ANTERIORMENTE...
Sabes quem ele é?
Quem é na verdade?
Shadow Moon.
És o meu homem, agora.
Deixaste-te envolver num jogo estranho,
Shadow.
Não deves confiar nele.
Não confies no Grimnir.
Queres começar uma guerra, Deus da Guerra?
Já estamos em guerra, e estamos a perdê-la.
- Quem és tu?
- Não acreditarias, se te dissesse.
Em que devo acreditar?
- Que dia é hoje?
- Quarta-feira.
É o meu dia.
SEDA DE ARANHA QUALIDADE SUPERIOR
Isto é demasiado grande.
Muita coisa a acontecer ao mesmo tempo.
Devíamos começar por uma história.
Ora bolas, Nancy!
Vou contar uma história.
Não tenho tempo para histórias.
Faz só o trabalho.
Deixa-me contar uma história!
Sei uma boa.
Mesmo boa.
Era uma vez... Vês?
Já parece bem. Cativei-te.
Despacha-te lá.
Era uma vez... uma maldita rainha.
Tinha tudo: a glória, o poder.
Fiéis ansiosos por oferecer
e gratos por receber.
Porquê?
Porque tinha o dom de todos os dons.
A bênção das bênçãos,
que só ela podia conceder.
E o seu local de culto...
...era o sítio para estar.
Era um sítio do caraças.
Eram bons tempos.
Os reis não gostavam disso.
Sucediam-se um após o outro,
para a derrubarem do trono.
Mas não duravam muito.
Quando a rainha se fartava de alguém,
era o seu fim.
Há maneiras piores de morrer.
As roupas e os penteados mudam,
mas esta rainha...
...não deixava morrer a festa.
TEERÃO
Mas os reis continuavam a procurá-la.
O poder da nossa rainha,
que é o poder de todas as mulheres,
era o do renascimento, da criação.
Faz alguns homens ajoelharem-se
e darem-lhe oferendas.
Mas faz outros enfurecerem-se.
E sabemos bem...
...que a raiva resolve tudo.
Os homens fizeram o que fazem.
Retiraram-lhe esse poder.
Demoraram uma eternidade.
Precisaram de armas,
facas, pénis perfurantes.
Mas roubaram o poder que
temiam que uma rainha tivesse.
Branquearam-no e deram-no aos homens.
Obrigaram a nossa rainha a ficar para trás.
A chegada ao aeroporto JFK,
Nova Iorque, será dentro de 11 horas.
- Tenham um bom voo.
- "Onde é a biblioteca?"
Obrigada.
"Onde é a biblioteca?"
A nossa rainha soubera abraçar a mudança.
Sabia que ficar atrás tinha vantagens.
Decidiu que iria jogar o jogo...
mantendo-se em campo.
Desculpe.
Sabe onde é a casa de banho?
Há uma lá atrás.
Não a vejo.
Mostre-me.
LIVRE
OCUPADO
Para onde foi o passageiro do 30F?
Enquanto estivermos vivos,
podemos adaptar-nos.
Para que todos saibam para onde viaja.
Ainda sabemos o que somos.
SAUDAÇÕES DE HOLLYWOOD, CALIFÓRNIA
FEMININO HIV+
SEROPOSITIVO
Mas a América também pode travar-se
de razões com uma mulher poderosa.
Encontra formas de suprimi-la.
De puni-la pela sua audácia.
E a nossa mulher,
passado algum tempo,
esqueceu-se da realeza que tinha.
RESTAURANTE ETÍOPE MARIB
TEMPLO HIMIARITA ATACADO NO IÉMEN
Combatentes do ISIS
destruíram o templo antigo,
um ponto turístico recentemente
denunciado por militantes como:
"A destruição necessária de estruturas
idólatras de acordo com a lei Islâmica."
E a crueldade dos homens ameaçados
por mulheres fortes não tem fim.
O que pode fazer uma rainha?
Resta-lhe ajoelhar-se.
Aceitar aquilo que não quer.
E nós observamos, julgando-a como queremos,
fingindo que agiríamos de
outra forma no lugar dela.
Soube que explodiram o teu altar.
Bolas! Tenho um novo para te oferecer.
És mesmo sortuda.
Está bem.
A adoração é uma questão de volume.
Quem tiver mais seguidores vence o jogo.
Queres jogar?
A vida é longa,
quando temos arrependimentos.
Um momento pode durar para sempre,
quando sabemos como poderia ter sido.
Entendem a moral da história?
Não sei. Não fazer cedências?
Ou não fazer acordos
com sacanas traiçoeiros.
O quê? Não! Não, porra!
Foste buscar este à secção de promoções?
Onde chegarias na vida, sem fazer cedências?
A moral é...
Encontrar uma rainha.
Nem mais.
Tens de encontrar uma rainha.
Porque mataste uma das deles.
Uma das minhas. Matei uma das minhas.
Já não era.
Há muito tempo que ele não era teu.
Se separas uma cabeça do corpo,
é um tiro num porta-aviões.
Não o aceitarão de ânimo leve.
Espera até ele ver o segundo tiro,
quando eu conseguir... aquela rainha.
E tu? Derramaram sangue juntos.
É um laço para toda a vida
- Nem pensar.
- Podes crer que sim.
- Nós temos um pacto.
- Sim, até que me irritasses.
Já mijaste fora do caco.
Acho que isso viola as
condições do nosso acordo.
O que te irritou tanto?
Cortaste a cabeça do teu amigo.
Agora, vais experimentar fatos
como se fosses o Padrinho?
Quem achavas que era?
Também terás um.
Temos de ir apresentáveis, para onde vamos.
Vai à merda!
Nem sei o teu nome. Sr. Wednesday?
Alguém que conheci numa quarta-feira.
Acho que não compreendes o
conceito de estar irritado.
Envolve raiva.
Eu sei o que é estar irritado.
Estou irritado e, como tal,
estou consciente.
Estás confuso.
Tens muitas questões,
mas não sabes colocá-las.
Não confundas confusão com raiva.
Não estou confuso.
Estou muito confuso.
Estás confuso. E intrigado.
A tua mulher regressou dos mortos.
É normal que estejas.
Se dissesses que não, serias mentiroso.
Muito maior do que eu.
E isso é ser um grande mentiroso.
As condições do nosso acordo mantêm-se.
Não estás zangado, Shadow.
Mas tens de começar a zangar-te.
A raiva... resolve tudo.
Vê se te serve.
- Estamos no Wisconsin?
- É a próxima paragem.
Bem-vindo ao Kentucky.
Sê simpático para a senhora que
vamos visitar, mas não demasiado.
Ela pode engraçar contigo,
e isso não seria bom.
Porquê? É uma ex-namorada tua?
Nem por todos os brinquedos
de plástico da China.
Não, ela é...
...outra coisa.
Talvez não sejamos bem-vindos, de início.
Na presença de uma rainha.
Esqueci-me de que era Páscoa.
É domingo, 16 de abril,
sete dias após o equinócio da primavera.
Adoro a Páscoa.
Muita gente gosta.
Alguns gostam pelos coelhos,
outros pela ressurreição.
Muitos só pensam na comida.
Este açúcar todo.
Não pensam na verdade deste dia.
Porque pensariam?
Bem, podemos chamar-lhe Páscoa.
Ou o que realmente é: um ritual pagão,
a celebração do início da
primavera desde há 12.000 anos.
Quando vires crianças a mergulharem ovos
em vinagre da cor dos brinquedos favoritos
ou quando vires os jovens da nação
que rumam para sul para copular
ou quando espalham a semente
sobre aquela massa que se afunda,
a que chamam o estado da Florida,
fazem-no todos...
...sem se aperceberem, em nome dela.
Ostara.
Olá!
É com amor e agrado que
vos recebo na minha casa
e no meu dia, o meu dia favorito do ano.
Com toda a alfazema e orvalho,
renascidos e restaurados...
Olá, Shadow.
Conheço-o?
Sim, conheces.
Acho que é importante
que todos nos lembremos
qual o verdadeiro significado deste dia.
E esse é...
Deus do céu.
Louvem os Senhores, sirvam-se e aos
menos afortunados do que houver.
Tenho muito presunto com mel.
Para quem que não come carne de porco...
Esta é... a Páscoa?
Porque as pessoas acreditam na Páscoa.
Crer é ver.
Os deuses são verdadeiros,
se acreditares neles.
Deuses.
Que caraças.
Pronto, então...
- Aquele é Jesus Cristo.
- Um Jesus Cristo.
Alguns Jesus Cristos.
Cada crença, confissão e denominação
vê um rosto diferente,
quando fecha os olhos para rezar.
Quem és tu?
Como te disse, não acreditarias em mim,
se te dissesse.
Feliz Páscoa, sua velha fraude.
E uma próspera Ostara para ti.
Que raio fazes aqui?
Não vim pela vontade de Cristo,
mas por todas as nossas vontades.
Estás divinal.
Como quererias que estivesse?
Esta é Ostara.
Olá, Ostara.
Ele cora.
Wednesday, trouxeste-me um homem que cora.
E é chocolate rosa.
Que maravilhosamente perfeito.
Como se chama?
Shadow Moon.
Então... como vão as manhas?
Pergunta o coelho mais manhoso que conheço.
Esperava contar com a tua ajuda.
Não desperdices o teu tempo.
Não posso ser incomodada,
não me incomodes com isso
Shadow? Que nome bonito.
Ora, ora. Deixa-o sossegado.
Porque te chamam Shadow, doçura?
Porque seguia a minha mãe como uma sombra.
Não sabia o que mais me chamar.
Estou no ramo do açúcar,
e tu és a coisa mais doce que já vi.
Este é o rapaz que deixou
toda a gente em polvorosa?
Já soubeste?
Mantenho os ouvidos bem abertos.
Vem cá, doce Shadow.
Deixa-me partilhar sabedoria.
Há demasiadas sociedades secretas.
Não têm lealdade nem amor.
Vão das minimamente competentes
às imensamente perigosas.
- Não pareces um de nós.
- Não sou um de vós.
És, sim.
És tão esquecida,
desamada e abandonada como nós.
Estou muito bem. Páscoa feliz.
Cristo regressou. Olá, rapazes.
Estavas, antes destes idiotas nascerem.
Até ao dia em que Jesus saiu
do seu túmulo pestilento,
as pessoas pintavam ovos com
dentes-de-leão e paprica.
Para ela trocar por oferendas,
ao primeiro sinal de primavera em nome dela.
Ostara.
Ainda o fazem.
Nos dias da minha festa,
ainda se regalam com ovos, coelho, doces.
- E fazem-no em meu nome.
- É uma pergunta séria.
Não duvido que milhões de
pessoas trocam presentes
e observam os rituais da tua festa,
até à caça dos ovos escondidos,
mas alguém reza em teu nome?
Dizem-no em adoração?
Balbuciam o teu nome,
mas ninguém faz ideia do que significa.
É igual em todas as primaveras Tu trabalhas,
ele colhe os louros.
Que bicho te mordeu?
- Sinto-me mal por isto.
- Não. Não!
É o dia dela. Tu roubaste-o.
Crucificaste o dia dela.
Quando te começaram a seguir,
todos os outros foram queimados.
Em teu nome. Feliz Páscoa, porra.
Não...
Uma palavrinha.
Cala-me essa boca,
antes que te dê um estalo.
Como te atreves? Como te atreves...
Como te atreves a vir a minha casa,
ultrajar Jesus de Nazaré
e todos os outros que morreram na cruz,
e os que não morreram?
Como te atreves!
São homens bons, generosos,
que vieram celebrar o dia deles.
O meu dia. Raios, o nosso dia!
E tu vens aqui desrespeitá-los?
São deuses, por amor de Deus!
São filhos de deuses. São homens comuns.
Apertam mãos, cagam como os outros.
O que faço aqui não lhes diz respeito.
Este é o teu dia, meu amor.
Sempre foi e sempre será.
Mas não tentes dizer-me
que todos eles te veneram.
Eu sei que não. Não sou tola.
Pois não.
Eu é que sou.
Um velho tolo.
Mataram o Vulcan.
Mataram o meu amigo.
Ele jurou-me lealdade,
e forjou uma espada... em minha honra.
E eles mataram-no por isso.
Os novos deuses.
Por isso, precisamos de ti.
Precisamos que a primavera os combata,
que lhes mostre quem somos.
Irão venerar-te.
Irão venerar-te, se os fizeres rezar.
Rezarão a Ele.
Ele não é a deusa da primavera.
Shadow, meu rapaz,
preciso de falar com a senhora a sós.
Toma uma bebida, duas no máximo.
Preciso de ti alerta.
O HOMEM
Andas a evitar-me.
Erro meu.
Usei o telefone.
A pior coisa que podes
fazer a alguém é ligar-lhe.
Andei ocupada.
Sim, andaste.
Boas métricas de alcance.
Penetração profunda.
As impressões únicas são o que vende melhor,
e ninguém deixa uma impressão
mais única do que tu.
Honraste-me.
Honraste-me muito.
Agora, é a minha vez de te honrar.
Posso cuidar de ti.
Mãos à vista, doçura.
Não faço tenções de passar
o resto dos meus dias
a alimentar a tua alma a
partir da nébula vaginal.
Mas,
se apontares essa arma na direção certa...
Desejavas não ter assunto comigo.
Mas tens.
Estás em dívida.
E vou cobrá-la.
GELADOS
Chegámos?
Como encontraste?
O Shadow está ali.
Deus do céu.
São todos... Jesus?
Claro, porque... Jesus existe.
Gaita...
Sempre acreditaste?
Se sempre acreditei?
Eu sou a crença, Shadow.
Não sei não acreditar.
Acho que não sei como acreditar.
Talvez não acredite realmente.
Não acredito realmente em nada disto.
E talvez tudo o que aconteceu
até agora seja um sonho vívido.
Nem sei se posso acreditar nisso.
Mesmo que não acredites,
não podes percorrer outro caminho
senão aquele que os teus sentidos ditam.
E deves percorrer esse caminho até ao fim.
Submetê-los pela fome?
Eles próprios se matavam à fome.
Quarenta dias, e não por culto,
mas por necessidade.
A fome era uma antiga forma de oração,
e eles nunca tiveram fome.
Basta-lhes tirar a comida do congelador,
pô-la no micro-ondas e vê-la andar à volta.
Nunca tiveram de trabalhar,
dar graças ou rezar a ti por ela.
Fá-los rezar.
Eles que se lembrem que foi uma
rainha que lhes deu as colheitas.
Terão fome, mas recorrerão a ti,
e rezarão novamente a Ostara.
Ela retira e devolve.
Oração, recompensa.
O antigo contrato.
Merda.
Espera aqui.
Anda.
Uma rapariga morta?
Tenho a casa cheia de convidados
e a garagem cheia de comida,
e trouxeste-me uma rapariga morta?
Olá. Tem uma casa maravilhosa.
Não te rebaixes.
Alguém tentou educar-te com boas maneiras
e falhou.
Deixa-me olhar para ti.
- Ela não quer estar morta.
- A morte tem má fama.
- Eu não quero que ela esteja morta.
- Porquê?
Por razões egoístas.
Podes fazê-lo? Por cortesia profissional.
Entre colegas?
Pensam que sou como vocês. Mas não sou.
Muito menos como tu.
E isso não se reflete em cortesias,
sejam profissionais ou outras.
Um favor, então. Deves-me isso.
Quem eras tu, ao certo?
Era Laura Moon.
Ainda sou Laura Moon.
Laura Moon.
Shadow Moon?
Sabemos que ele está aqui. E com quem está.
É melhor que não saiba que vim.
Nem com quem vim.
Como te sentes?
Não digo existencialmente,
mas sim fisicamente. Sensorialmente.
Estás no teu corpo, mas fazes parte dele?
Estou no meu corpo. Sinto-o.
A morte magoa.
A dor é, sobretudo, da ausência das coisas.
Tenho sede constantemente. Estou ressequida.
E tenho... frio.
Sinto frio nos ossos.
Está a viver o teu próprio apocalipse.
Jesus passou pelo seu apocalipse,
antes de o ressuscitares?
Eu não ressuscitei Jesus.
Ele voltou à vida num sonho, no meu dia.
Uma parcela estreita
naquele diagrama de Venn.
Este é o teu dia.
O equinócio vernal, a luz do mundo.
Renascimento, renovação, ressurreição.
Consegues fazê-lo?
Consigo. Já o fiz. Normalmente, não o faria.
Mas, hoje, não é um dia normal.
Não faço ressurreições, devolvo vidas.
A vida sempre foi o meu dom.
Para redistribuir.
Ainda bem.
Ainda bem, porque, afinal,
tenho muito por que viver.
E está... tão perto que o sinto.
É a única coisa que sinto.
Gostaria de não continuar morta,
para o sentir plenamente.
Como funciona isto?
Descobrindo exatamente como
morreste e começando a partir daí.
Não sei porque é que isto aconteceu.
Sei como, mas não porquê.
Vem. Deixa-me ver.
Começo a fazer uma ideia.
As pessoas sempre tiveram curiosidade
sobre o momento exato da morte.
Como se a diferença entre um
lado da fronteira e o outro
pudesse ser quantificada.
Alguns acreditam que podemos gerar uma
última imagem vista nas suas retinas.
Como uma fotografia.
A morte costuma ser o último inimigo.
Certo, mas não para Jesus.
Não, nem para ti. E tu não és Jesus.
Ainda trabalhas para o homem?
- Trabalhei.
- Sendo assim, temos um problema.
- Um problema comigo?
- Contigo, não.
És adorável, mas estás morta.
Isso é um problema para mim.
Disseste que podias devolver-me a vida.
Preciso desse dom.
Preciso de estar viva.
Não te posso ajudar.
A tua morte é diferente.
- Merda.
- Diferente como?
Laura Moon, foste morta por um deus.
Não posso interferir nisso.
É uma morte que não pode ser desfeita.
Não por mim, pelo menos.
Merda. Tenho outros convidados.
Boa sorte.
Fui morta por um deus?
Qual deus, porra?
Nunca te vi tão bonita.
- Feliz Páscoa, Páscoa.
- Também para ti.
Estava ansiosa pelo nosso encontro,
nesta bela manhã de Páscoa.
E o teu coração acelerou,
ao entrares pela porta.
- Tínhamos um encontro?
- Decorrente.
O nosso festival de marshmallows.
Ovos de nougat, relva de celofane,
coelhos e patinhos.
Popularizamos o paganismo.
Quase inventámos o brunch.
Nós criámos esta festa. Tu e eu.
Somos umas figuronas.
Já conheceste o meu rebanho?
Qual deus, porra?
Eu. Fui eu que despistei o teu carro.
Pensava que tinha deslocado a
manete das mudanças com o ombro.
Este tempo todo, culpei-me a mim.
Parece que, agora, tenho alguém para culpar.
É verdade, matei-te! Mortinha da silva!
Não! Não és um deus.
Ela disse que fui morta por um deus.
És muitas coisas, mas não um deus.
Qual deus foi?
Vou apertá-los até saírem do escroto.
Como se descascasse ervilhas.
Juro por Cristo. E ele está lá fora.
Tu sabes qual foi.
Claro que sei.
Quero ouvir-te dizer. Di-lo.
Wednesday.
Esse cabrão. Porquê?
Porquê eu? Porque me assassinou?
Não foste assassinada, foste sacrificada.
Por causa do Shadow, certo?
Porque é que ele é tão importante?
Não importa. É insignificante.
É só alguém que...
acabou por ser o tipo certo.
Quando roubámos o casino,
o Wednesday estragou o meu plano perfeito?
Não era um plano perfeito.
Não contaste com a intervenção divina.
Tudo isto, o assalto,
o Shadow ter ido para a prisão,
a minha morte, foi um ato divino?
Foderam-nos a vida só porque sim?
O que achas que os deuses fazem?
Fazem o que sempre fizeram:
fodem-nos a vida.
Fodem-nos a todos.
Não leves isso a peito.
Eu não levo.
Ele precisava do teu homem.
Precisava dele num sítio onde
não lhe restava nada no mundo.
Com nada a perder, porque...
já perdera tudo.
O que tem o Wednesday a perder?
Eles chegaram.
- Ele está aqui?
- Quem?
Ele, com "E" grande?
Tenho um bando deles lá dentro.
Um deles tem um dinossauro bebé.
Não é a Ele que me refiro.
Refiro-me ao Wednesday.
Ele esteve aqui,
tentou recrutar-me para um dos guisados dele.
Quais são os ingredientes desse guisado?
Mandei-o embora, antes de chegar a ouvir.
Estou feliz como uma "pêssega".
Porque haveria de ajudá-lo?
É verdade, um deus tem de ser exótico.
Tem de ser... um pêssego.
E o Wednesday... Suponho que seja um limão.
És uma deusa antiga, renovada.
É isso que oferecemos. Que representamos.
Sentes que foste tratada injustamente?
Sinto-me mal representada nos media.
Sufoca o sentimento com uma almofada
e faz força até que pare de espernear.
São Nicolau aceitou o mesmo acordo que tu.
Só és relevante porque a
Páscoa é uma festa cristã.
É darwinismo religioso.
Adaptação e sobrevivência.
Aquilo que tu e eu alcançámos
juntas é uma grande proeza.
Agora que vivemos num mundo ateu.
Olha para ti. Toda a grasnar.
Com o teu chapéu pascal,
todo cheio de adornos,
devias ficar por feliz por alguém
crer em algo que não apareça num ecrã.
O que acontece,
se todos decidirem que Deus não existe?
E se decidirem que Deus existe?
O deus de quem?
Não escolherão apenas um.
Não faz diferença.
Haverá veneração que chegue para todos,
quando for redistribuída.
Nós somos os distribuidores.
A plataforma e o mecanismo de entrega.
Nós controlamos a história.
Controlamos a corrente.
Nós somos a corrente.
O que oferecem é aversão
à crise existencial.
Não olhem para ali, mas para aqui.
Não ouçam isto, mas antes isto.
Oferecem um produto,
uma distração inovadora.
E continuam a inová-la e a fornecê-la.
A beleza do que nós fazemos é
precisarmos apenas de inspirar.
Não têm o que é preciso.
E não ajas como se esse
gigolô fosse o teu discípulo.
Eis a questão: estás velho e acabado.
As coisas não voltarão a ser como eram.
Os tempos estão a mudar.
Não podes evitar o progresso.
Então, porque estão aqui?
Que diferença faço eu?
Viemos por ela.
Viemos pela minha amiga.
E tu não importas. Já não fazes diferença.
Poderias ter feito, mas...
As pessoas criam deuses, ao questionar
por que razão as coisas acontecem.
Sabem porque é que as coisas acontecem?
Porque os deuses as fazem acontecer.
Querem saber como acontecem coisas boas?
Sejam bons para os vossos deuses.
Se derem um pouco, recebem um pouco.
A simplicidade desse acordo
sempre foi apelativa.
É por isso que estás aqui,
e é por isso que eu faço diferença.
Só fazes diferença em assuntos de guerra.
E não haverá uma guerra.
Nós temos as armas. Temos o arsenal.
Tu tens as espadas, facas,
martelos e machados de pedra.
Se combatermos, ganhamos.
Se não combatermos, também ganhamos.
Tu morres, de qualquer das formas.
São os pombos passageiros e tilacinos.
Ninguém se importa convosco.
Será um banho de sangue,
ou esperamos que saiam e
resolvemos o assunto a bem.
O meu recado para ti: não lutes.
Não tenho de lutar.
Tenho fé.
Dedico estas mortes a Ostara.
Quais mortes?
Tens fé, Shadow?
O que és tu?
Conheces-me? Sabes o que sou?
Queres saber o meu nome?
Diz-me.
É isto que me chamam.
Chamam-me Deus da Guerra,
o Sombrio, Invasor, o Terceiro.
Sou o Zarolho.
Também me chamam Supremo e o Todo Sapiente.
Sou Grimnir, o Mascarado.
Sou o Pai de Todos,
Gondlir, o Homem da Lança.
Tenho tantos nomes quanto ventos há.
Tantos títulos como formas de morrer.
Os meus corvos são Huginn e Muninn.
Pensamento e Memória.
Os meus lobos são Freki e Geri.
O meu cavalo é a forca.
Eu sou Odin!
Odin.
Odin, e tu és Ostara da Aurora.
Mostra-lhes quem és.
O que fizeste?
Querias uma guerra, Deus da Guerra?
Vais tê-la. Regozija-te.
Será a guerra em que morrerás.
Diz aos crentes e aos não-crentes.
Diz-lhes que levámos a primavera.
Poderão tê-la de volta...
quando rezarem por ela.
Acreditas?
Acredito.
Em que acreditas, Shadow?
Em tudo.
Gostava de falar com o meu marido.
BEM-VINDOS AO WISCONSIN
Desculpe...
Sabe onde é a casa de banho?
A CASA NA ROCHA