Anteriormente...
Fique atento ao amado dela.
Um passarinho me contou
que Shadow está vindo para cá.
- Só preciso ir a Cairo.
- É Cay-row.
Cay-row?
Eu era velha no deserto
antes de sacrificarem
o primeiro cavalo para você.
Eu serei ouvida.
Eu me pergunto,
se você não escolher um lado,
será esmagada por ambos?
Sra. Moon e eu temos
um encontro com Argos.
O homem com vários olhos.
Argos Panoptes.
Preciso que o mate.
Ele tem feito jogo duplo
e preciso dele
fora de circulação.
Ele morre
e sua moeda recarrega.
Sobreviva para testemunhar
o futuro com Shadow
que você colocou tanta fé
não merecida.
Mandei Argos
atualizar este hub éons atrás.
Coloque seu homem na linha!
Pessoal?
Deixa pra lá.
Equipe inSanos
Apresenta:
Legendas:
LikaPoetisa²
IsaacA
Legendas:
AlexandreMT²
Sassenach
Legendas:
Darrow
skøad²
Revisão:
LikaPoetisa
American Gods ~ S02E04
"The Greatest Story Ever Told"
Ouça.
Eu conheço Bach.
Ele tinha voltado de viagem
e a esposa havia falecido.
Bach já havia perdido
três filhos.
Ele perderia mais sete.
Isso é luto.
E ainda assim...
As notas crescentes
de alegria...
quebrando
suas próprias regras.
Você consegue ouvir?
É assim que homens como eu
rezam.
Toque de novo.
Isto é...
É linda como Bach.
Você compôs isso?
Eu criei o mecanismo
que a compôs.
Traduzi todas as cantatas
de Bach em um banco de dados
e fiz um programa
que segmentou as notas
em objetos digitais
do jeito que Bach pretendia
estatisticamente.
Mas tudo que ele criou
foi mecânico, artificial.
O verdadeiro insight
estava em programar
violações
às variações previsíveis.
Eu dei permissão
para quebrar as regras.
O computador compôs isso?
Sim.
Está escrevendo mais agora.
Estou feliz que veio.
Não.
Minha esposa vai te matar.
Eu não.
Deixa rolar.
Agora descanse.
Relaxa.
Bom dia.
Você dormiu bem?
Como?
Bom, teve...
Sim, dormi.
Que bom.
Então, este é um escritório
de legista?
Legistas são um compromisso
político por aqui.
O trabalho dele
é chutar o cadáver.
Se não o chutar de volta,
ele assina o atestado de óbito.
Sou um dissecador.
Trabalho para o legista
da região.
Eu faço autópsias e guardo
amostras de tecido para análise.
Além disso,
somos uma funerária,
atendendo Cairo, Illinois,
desde 1863,
quando era uma cidade crescente
entre dois rios.
Claro, poderíamos voltar
há muito mais do que isso,
mas foi só durante a guerra
que achamos nosso nicho.
E nos tornamos funerária
para as pessoas de cor daqui.
Antes disso, ninguém pensava
em nós como "de cor".
Estrangeiro talvez, exótico
e escuro, mas não "de cor".
E é estranho quando falam
sobre afro-americanos.
Meus colegas e eu nunca pensamos
em nós mesmos como africanos.
Nós éramos
as pessoas do Nilo.
E aí você se instala
num lugar chamado Cairo?
Parece apropriado.
Questão de detalhes.
Havia...
Havia mais alguém por perto?
Ela não está aqui.
Sua esposa.
Você sabe onde ela está?
Não.
Sr. Ibis, por favor.
Eles são diferentes
quando voltam.
Como qualquer experiência
de vida formativa,
a morte muda você.
Tenho certeza de que sua esposa
é adorável
mas ela não é
a mesma pessoa que era antes.
Que bom, você acordou!
Vamos aproveitar o dia
antes que ela ache outra pessoa?
Senão onde estaríamos?
Como padrões florais
em uma parede.
Que dia lindo para dirigir,
Shadow.
Teve uma boa noite de sono?
Hora de curar suas feridas?
Deixar cicatrizar bem?
Preciso encontrar a Laura.
Ela está por perto,
não sei, posso sentir.
Só humanos criariam monogamia,
um conceito não natural.
Aproveite a sua vida,
meu filho.
Foda, se entregue, exercite-se,
sem restrições.
E deixe o passado
onde ele pertence:
no passado.
Agora vamos para St. Louis.
O que tem em St. Louis?
Cidade grande,
muito dinheiro.
Betty aqui não funciona
com borboletas e desejos.
Dinheiro é o deus
mais influente da América.
Idiota intocável,
mas suas ações nunca caem.
Como você sabe a vovó?
Você é amiga da Ida?
Quem é Ida?
Minha mãe.
Você parece da cidade, pensei
que poderia ter vindo com ela.
Não.
Não. Imaginei.
Ela não vem para cá.
Então, o que faz aqui,
veio como turista?
Vim atrás de um homem
chamado Shadow.
Sinto muito pela sua perda.
Este caixão está vazio.
Colocaram-na nos fundos.
O funeral será
daqui 1 ou 2 dias.
Então para quem você reza?
Reverendo Hutchins diz
que todas as coisas
são uma questão de ideias.
E Deus é apenas uma ideia.
O bom reverendo
aprecia o teatro.
Ele está citando Beneatha.
Quem?
Beneatha se cansou de Deus
receber créditos pelas coisas
que os humanos alcançaram
através do esforço teimoso.
Beneatha é a filha
e descrente
de "O Sol Tornará a Brilhar".
O coração de uma mulher nunca
deveria estar tão oculto em Deus
que ela não possa ouvir
sua própria verdade.
Segundo Maya Angelou,
o coração de mulher
deve estar escondido em Deus
assim um homem
deve procurar por Ele
apenas para encontrá-la.
Minha fé
é de um tipo diferente.
Deve ser, pelo jeito que fica
andando pelo campo de batalha.
Aqui e ali
no meio de uma guerra.
Como se você não ligasse
para nada no mundo.
Você não precisa me temer.
O mundo teria tido mais
facilidade em me convencer
a me juntar a ele
se não tivesse matado Zorya.
Faça com que Wednesday
entenda.
Então você cruza por aí
e pisa em nome do amor?
Prefere que me esconda
numa trincheira e espere
até que tudo esteja
do seu agrado?
Eu precisaria considerar
cuidadosamente
todos os prós e contras
antes de responder sinceramente
essa pergunta.
Então, vocês se conhecem?
Sim.
Biblicamente.
Você está nervoso.
O caramba que estou.
Eu preciso de você.
Você precisa de mim.
Estava lá
quando a Mídia morreu?
Não seja
tão agressivamente densa.
Ela não morreu.
Ela se transformou em você.
Ainda a sinto dentro de mim.
Será que a próxima versão de mim
vai me sentir dentro dela?
E a próxima versão
vai sentir a todas nós?
Você não imagina essas coisas?
Você...
Sabe a diferença
entre pessoas e animais?
As pessoas sabem
que elas vão morrer
algum dia.
E rezam aos Antigos Deuses
para que isso não aconteça.
Mas um animal é ignorante.
- Não entendi.
- Quero dizer que Mídia
não é uma pessoa
nem um animal.
Ela, diferente de você,
entende que é uma deusa.
Acho que sabe
por que te convoquei.
Argos, tenho certeza
de que é um contratempo.
Não!
Não, não.
Sem mais desculpas.
A guerra é vencida
com o quê?
- Informações.
Você sabe
- o que é isso?
- Cegueira.
Isso é cegueira.
Você pode, por favor,
restaurar minha visão?
Eu tenho um plano,
uma nova rede.
Eu tenho um plano! Uma nova rede
que será mais rápida que Argos.
Tem um cara no Vale do Silício
que está me devendo.
Será uma ótima melhora.
Confie em mim!
Não recomendo tentar pagar
com isso.
Você me fez pensar.
Em 1933, Roosevelt tirou
os Estados Unidos
- do Padrão-ouro, certo?
- Sim, e daí?
Então não dá para ir
em um banco
e trocar dinheiro
por ouro ou prata.
Disse que dinheiro é o deus
mais poderoso na América.
Mas, na verdade,
dinheiro não vale nada.
Eu tenho um pedaço de papel,
certo?
Mas eu quero esse saleiro.
Você é dono do saleiro,
mas está disposto
a pegar meu papel
em troca do saleiro.
Agora, por que faria isso?
Porque...
Isso não é um pedaço de papel.
É história.
E é a história
que você escuta várias vezes.
E foi colocado na cabeça
que isso vale alguma coisa.
Isso é de valor.
Não importa o país,
cultura ou religião.
O mundo todo ama
o dinheiro.
A melhor história já contada.
Dinheiro.
Se tivermos ele do nosso lado,
o Sr. World não valerá nada.
- Grimnir. O que vão querer?
- Uma xícara de café.
Você não trabalha
em Wisconsin?
Estou em todos
os Hotel America.
Empreendedorismo
não é um piquenique.
Mama-ji e os seguidores dela
são donos de metade
dos hotéis na América.
E não conseguimos isso
ficando parados
ou brincando como este aqui.
Acha que os EUA queriam entregar
os sacos de dinheiro
aos famintos, fartos
e aos pobres?
- Lutamos por cada migalha.
- Você ama isso.
A vitória é doce
para a língua,
e o lucro
é doce para o bolso.
Mas está perdendo
as verdadeiras batalhas, não?
Os gritos e os clamores.
Lembro do dia
que matou Raktabija.
O único som daquele dia
foi o sussurro do vento,
assobiando pela grama
cheia de sangue.
Foi divertido, não?
Ele será a sua morte.
Sabe disso, certo?
O que ela disse?
Bem-vindo.
Por favor, use a digital.
VOCÊ É TÃO BOM
QUANTO SUA ÚLTIMA CONQUISTA
Chupe um saco gigante
de paus.
QUEM TEM MEDO DO GRANDE
E MALVADO SR. WORLD?
VOCÊ!
É BOM QUE CONSIGA!
Eu...
odeio muito você.
Olá, amigo.
Sempre achei
que iria vê-lo de novo.
Está aqui
para me mostrar algo novo?
É hora de voltar
para o jogo.
499 gramas.
Esplenomegalia.
Majestade.
Saudações, Tote.
Você está amável
como sempre.
Mentiroso.
Esse país não tem gostado
da minha cara.
Você é tão perfeita e vibrante
quanto Eufrates.
Sua irmã.
Faz muito tempo.
Já terminaram?
Pois estou ficando entediado
observando essa merda.
Por que brigamos, Anansi?
Nos conhecemos desde a infância.
Devíamos estar do mesmo lado.
Pensei que estávamos.
- Não estamos?
- Agora, Anansi,
ela é uma de nós.
Uma sobrevivente.
Você é velho como pó.
Por que não andou no carrossel?
Eu escolhi a paz.
Egípcios contavam contos
sobre o sagrado Livro de Tote,
cujo contém
os segredos dos deuses,
e traz miséria,
dor e sofrimento
para qual quer um que o lê.
E concede
uma visão panorâmica para...
quem o escreve.
Sou velho como pó,
e já vi tanto quanto você.
Por que traz esta...
raiva
para minha porta?
Já percebeu como viajar
faz sua mente ir longe
como um trem
correndo os trilhos?
Exceto que você não sabe
aonde vai o trem da mente.
E, do nada...
uma ideia
aparece na sua cabeça.
E você acha
que aquela ideia é boa.
A paz é linda,
mas é uma ideia de merda.
Somente uma deusa pode adornar
o sarcófago de um deus.
Então me ajudem a entender
o que esses novos deuses dão
e o que eles levam embora.
Sua sede não inspira
nossa confiança,
apenas curiosidade.
Não sou um deus,
tanto que suporto exploração,
opressão e repressão.
Meus adoradores sabem
que liberdade não é grátis.
Eles sabem que o melhor
controle de armas
para o opressor
é a mente do oprimido.
Eles sabem que a escravidão
não é uma condição.
Escravidão é culto.
Tráfico humano é um culto.
Escravidão foi rebatizada
como Direita Alternativa.
Apanhado,
outro se foi.
A cada 30 segundos,
outro chocolate,
caramelo, amarelo, alto amarelo,
multirracial, uma refugiada
cuja a melanina
seja mais forte, é pega.
A cada
trinta
segundos.
E, para piorar as coisas,
esses novos donos de plantação
fizeram um canal
para levar nossas crianças
da escola para a prisão
mais rápido que o sangramento
de um corte.
E os sortudos
vão da escola para a NFL,
onde nem sequer
deixam eles se ajoelhar.
São programados,
desde o nascimento,
com comidas de merda,
água potável contaminada,
violência armada,
brutalidade policial,
e trauma após trauma,
após trauma.
Estresse pós-traumático?
Sem terapia.
Desaparecimento?
Sem alerta às autoridades.
Sozinho?
Vulnerável.
Apanhado.
Outro se foi.
Escutei, Irmão.
E escutei eles.
Escutei cada voz,
e escrevi cada nome.
Vivemos o bastante
para saber
que esses problemas
são eternos.
Sofrimento não é sagrado.
E a lei moral é derradeira.
Cedo ou tarde,
todos se curvarão diante
de mim.
A guerra
não precisa ser a resposta.
Minha Rainha...
O mundo presume que os brancos
são, naturalmente, bons.
E, quando algo ruim
acontece,
é uma boa pessoa
fazendo algo ruim.
Eles presumem que os negros
são, naturalmente, maus.
então, quando algo bom
acontece,
é só uma questão de tempo
até a real natureza desse animal
mostrar a sua cara feia.
Por quanto tempo podemos
nos dar ao luxo de esperar?
Você acompanha os dias,
numerando os anos
para os escribas
que registram a história humana.
Está vendo progresso?
Eu conto 1, 2, 3,
deuses africanos nesta sala,
e dois deles
querem exercer autoridade
e deixar o trabalho de burro
continuar
enquanto você vive
sua melhor vida!
A guerra está sobre nós!
Uma velha dama branca
está morta.
Wednesday vingará
Zorya Vechernyaya,
mas se fosse
uma dama negra morta,
como essa doce e velha alma,
o martelo de Czernobog...
não iria balançar.
Suas palavras
me comovem, Anansi.
Você me vê.
Você e Ibis veem a deusa,
a rainha.
Esses homens de hoje,
me ignoram.
Este país
fez coisas para nós.
Nós fizemos
as coisas para nós.
Então, o que você propõe?
Proponho tomarmos
uma bebida.
Um rei
precisa de uma rainha.
A morte de Argos
deixou uma abertura.
Argos era uma relíquia,
um ressecado, necrosante,
idoso, um saco orgânico
de redundâncias.
Câmera de vigilância?
Foda-se o barulho!
Eu peço um microchip
encapsulado
em rosa cereja e eles fazem
filas quilométricas.
Quilométricas!
Para transportar
rastreadores,
abandonam seus lugares,
números de banco,
identidades faciais!
Uma lista interminável
de cada foda,
cada mordida, cada...
pelo nojento do nariz.
Cada...
segredinho sujo.
Cada sussurro que achavam
que ninguém podia ouvir.
Mas o assunto não é esse.
O que eu estou aqui
para discutir...
é isto.
Argos tinha...
malditos olhos.
Mas...
dei da minha carne
aos meus discípulos
e eles retribuíram mil vezes,
o favor.
E agora?
Os olhos estão...
em toda parte.
Você entende?
Você sabe?
Você compreende?
Estava na hora.
O que está fazendo agora?
O que nós viemos fazer.
Doce?
Sim, quero uma barra de ouro
e algumas pepitas.
Crédito ou débito?
- Crédito.
- Nome?
Odin, o pai de todos.
Nunca deixei de pagar os doces.
- Seu nome?
- Ele é só meu assistente.
Shadow Moon.
Não há nenhuma conta
em nome de Shadow Moon.
Esse não é o nome
na certidão de nascimento dele.
Não há nenhuma conta
em nome de Shadow Moon.
Nem débito, nem crédito.
Nem crédito, nem débito.
Nem um financiamento de carro?
Você é um esquisito
fora dos sistema?
Nunca precisei disso,
Laura cuidava de tudo.
Sabe
o quanto Dinheiro odeia isso?
Acesso negado.
Esse homem não é relevante,
ele não quer uma audiência.
Ele é só um contratado.
Acesso negado.
Eu sou
a ressurreição e a vida.
Quem crê em mim,
ainda que esteja morto, viverá.
Eu sou a ressurreição e a vida.
Quem crê em mim, ainda que...
O que Ele te oferece?
Jesus?
Ou eu rezo, ou corro 8km.
E não consigo mais correr,
estraguei minha perna
no Division One.
Acho
que Ele me dá conforto.
Um Deus deve oferecer
mais do que conforto.
Ele oferece.
Comunidade.
Sentir
que há um significado.
Ainda estou brava
por causa da minha perna,
mas se eu não tivesse
estragado tudo,
eu provavelmente estaria
na faculdade.
Ao invés, eu estava com a vovó
quando ela ficou doente.
Talvez era para ser assim.
E talvez eu não deva
ficar com raiva disso.
Vovó rezava pela paciência:
"Senhor, como Jó,
permita-me ser paciente."
Jó era rico.
O Deus dela a deu riqueza?
Aqui é Cairo!
Acho que o dinheiro
não tem nosso endereço.
Semana passada,
eu estava lendo um blog,
dizia que as negras americanas
ganham 60 centavos de dólar
a cada dólar
que um branco ganha.
E a vovó dizia:
"Aqui no Cairo, querida,
uma negra tem sorte se conseguir
juntar dois centavos.
E mesmo que ela tenha
várias moedas,
isso não garante um lençol
cobrindo a bunda dela,
nem que durma nas nuvens."
E então ela gargalhou.
Ela estava muito doente,
mas ria o tempo todo.
Ela nunca se deixou ser guiada
pelo ódio ou pela inveja.
Tinha a igreja
e a comunidade dela.
Cuidou de mim e Jamarr
quando ninguém mais nos queria.
Ela estava contente.
Ele não estava contente.
Ele era um revoltado,
um encrenqueiro.
Dizem que morreu pelos pecados,
mas não é verdade.
Ele morreu porque irritou
os homens de poder.
Recusou-se ser intimidado...
Controlado.
E, agora,
veja o poder que ele exerce.
A devoção, que ele comanda.
Ele sabia das coisas.
Sou a Ruby.
Ruby Goodchild.
É um prazer te conhecer,
Ruby.
Shadow, daria pra comprar
um maldito doce?
Não está me vendo tentando?
Olha só isso.
Não me venderão
nenhuma porra de bala!
Então, Mama-ji talvez te mate.
Ela já quer me matar.
Quer saber?
Foda-se!
- Por que eu?
- Outra vez, não.
Sim, outra vez.
Não vai me contar?
Capricho.
Por que não me dá
uma maldita resposta?
Vamos lá.
- Quer mesmo saber?
- Quero.
Quer mesmo saber
por que te escolhi?
Apenas me diga.
Bem, te escolhi
porque precisava de alguém
sem razão para viver.
Sem motivo
para voltar pra casa.
Que sintam falta,
amem ou cagando-se
se vai viver ou morrer.
Por isso te escolhi.
Porque, literalmente
não significa nada
para qualquer ser vivo.
ou morta,
até onde sei.
Você não tem nenhum valor,
nem importância,
neste mundo
ou no que vai vir.
Contente?
Caramba.
Ótimo.
Ouça, tenho estado aqui
tentando dar sentido a tudo.
A qualquer coisa,
desde que nos conhecemos.
Sério?
Como está sendo?
Esse hamsterzinho
na sua engrenagem cerebral
já o fez decifrar?
Bem...
A única coisa
que faz sentido,
a única explicação
que se encaixa
em todos os fatos, é que...
Sou valioso para você.
Não sei bem o porquê.
Você não quer que eu saiba
o porquê...
Mas você precisa de mim.
Não precisa?
Estou te dando o futuro
na porra de uma bandeja.
Só preciso que livre-se
das aparas, para já,
e ponha a porra de um adorno
nele.
Mostre-me.
Jamais vi um deus,
defender mais eficazmente
sua própria obsolescência.
O que faz aqui, porra?
Vá em frente então.
Ele está esperando.
Mostre-o.
Não?
Então, permita-me.
Olá, camarada.
Fala aí, parceiro.
Fui, literalmente...
Seu único amigo.
Seu solitário do caralho.
Trouxe-te
diante da presença de um deus.
Parece que ele
esqueceu-se de você.
Um engano.
Caralho!
RECEPÇÃO
Quer comprar um doce?
Um doce?
Não há necessidade
de comprar doces.
Aposentei um deus hoje.
Acesso concedido.
Você matou Argos.
E você matou Zorya.
Sinto muito pela Zorya.
Mas se ataca com trovões,
deve prever consequências.
Mexa com minha gente,
conte com medidas extremas.
- Conseguiu seu homem de volta.
- É uma questão de princípios.
Olá?
Gostaria de pagar.
Tem visto
o que aconteceu com o mundo?
Não são mais de cinco,
dez, ou vinte.
Não trata-se de dinheiro
ou ouro.
São de zeros e uns,
digitalizadas e encriptadas,
enviados por cabos
de fibra óptica
na velocidade da luz
para contas bancárias
sem localização física.
Dinheiro ama rentabilidade.
E a guerra
é sempre rentável.
Por outro lado
move mais pessoas
do que qualquer outra coisa.
Inflama paixões,
algo o qual
você não sabe nada.
E quanto
mais apaixonados ficam,
mais dinheiro gastam,
gastam e gastam.
Sabe o que é isso,
Money.
Senta-se no cruzamento
de dois rios,
à espera de uma embarcação
que nunca chegará.
Sua espécie
não está morrendo;
- já está morta.
- Certo, já chega.
Estou honrado
em ter grandalhões
do jogo divino
implorando à minha mesa.
Mas não se ganha dinheiro
com investimentos emocionais,
nem investindo
em entidades emotivas.
Um risco elevado demais
nessas iniciativas.
Não dispõem de oportunidades.
Você sempre pode
cobrir suas apostas.
Não há nenhum acordo
para vocês aqui hoje, senhores.
O dinheiro fica no banco.
Está de acordo.
Que infeliz
desperdício de capital.
Ganharei esta batalha.
As pessoas gostam mais de mim
do que de você.
Prefiro ser temido.
Não sou seu inimigo.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos
@inSanos