ANTERIORMENTE EM
Ache Bilquis. Ela me ferrou.
Faça-a me consertar.
Vá até o tesouro,
pegue a lança e a traga para mim.
Deseje-me sorte.
Não pude deixar de ouvir
você perguntando sobre o Derek.
Derek é um garoto problemático.
Não é um garoto mau.
Será melhor para você, Derek,
se me contar o que aconteceu
com a Alison.
Não tenho nada a ver
com essa confusão sobre a Alison.
Você sempre quis uma vida normal.
Agora você pode ter.
Sua obrigação comigo foi cumprida.
Estou orgulhoso do homem que se tornou.
Que merda é essa?
É Gungnir. É a lança de Odin.
O que realmente planeja fazer com isso?
Eu vou matar o Wednesday.
Lakeside, Wisconsin, por favor.
FLÓRIDA O ESTADO DO SOL
Mude para Jacksonville.
Coloque-se de volta no comando,
para que possa se tornar o seu melhor.
Como? Com SHARD.
Em breve,
um futuro que confia em você.
Merda!
- SHARD. Dizem que é...
- Puta que pariu!
A mídia mais baixada
e mais em alta já lançada.
Derrubou a internet essa semana.
Instagram, Twitter, Facebook.
Parece estar dando certo. Nove milhões
de assinaturas no primeiro dia.
Nove, gente. Eu nunca ouvi
nada parecido com isso.
Eles estão chamando de sistema
de gestão de vida de última geração.
Deve levar...
Pode encontrar uma mulher
que me quer pela minha mente? Vamos.
...necessidades espirituais.
Em breve, um futuro que confia em você.
Com SHARD.
Onde você estava?
E bom dia para você também,
Simpática Cordelia.
Você simplesmente desapareceu.
Eu sei que você sempre faz isso,
mas fez isso comigo,
cujo trabalho é saber
onde diabos você está.
É para o seu próprio bem.
Se você estiver com fome, peça para levar.
Temos que estar em Chicago hoje à noite.
É imperativo.
Caramba, você está horrível.
Quando foi a última vez que dormiu?
Eu vou dormir quando estiver morto.
Cara ou coroa?
Pare com isso.
Eu acho que você diria... coroa.
Então eu vou dizer cara.
Estou muito feliz por você,
com seus poderes da sorte, ou sei lá.
Não está, mas continue.
Mas tenho coisas mais importantes
para pensar
do que o que você planeja fazer
com a minha moeda.
Presumo que você tenha um plano para isso?
Esfaquear um deus?
Sim. Pegue a lança, seu idiota.
- Encoste na próxima saída.
- Por quê?
Para encontrarmos um lugar para
eu te ensinar como usar a porra da lança.
Isso mata um deus,
e não vem exatamente
com um manual de instruções.
Quer que eu te ensine ou não?
FECHADO PARA NOVO EMPREENDIMENTO
IGREJA - TODOS BEM-VINDOS
BEM-VINDO AO
FESTIVAL DE GELO DE LAKESIDE
Oi, Mike!
Começando a parecer verão, não é?
Sim.
Tudo bem, Mike? Quanto tempo!
- Mike.
- Oi.
Gostaria de conversar.
Eu...
recebi uma ligação.
Algo aconteceu.
Calma.
Pronto.
Ele era um garoto tão bom.
Você será a primeira pessoa
que eu vou falar. Só...
me dê um tempo para resolver isso.
Claro.
Está tudo bem?
Não muito.
Não faz sentido nenhum.
Ele estava indo bem na terapia, não
perdia um dia de escola ou no trabalho,
até hoje.
Chefe. Você precisa ver algo.
O casaco de Alison McGovern, chefe.
Encontrado no fundo do armário do garoto.
Bom...
eu tenho uma importante viagem
de negócios,
mas você está em boas mãos.
Quando eu voltar...
nós vamos a um lugar.
Nos divertir.
Só você e eu.
Gostaria disso?
Queria saber se você pode me ajudar…
com algo chamado...
Artefato Número 1.
Oi, tem um segundo?
Na verdade, não.
Ouça, precisamos muito falar sobre isso.
Eu conhecia o Derek.
Do jeito que
todo mundo aqui conhece todo mundo,
que pelo jeito, não é tão bem
quanto achamos.
Olhe, eu tenho
que voltar para o escritório.
Talvez nos veremos mais tarde
no Festival de Gelo?
Eles não deveriam adiar
isso ou algo assim?
Eles comentaram em cancelar na reunião
de emergência do conselho municipal,
mas Hinzelmann deixou bem claro:
as crianças esperam
por isso o ano todo, então
todo mundo vai fazer uma força
e agir como se tudo estivesse normal.
Espere. Derek, ele...
Ele não poderia ter matado Alison.
Algo está acontecendo.
- Como o quê?
- Não sei.
Só não acho que foi o Derek.
Não faz sentido nenhum.
As coisas não batem
com os garotos dessa cidade.
Você tem o Derek, Alison...
Sandy.
O que tem o Sandy?
Eu fui à Flórida e falei com o Darren.
Você fez o quê?
- Eu achei que...
- Não acredito que fez isso.
Só fiz isso para você ter paz de espírito
e para você saber como ele estava.
Mas Sandy nunca
foi morar com o pai dele.
Nem acho que ele fugiu.
A única razão pela qual ele não responde
as suas mensagens e cartões
é porque ele está desaparecido.
Como a Alison.
Você merece a verdade.
A verdade, seja qual for...
não me tira da cama pela manhã.
Não faz meu trabalho.
Não leva Leon para a escola ou para
o treino de hóquei ou à festa do pijama!
Então não pregue a verdade para mim!
Só estou tentando dizer...
Está pronta para tentar?
Sim, acho que entendi.
Já fiz bastante em vários pubs,
isso é como um grande dardo.
Isso...
é um jeito legal de pensar.
Exceto que essa coisa pesa
tanto quanto você.
A primeira coisa que você precisa fazer
é encontrar o ponto de equilíbrio.
Não manipule isso.
E afaste um pouco a mão.
Aponte para o alvo.
Você tem mesmo que matar esse cara?
Sim, eu tenho. Ou eu o mato,
ou eu morro quebrando minha promessa
aos techs nazistas.
Mas com eles,
não só minha vida está na reta,
porque mencionei os nomes
do Shadow e do Salim também, então...
Não dá para repensar as coisas.
Não é problema seu.
Quero dizer, se for embora agora,
dá para estar jogando
em Las Vegas pela manhã.
Eu vou dar um jeito.
Pegue a moeda e não errará.
Não foda comigo.
Pegue.
É um empréstimo.
Ah, que merda, Votan.
Sabe que essa merda vai matá-lo.
Como não há estrelas para me cumprimentar
com hospitalidade duvidosa,
resolvi entrar, mandei
minha garota Friday para o telhado,
e disse a ela que haveria uma deusa
que tem um carinho
por beijar meus funcionários.
Que se dane, Votan.
Eu não estou no clima.
Estou cansado, vou para a cama.
Podemos falar sobre sua guerra
amanhã de manhã?
Paz.
É sobre paz que devemos falar.
Paz?
Minha campanha de guerra
foi um fracasso terrível.
Os Novos Deuses ganharam
antes de começarmos.
Temos que admitir isso.
Está bêbado?
Nunca estive tão sóbrio na minha vida,
velho amigo.
Está na hora.
Você nos prometeu uma guerra!
Nunca haverá paz, não com eles!
Temos que lutar!
Senão seremos esquecidos.
Não seremos esquecidos.
Os poucos que sobrarem
vão sussurrar nossos nomes.
Votan?
Vá se foder.
Me foder?
Tudo bem.
Nós somos os deuses verdadeiros, Votan.
Há muitos fiéis por aí
que ainda acreditam em nós.
Quem vai protegê-los?
Não conseguimos nem nos proteger.
Vim aqui para pedir que seja
o meu segundo em negociar a paz.
Por favor?
O Votan que eu conheço
nunca diria "por favor".
O que houve com você?
Perdeu sua coragem em algum lugar?
Estou indo para o mercado, Sandy.
Mãe, estou gravando.
Ah, desculpe.
Ouça, não se esqueça, você prometeu
pegar o Leon depois do treino, certo?
DESAPARECIDA
DESDE 30 DE DEZEMBRO
JORNAL LAKESIDE CITY
MOCHILEIRO DESAPARECIDO, JESSIE LOVAT,
16 ANOS, DADO COMO MORTO
29 DE DEZEMBRO DE 2016
MOCHILEIRO DESAPARECIDO
JESSIE LOVAT
28 DE DEZEMBRO DE 2014
SANDY OLSEN, 29 DE DEZEMBRO DE 2016
SHOW SPRINGSTEEN
ALERTE QUE O SEU ADOLESCENTE
PODE SER O PRÓXIMO...
29 DE DEZEMBRO DE 2008
ESTUDANTE
30 DE DEZEMBRO DE 2005
29 DE DEZEMBRO DE 2000 E 2016
28 DE DEZEMBRO DE 2014
Ei, Chad! Chad!
Tem um minuto?
POLÍCIA
Ambos olhamos o Derek nos olhos.
Ele não era o assassino.
Isso é uma cena de crime, Mike.
Terei que te pedir
para ficar atrás do perímetro.
Ouça, há outra coisa acontecendo.
Algo que não podemos ver.
Alison não foi a única adolescente
que desapareceu nessa cidade.
Do que está falando?
Ouça, eu fui até a Flórida.
Fui checar sobre Sandy Olsen.
Ele não estava lá.
Você é policial agora?
Seja lá para onde Sandy Olsen foi,
não tem nada a ver com a Alison.
Não me lembro da última vez
que vi um garoto morto em Lakeside,
e agora tenho dois, um atrás do outro.
E se for três?
Ou mais?
Muito mais.
Eu ouvi você sobre o Derek,
e agora estamos nessa confusão.
Então, por favor, vá para trás
da droga dessa fita.
Meu Deus!
Leon, isso é incrível.
- Levou tanto tempo para fazer.
- Venha aqui.
Tipo, essa parte aqui,
foi muito louco.
Mike, você parece um pescador
que perdeu o peixe.
É.
Eu acabei de vir do Derek.
Ah, sim. Que tragédia.
Não precisa deixar esse caso triste
arruinar nosso festival maravilhoso.
Você já viu uma fogueira tão perfeita?
Sobreviver ao inverno em Lakeside
não é pouca coisa.
Não estamos apenas comemorando
o fim do inverno,
estamos celebrando nossa boa sorte.
Ann-Marie.
Olga.
O porta-malas.
PORTA-MALAS
Não, não! Ei!
Obrigado pela ajuda.
Um pouquinho distraída.
Eu só tenho que matar
um deus amanhã.
Vai dar tudo certo.
Você tem a moeda.
Bom, planos perfeitos
nem sempre são perfeitos
quando Wednesday
está envolvido, portanto...
Talvez eu morra amanhã.
E eu gostaria muito de sentir algo
antes de ir.
Eu só queria me sentir... desejada?
Só queria ser...
empurrada contra a parede
e sentir que alguém me deseja.
Talvez pela última vez.
Então, acha que pode me ajudar?
Na verdade...
Eu fazia bastante isso.
Eu achava alguém para transar
quando estava ansiosa ou entediada.
E não é...
Não é legal.
Não deveríamos fazer isso. Desculpe.
Não deveríamos.
Eu já estava me acostumando com a ideia.
Não tem nada a ver com você.
Você é bonito.
Bonito?
É, você é bonito...
bem atraente.
É isso que quer que eu diga?
Você é muito atraente.
HOTEL GRAND PEACOCK
Agora que estou viva de novo, eu...
A última vez que eu fiz,
tipo, sexo viva de verdade foi...
com Robbie.
Isso não é bom. É por isso
que definitivamente não deveríamos...
fazer isso.
E importa o que eu penso?
Acho que o que você precisa
é um plano para o que virá depois...
que você matar o Wednesday
e sobreviver.
Quando eu era criança, eu...
sentava num banco assim.
E eu rezava para Deus ser real,
e mágico,
e rezava para que eu fosse especial.
E essa coisa toda,
de religião, sorte,
destino, seja o que for,
não é real, é, na verdade,
só uma porra de uma jaula.
É como algemas, e eu só...
Eu só quero ser livre.
Alguém já te disse
que você é muito cínica
e mais do que dramática?
Não estou falando de destino.
Quis dizer, você precisa de um desafio.
Como boliche.
Como boliche?
Camisas feias, pizza oleosa...
Vamos amanhã.
Você só está preocupada com uma coisa.
Mas deve haver vida depois disso.
Não precisa ser boliche.
Podemos fazer tatuagens.
Ou saltar de paraquedas.
Nunca saltei de paraquedas.
Ótimo.
Você espeta o Pai Todo-Poderoso
com a lança mágica,
e devolve a minha moeda.
E aí saltamos de paraquedas.
Está bom, legal. Vamos lá.
Querida? Está em casa?
Aqui fora!
Aí está ela.
Alguém chegou mais cedo em casa.
Não é?
Eu deixei o cara novo fechar.
Deve ser legal ter outro ajudante.
Sim, é ótimo para os negócios.
E me dá mais tempo para focar
nas coisas importantes.
Ah, que bom.
Não, não. Não se mexa.
Deixe que eu vou.
O que está fazendo?
Eu não sei o que fazer.
Por que eu deveria me juntar a você
nessa eternidade sem fim?
Estar com você para sempre.
Eu não sei. O que eu vou fazer?
Você quer que eu me torne
o Obscuro mais uma vez, hein?
Zorya.
Por favor, fale comigo.
Preciso que me guie.
Zorya.
SHARD
UM FUTURO QUE ACREDITA EM VOCÊ!
Que porra é essa?
Eles vão resolver isso.
Ele está fazendo isso?
Parece que tem um padrão aqui.
Vamos visitar um velho amigo seu...
eles te odeiam e se desesperam...
você come a comida deles e bebe
até se acalmarem.
Nunca se preocupou que um dia
isso não vai funcionar?
Iremos pela manhã.
Depois que eu acordar.
Um grande erro que as pessoas
cometem com hipotermia
é envolver o sujeito em cobertores
imediatamente.
Especialmente em roupas molhadas.
Um banho quente.
Isso é o que os marinheiros fizeram
por centenas de anos.
Venha.
Esquenta você por dentro.
Pelo tempo que ficou debaixo d'água,
você deveria estar morto.
E sua sorte não para por aí.
Você venceu a competição do carro velho.
Às 19h25.
Como você adivinhou.
Você deve ter guardiões poderosos
cuidando de você.
Você os matou.
Todos eles.
Você coloca o carro velho no gelo
todo ano.
Sabia que devia culpar o Derek por matar
a Alison por minha causa.
Você tem que entender...
que eles são um sacrifício necessário
de acordo com a tradição nórdica.
Apenas uma criança em alguns anos,
para dar a milhares de habitantes da
cidade uma vida inteira de prosperidade.
Sabe que qualquer um aqui poderia
juntar as peças se quisessem,
mas eles não querem.
Eles não querem saber o preço.
E você não precisa incomodá-los
com isso.
O mundo é um lugar escuro e perigoso.
Eu forneço abrigo contra a tempestade.
Esqueça o que você viu hoje.
Você pode ter uma vida maravilhosa aqui.
Seguro, feliz e amado.
Não vou deixar você continuar
fazendo isso.
Eu sabia que isso aconteceria
desde que você chegou.
Mas eu tinha uma dívida com o Wednesday,
e ele veio cobrar.
E você conhece o seu pai.
Na verdade, tenho
um espírito mais benevolente.
Mas eles fizeram sacrifícios em meu nome,
e agora tenho que cumprir.
Chega, Ann-Marie.
Pare!
Pare! Coloque suas mãos atrás da cabeça!
Meu Deus!
O que...
Eu atirei nela. O que...
Todas as culturas impõem
seu próprio significado nos céus.
Olhe essas estrelas.
Provavelmente as estrelas mais famosas
no mundo.
Você provavelmente as conhece como, o quê?
A Ursa Maior.
Outras culturas as conhecem
como Ursa Major.
Outras como o arco e a flecha de Favdna.
Outras, como os Sete Deuses.
Pessoalmente, prefiro o Carro de Odin.
Será mesmo?
As estrelas...
Fronteira para o futuro
e mapa para o passado.
É por isso que este é um lugar perfeito
para acabar com tudo.
É um fim para você
e para mim também, garota.
Tudo que é bom tem um fim.
Vai se cuidar sem mim?
Tem certeza que não era o contrário?
"Onde podemos nos esconder no tempo bom,
nós, órfãos da tempestade?"
Evelyn Waugh.
Certo.
Os desgraçados chegaram.
Ouvi dizer que está experimentando
uns visuais novos.
Bom, variedade é o tempero da vida.
Bem, eu gosto do visual psicopata
de Savile Row. Combina com você.
Não interessa
se você consegue se parecer
com a porra da Princesa Anastasia.
Agora, podemos acabar logo com isso?
Obrigado por concordar
com a reunião, Mr. World.
Você deve estar muito ocupado.
Foi um convite intrigante.
Eu cheguei a uma conclusão
que afeta a nós dois.
A guerra e o derramamento
de sangue nos prejudicam.
Se lutamos entre nós,
rebaixamos a própria divindade.
Mas se estivermos do mesmo lado...
Me desculpe se houve
um mal-entendido, mas
nós ditamos os termos.
Nossa oferta aos Deuses Antigos...
é a vida deles...
e liberdade...
para desaparecerem em qualquer
esquina da América que escolherem.
Isso é uma oferta?
Tem uma alternativa.
SHARD.
Estamos à beira de uma nova era,
onde a humanidade esquecerá
os Deuses Antigos!
E vocês todos morrerão.
Agora, vocês podem aceitar a minha oferta
e desaparecer da existência em paz...
ou iremos sistematicamente
caçar e matar cada um de vocês
que entrar no nosso caminho.
Você não vai dizer nada?
Votan!
Do que tem medo?
Eu não tenho mais medo, Votan. Não, não.
Eu vou lutar até o fim.
Com ou sem você.
E vou chamar os Deuses Antigos
para se juntarem a mim.
As negociações de paz acabaram por hoje.
Mr. Wednesday.
Há dois anos,
no Natal, Darren me ligou.
Aos gritos sobre visitação,
que eu estava afastando as crianças dele,
e quando viriam.
Ele estava bêbado, e...
eu fiquei nervosa e disse que ele
nunca mais veria as crianças.
Sandy escutou tudo.
Quando ele sumiu...
achei que ele tinha ido
morar com o pai, mas...
conforme o tempo passou...
eu escolhi acreditar.
Eu tive que fazer isso.
Para onde você vai?
Eu tenho uma amiga no Journal-Sentinel
em Milwaukee, e...
ela está tentando me convencer
há anos para trabalhar para ela, então...
Sabe, eu gosto de Milwaukee.
Há uma ótima livraria...
no lado leste.
Em Murray.
Talvez...
se você aparecer por lá...
Sim.
Pode contar com isso.
Meu carro é seu.
Só... mantenha-o roxo.
URSA MAIOR
OBSERVATÓRIO CENTAURUS
E SOCIEDADE ASTRONÔMICA
Ei, desgraçado!
Legendas: Daniela Berzuini
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org