ANTERIORMENTE EM AMERICAN GODS
Deméter certamente é minha esposa.
Por que você está aqui, Ofnir?
- Bom, por você.
- Não pelo meu dinheiro?
CERTIDÃO DE CASAMENTO
Como sabe, o Juiz Trakes me nomeou
como tutor da Srta. Wells.
Aquele cara, Hutchinson.
Ele é um baita de um charlatão.
Se você quer uma prova da variedade
das trapaças,
vou precisar acessar o computador dele.
Merda. Estou viva.
Sweeney está morto, e é minha culpa.
Eles vão cremar os restos mortais.
Ei! Por acaso, você está indo
para o norte?
Um berserker maluco chamado Johan
incendiou o bar de motoqueiros,
e seu pai estava dentro.
Estamos o levando para um hospital agora.
- É um hospital psiquiátrico.
- Até que enfim.
Bilquis me ferrou.
Eu preciso que ela desfaça
o que ela fez comigo.
Ela está em Hoboken.
Não podemos arriscar que ela se torne um
recurso de inteligência para outra pessoa.
Não estou sozinha. Não estou sozinha.
No verão de 1893,
às margens do Lago Michigan...
EXPOSIÇÃO UNIVERSAL
CHICAGO - LEMBRANÇA ÚNICA
...os Estados Unidos assumiram seu lugar
no cenário global.
Não através da guerra,
mas através da inovação tecnológica.
A Exposição Universal também
introduziu a roda gigante,
a esteira rolante, o chiclete Juicy Fruit
e Cracker Jacks.
Todas as coisas pareciam possíveis quando
a tecnologia saltou para a era moderna.
O futuro parecia mais promissor
do que nunca.
E, em sua sombra,
mercenários, vigaristas
e trapaceiros
exercitavam seu ofício como fizeram
desde o início da civilização.
Venham ver as sedutoras,
as terríveis aberrações da natureza.
Uma serpente de três cabeças,
contrabandeada dos cantos mais escuros
do Oriente.
Um réptil com o poder
de ler seus pensamentos!
Rápido, rápido! Peguem seus ingressos!
Isso aí!
Por aqui, senhoras e senhores.
A próxima apresentação
começa em cinco minutos!
ILUSIONISTA EXTRAORDINÁRIO
As artes místicas tentam
até os corações mais fortes.
A mágica pode ser dominada
apenas por aqueles com coragem inabalável
e integridade indiscutível.
Mas nas mãos de um verdadeiro mestre,
as leis da física e da natureza
são desatadas.
Eu já vi este truque.
Seu lenço está dentro.
Garoto encantador.
Não, esperem. O show não acabou.
Ainda há mistérios... para revelar.
Você com certeza ficará surpreso
com esta nova maravilha tecnológica!
Garante deixar a energia
a vapor completamente obsoleta.
Aproximem-se.
EXPOSIÇÃO
Escreva outra coisa.
Nessa fase,
meu autômato só é capaz de escrever
uma única mensagem.
Mas há mais de 7.000 peças móveis, cada
uma trabalhando em conjunto para criar...
Obrigado. O que você acabou de testemunhar
é um símbolo de potencial,
atualizado por meio de... Obrigado.
Obrigado por ter vindo.
Belo show.
Obrigado. Sr...
Maximillian, O Magnífico.
Mestre de toda Fascinação e Maravilha.
A seu dispor.
Posso lhe pagar uma bebida?
Obrigado.
Eu sou um Filho da Temperança.
Divisão de Ohio.
Eu simpatizo totalmente.
Um artista deve manter
suas acuidades mentais.
Eu não sou um artista.
Sim, sou um estudante de Artes Mecânicas
e Tecnológicas.
Eu estaria no Salão de Máquinas,
não aqui fora,
se eu não tivesse perdido
minha inscrição.
Talvez. Talvez não.
Bem, do jeito que eu vejo,
esta sua máquina extravagante,
só faz um truque.
Um belo truque, com certeza, mas...
é um pouco ultrapassado.
Esse é o primeiro desse tipo.
No futuro, máquinas como esta vão
realizar as nossas tarefas subalternas.
É...
Isto, isto é o precursor da mudança, é...
É incrível.
Sim.
Talvez, talvez.
Mas as pessoas têm que comprar
o que você está vendendo.
Ninguém vai voltar para casa
falando de um relógio melhorado.
Não quando você está competindo
com as maiores exibições
jamais vistas no mundo.
O que falta nisso é deslumbre.
Quanto você investiu nisso?
Todas as minhas economias.
Bom, redesenhar para realizar
outras tarefas levaria meses.
Ficaria fechado pelo resto da feira.
"Redesenhar?"
Garoto, tudo que você precisa é um brilho
para despertar a imaginação deles.
Transformar esta coisa
em um verdadeiro sucesso.
Até o grande Edison
afirmou que inventou a lâmpada,
antes mesmo de ter inventado.
Como todos os inovadores,
ele entendeu que,
às vezes, você tem que forjar...
até conseguir.
Xeque-mate.
Com licença, senhoras e senhores.
Senhor, afaste-se.
Contemplem os segredos do futuro!
- Tem um homem aí!
- Ele é uma fraude! É uma farsa!
Ora, ora! Senhoras e senhores!
Se vocês realmente
querem entretenimento honesto,
basta irem aqui ao lado.
Os Milagres da Magia de Maximiliano,
O Magnífico
devem ser vistos para serem acreditados.
Bem-vindo a Chicago, amigo.
Eles fizeram de você um demônio.
Os homens que olharam para você...
que te nomearam...
que contaram sua história para você.
Você fez o que tinha que fazer
para sobreviver.
Mas...
o último seguidor que você pegou...
ele te deu o que você precisava?
Sanders? Não.
O vazio dele só aumentou o meu.
Desligue essa merda.
Está na hora de umas perguntas.
Verdade ou consequência?
Eles querem que você acredite
que este prédio é de uma start-up
de telecomunicações da Indonésia.
A vibe que o lugar passa revela isso.
Sei.
Uma start-up
e nenhum carro elétrico à vista?
Por favor.
Certo, Bieber. Faça o que você sabe.
O que eu sei?
Sim, o que você sabe fazer.
A coisa toda de alta tecnologia,
hackear os alarmes
e desligar as câmeras.
Certo, Mensa.
Você acha que se eu pudesse fazer
qualquer dessas coisas agora,
eu precisaria de você?
Eu te falei...
por causa do que aquela porra
de bruxa sacerdotisa fez comigo,
não estou operando 100%.
O que significa que temos
que fazer as coisas à moda antiga.
Que merda, cara.
Essa merda vai funcionar,
se ela estiver catatônica ou sei lá o quê?
A tortura sempre funciona.
Você é uma doadora...
de vida.
Você é uma doadora.
O que adianta saber a minha verdade
se não posso ser livre?
Estou presa aqui que nem um animal.
Foi por isso que viemos.
Poder de fogo, cara.
Não.
Bill Sanders.
Para onde você o levou?
Você foi a última pessoa a vê-lo,
então deve saber onde ele está.
Você é uma doadora...
de vida.
Você é uma doadora de vida.
- Você é uma doadora...
- ...de vida.
Seus olhos estão normais.
Mas você não pode ver a verdade ainda.
Irmã.
Lembre-se de tudo que você aprendeu.
Saiba quem controla sua cabeça.
Eu controlo.
Então deixe a terra e a água te apoiarem,
como sempre fizeram.
Você sempre teve esse poder.
Você pode retomá-lo agora.
Com o poder do nós.
Vida.
Irmã.
Seus olhos estão claros.
Saiba quem controla sua cabeça.
Mas você não pode ver a verdade ainda.
Que o otimismo de amanhã
seja sua base para hoje,
e se devemos esperar
pela incrível salvação,
que seu temporário eterno
pareça menos de um dia,
e eu somos nós, e nós somos poder,
e somos impotentes se somente
formos nada além de você e eles.
Que a paz esteja em seus corações
e que os Orixás guiem seu caminho.
Seja o caminho.
Deixe a água te devolver
ao seu princípio.
Que porra é essa?
Não.
Veio aqui para me salvar, Shadow Moon?
Eu...
Na verdade, não...
Precisei de dois dias na prisão
para entender que eu estava trancada
por milhares de anos.
Eu passei a acreditar
no que os outros acreditavam de mim.
Que eu era...
a fantasia exótica na mente dos outros.
Mas como algo assim pode acontecer?
Eles criam uma identidade,
uma imagem para nós
que só serve para eles.
Eles nos ensinam a nos enxergarmos
através de um véu.
E agora que o véu foi levantado?
Eu vejo tudo.
Tudo como realmente é.
Eu me vejo como sou.
Eu tinha perdido isso.
O que o futuro reserva
cabe a nós decidir.
Sim.
Ultimamente, tenho pensado
diferente sobre as coisas.
Rasgue o véu, Shadow.
Use toda a sua força, mas faça.
Faça isso agora.
Eu já comecei.
Não há como voltar atrás.
Não.
Nunca mais.
FLUIDO INTRAVENOSO
E MEDICAMENTOS ANTIPSICÓTICOS
CLORPROMAZINA
Por que você quis me encontrar?
Você estava em apuros.
Muito heroico.
Eu sinto uma motivação mais profunda.
- Algo do seu passado?
- Não sei.
Assuntos pendentes?
Laura, talvez.
Tentando salvá-la de si mesma.
Minha mãe.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Nada, só...
Apenas vê-la definhar.
Ela estava com muita dor.
E agora é hora de você
curar a sua própria dor.
Ouça, isso aqui não é só uma questão
de você fazer alguma previsão misteriosa
sobre meu destino, ou...
Seu destino não é para eu saber.
Um conselho.
A jornada para o despertar espiritual...
é melhor com batatas fritas.
Alô?
Ei, sou eu.
Mike.
Eu sei.
E aí?
Eu só...
Só estava ligando, sabe.
Alguma notícia da Alison?
Eu tomei café com a mãe dela.
Foi de partir o coração.
Deve ter sido difícil.
TELEFONE
- O que você pode fazer?
- Nada.
Não há nada que você possa fazer
para ajudar.
Enfim...
Quando você volta?
Vou ficar mais tempo do que o esperado.
Tenho que ir ver meu pai.
Esse é um bom motivo para um desvio.
Bom, você não conhece o meu pai.
Ele está no hospital.
Não é nada sério, ele só...
Ele é o seu pai.
Não se preocupe.
Eu cuido da sua correspondência.
Tenha uma boa viagem.
Que bom que você ligou.
Vejo você em alguns dias.
Você terá que me lembrar das regras.
Faz tempo.
O que está fazendo aqui, Ofnir?
Quer dizer, nós dois sabemos que há
maneiras mais fáceis de ganhar dinheiro.
Nem sempre se trata de dinheiro, querida.
Por favor.
A verdade é que estou exausto.
Meu recente encontro com a morte
e meu longo percurso da campanha,
sabe, cansa a alma.
Bem, você não parece exausto.
Além disso, a guerra
sempre revigora você.
Estou apenas seguindo seus passos.
Sabe, retrocedendo,
descansando um pouco
para recarregar as baterias.
Num lugar como este,
com regras e restrições?
Onde você não está no comando?
Como eles dizem,
com a idade, vem um pouco de sabedoria.
Estou vendo os benefícios
de me adaptar para me dar bem.
Você não vai durar uma semana aqui.
Eu detectei uma aposta?
Eu duro uma semana,
você me dá uma noite.
Para fazer o que exatamente?
Para descobrir o que está em meu coração.
Que perspectiva assustadora.
Bem, você pode se surpreender.
E se no final, você ainda quiser
ficar neste lugar horrível,
então fique.
Eu aceito essa aposta.
Ibis, Jacquel e Salim.
Empório Funerário.
Eu não estou treinando você
nas artes mortuárias.
Não tenho interesse em aprender,
este tipo, pelo menos.
Os muçulmanos não profanam os mortos,
como você está fazendo.
Os falecidos são lavados
e embrulhados em uma mortalha.
Estou familiarizado
com tradições funerárias islâmicas.
Onde no Cairo você pode comprar
uma mortalha?
Salim, não vou ajudá-lo e incentivá-lo.
Escondendo-se aqui
da dor emocional do amor perdido.
Estou propondo uma oportunidade
de negócio, se puder me ouvir.
O Jinn não vai voltar.
No caso, produtos de banho para os mortos.
Demanda de mercado não atendida
é igual ao potencial de lucro.
Salim, você não vai passar
este episódio traumático da sua vida
isolando-se.
E não somos um empório. Prestamos
serviços, não vendemos mercadorias.
Ainda não.
Mas uma boutique cuidadosamente
selecionada,
oferecendo uma variedade de produtos
de bom gosto para o falecido,
- como aqueles que eles deixam para trás...
- Uau.
Achei que o purgatório era deprimente.
Onde diabos está Wednesday?
Você explodiu um bar para ser
internado em uma instituição mental.
Calma. Como venho tentando te dizer
nos últimos 20 minutos,
este foi um pequeno conflito
entre pessoas desconhecidas
e um maluco
que evidentemente enlouqueceu.
A questão é, estou aqui.
- Uau...
- A Cordelia já me atualizou
do seu plano de libertar Deméter
desse lugar.
E suponho que,
também a libertar da sua fortuna.
Se houver ganhos monetários para ser
adicionado ao nosso nobre empreendimento,
que assim seja.
Também temos todas as provas
que precisamos
deste golpe de abuso de idosos
no computador de Hutchinson,
como, sem dúvida,
a Cordelia te contou, não?
Ele está mantendo metade
deste lugar como refém.
Sinto que vai me pedir algo.
Eu vou te pedir para pregar
um número nele, com certeza.
Um Número 37, para ser exato.
E Cordelia vai ajudá-lo.
Sim, por algum motivo inexplicável,
ela se importa com você.
Claro que sim, ela é minha protegida.
E ela vai te ajudar nisso.
Você fará todo o trabalho pesado, claro.
Eu não vou fazer um Número 37,
ou qualquer outro jogo.
Shadow, isso não é um pedido,
é uma obrigação.
Deméter deve ser libertada.
Então faça você mesmo,
porque não vou voltar para a cadeia.
Ela era minha esposa.
Quer dizer, eu poderia
chamar o Czernobog.
Mas as coisas ficarão complicadas.
Isso sempre acontece com ele.
Com todas essas almas delicadas
em risco aqui.
E aquela que brilha mais
do que o resto.
Deméter.
Conheça meu filho, Shadow Moon.
O quê?
Bem, você deveria ter me contado, Ofnir.
Prazer em conhecê-lo, Shadow.
Você também.
Hank. Deve ser hora da massagem.
Trinta e sete?
Resposta da pupila, normal.
Como você está viva? De novo?
Vudu, querido.
Sei lá, acho que o grigri do Barão
Samedi resolveu de alguma forma.
O ingrediente final.
É por isso que você pegou
o corpo de Mad Sweeney.
Pelo sangue dele.
O quê? Não. Eu levei o cadáver dele
para o Samedi
para que ele pudesse trazê-lo de volta
dos mortos.
Entendi.
Então Sweeney foi ressuscitado primeiro?
Não, porque Samedi estragou tudo.
Então dei a moeda a Sweeney.
Então, você se sacrificou, e ele usou
o sangue dele para trazê-la de volta.
Sangue, se a lógica ditar,
infundido com amor.
Olha, é vudu, cara, entendeu?
Ninguém sabe como essa merda funciona.
Então estou sem teorias
sobre como você está viva.
Bem, a questão é que estou viva.
E eu realmente preciso encontrar
Wednesday.
Mas primeiro vou pegar algo para comer,
porque eu estou morrendo de fome.
Você esquece como é ficar com fome
quando você está morto.
RETIRO
Então, diga-me a verdade.
Devo procurar um novo trabalho?
Como uma escolha geral de estilo de vida
e para sua sanidade, com certeza.
- Ele está muito mal?
- Wednesday?
Ele está perfeitamente bem.
Essa coisa de insanidade é um golpe.
Assim que ele roubar
todo o dinheiro da sua ex,
vocês dois estarão de volta na estrada
fazendo tudo o que fazem.
Olha, eu não conheço seu pai
muito bem,
mas eu realmente acho
que isso pode ser de verdade.
Quando ele foi visitá-la pela primeira
vez, suas mãos estavam tremendo.
Quer dizer, ele estava todo:
"Eu estou bem?"
Comprou um terno novo,
apareceu com lírios frescos.
Estou falando de nervosismo
na noite do baile.
Quem diria que havia realmente
um coração batendo ali?
Foi o sangue dele
que a trouxe de volta, não foi?
Não há outra explicação.
Então, Sweeney está vivo?
Eu...
Eu não sei onde o Jinn está
nem por que ele foi embora.
Acho que passarei o resto da minha vida
imaginando se tivemos um amor verdadeiro.
Mas cada batida do seu coração...
é a prova que você
foi verdadeiramente amada por alguém.
Você é muito afortunada.
Sim, quero dizer, ele está morto e eu não.
Mas por que ou como aconteceu dessa forma,
isso realmente não importa, não é?
De qualquer forma,
é apenas adiar o inevitável.
Ei, posso te dar um conselho?
Sim, claro.
Você tem que parar de se lamentar,
ficar todo triste com algo sobre o que
você não pode fazer droga nenhuma.
O que devo fazer em vez disso?
Voltar a vender bugigangas?
Eu não sei, cara.
Aprenda a tocar flauta.
Ou faça uma tatuagem de corpo inteiro,
salte de paraquedas, não importa.
Sério, não importa.
Você sabe o que acontece
quando você morre? Nada.
Realmente, absolutamente nada.
E mesmo depois de morto
por cem milhões de anos,
você ainda nem começou a estar morto.
Nada é como eu pensei que seria.
O Mr. Ibis tinha razão.
Eu estou me escondendo aqui.
Bom...
Por que você não vem comigo
e me ajuda a encontrar o Wednesday?
Para fazer o quê?
Para matá-lo.
O quê?
Isso mesmo, eu vou matá-lo.
Ele fodeu toda a minha vida,
e ele é a razão da morte de Sweeney,
e você sabe, que ele controla o Jinn.
Sim, definitivamente, mas...
Não sou a favor de assassinato.
Bem, apenas venha junto comigo.
Sério, pode ser uma companhia.
Também vou precisar da sua ajuda
para encontrar um carro.
Tome. Pegue o meu.
Ou você é muito generoso
ou realmente quer que eu vá embora.
Sim.
Obrigada.
Você pode nos dizer onde Wednesday está?
Eu só estaria adivinhando
o paradeiro do Wednesday, mas
eu conheço alguém
que pode ter uma boa ideia.
TV A CABO - QUITINETES
Eu amo essa vibe antiga
de toda essa coisa do Número 37,
sem querer gorar, mas precisamos
de uma pequena apólice de seguro.
Como?
Pegamos o laptop de Hutchinson,
provamos a sujeira dele
e poderemos libertar Deméter, certo?
Eu fui expulsa de Hunter
sem tirar um diploma, mas eu fiz isso.
O produto de três anos
de engenharia da computação.
Nada no mercado clona dados
de forma mais rápida ou discreta.
Conecte-o ao laptop dele,
e tudo que está lá será nosso.
Wednesday quer financiar.
Enfim, vai nos dar
uma cópia de tudo, por precaução.
Isso é muito legal,
lembrando que a missão não é roubar
um computador, mas libertar Deméter.
O que Hutchinson fará
porque vamos pedir para ele?
Isso, minha amiga,
é quando o Número 37 entra em ação.
Certo.
Desculpe, não posso ficar
para as considerações finais.
Preciso voltar para casa e ver
a minha esposa. Mas vamos manter contato.
Desculpe por ficar olhando, mas...
sua gravata.
Você deve ser um membro
da Skull and Bones.
Se eu fosse, não seria permitido
discutir isso, não é?
Meu pai era da Skull and Bones.
Ele também não podia discutir isso.
Saúde.
Minha pasta.
Alguém viu uma pasta preta?
Que droga, cara, era sua?
Acabei de ver um cara
saindo daqui com uma pasta de couro,
tipo, um segundo atrás.
Meu Deus. Tinha tudo naquela pasta.
Meu computador, meus arquivos.
Eu acho que eles trabalham em pares,
esses bandidos safados.
Aquela mulher.
Vou avisar a segurança do hotel.
Não vale a pena, amigo.
Eles só vão chamar a polícia.
Acho melhor você mesmo
chamar a polícia.
Merda, meu telefone estava naquela pasta.
Certo.
Sabe o quê? Ligue do meu.
É o celular da empresa,
só funciona nos EUA,
e vou voar para casa esta noite,
de qualquer maneira.
- Sério?
- Sim, pode usar.
Só envie de volta para este endereço,
assim que terminar.
Serviços policiais,
diga sua emergência.
Eu fui roubado!
Alguém pegou minha pasta.
Aconteceu há menos de dois minutos.
Tente manter a calma, senhor.
Qual é a sua localização atual?
Saguão principal, do Boston Clipper Hotel.
Entendido. Estamos enviando
um detetive para esse local.
Por favor, permaneça onde está.
É este o número
onde podemos ligar para você?
Sim. Sim, neste número.
Vou esperar aqui, mas por favor,
se apresse.
Hutchinson tem cem mil numa conta
de investimento nas Ilhas Cayman.
Bom saber.
Alô, sim?
Isso é o que você vai fazer,
então ouça com atenção.
Você vai libertar Caroline Wells,
e o dinheiro dela, hoje,
ou tudo em seu laptop se torna público.
- Foram vocês.
- Sim, nós conseguimos.
Sabemos que há uma tonelada
de outras mutretas naquele disco rígido,
que você não quer que ninguém saiba.
Que garantia eu tenho
que não vai usá-lo de qualquer maneira?
Liberte Caroline Wells e vamos te contar
onde encontrar sua pasta
com tudo dentro.
POR FAVOR... NÃO PERTURBE
Certo, espere.
Sim, eu posso fazer isso.
Mas a papelada e os tribunais,
vai demorar pelo menos dois dias
para processar tudo.
Bem, então eu sugiro que você se mexa,
Sr. Hutchinson.
Se no terceiro dia, a Srta. Wells não
for solta e encarregada de seu dinheiro...
Isso vai acontecer, eu prometo.
Ótimo.
Caymans.
Ah, e mais uma coisa.
Queremos que você transfira cem mil
para o número da conta que
enviaremos agora para você.
Nós sabemos que você tem,
então não perca nosso tempo.
Filho da...
O dinheiro. Caroline Wells.
Faça isso.
Porra!
O quê?
Você morreu.
E?
Para onde você foi?
Dessa vez?
Por falta de palavra melhor, purgatório.
Então, nada de 72 virgens?
Nenhuma. Pelo menos, não onde eu estava.
Notei que você não está rezando.
Agora que eu realmente tenho
de fazer xixi,
não paramos nenhuma vez,
muito menos cinco vezes.
Não estamos em condições de falar
com o Altíssimo hoje em dia?
É a ateia constante
preocupada por eu ter perdido minha fé?
Bem, você sempre foi muito devoto.
Se eu estivesse mesmo seguindo
os princípios do Islã,
não poderia vir nessa viagem com você.
Ficar sozinho com uma mulher é proibido.
Bem, eu prometo me comportar.
Mas você não respondeu à minha pergunta.
Por que você se importa?
Não me importo. Mas você sim.
Ou pelo menos se importava.
Para ser sincero...
estou em um ponto em que...
não sei para quem rezar.
Ou pelo quê.
Dois dias, e ela sai.
E você ainda duvida de mim, hein?
Todo maldito dia.
Mas vou admitir...
este foi divertido.
Fazendo um Número 37,
como você pode não se divertir?
Não se preocupe com os dois dias.
Eu preciso que eles
a convençam a ir embora.
Ela não quer ir embora?
Ainda não, meu garoto.
Ela não quer ir embora ainda.
A Síndrome de Estocolmo.
Ela simplesmente precisa ser lembrada
de quanto ela tem a oferecer ao mundo.
É uma questão de estima.
Bem, ela era sua esposa.
O que diabos isso tem a ver
com qualquer coisa? Esposas vêm e vão.
- O quê?
- Você não fica preso
em uma instituição mental
para pessoas que apenas "vêm e vão".
Ela também é uma deusa.
Eu quero que ela esteja
do lado vencedor da história, certo?
Diga a si mesmo o que quiser.
Eu fiz minha parte.
E fez muito bem feita.
Agora, eu assumo a partir daqui.
O verdadeiro trabalho começa agora, certo?
O quê?
Seja o que for que procura aqui...
espero que valha a pena.
Shadow Moon.
Ei.
Deixe-me olhar bem para você.
Sim, você parece muito com ele.
Sim. Não tenho certeza se isso
é uma coisa boa.
Bom...
Estar com o seu pai...
foi como abrir uma garrafa de champanhe.
Bum. Bolhas. Intoxicação completa.
Mas o tempo...
tem seu preço.
Mas Ofnir e eu suportamos
tanto juntos, não é?
Sim.
Mas a dor da perda pode deixar
até mesmo o coração de um deus
menor e mais frio,
até que a única coisa que reste...
seja uma lembrança
do que poderia ter sido.
Foi bom ver você de novo.
Você também.
LOJA HINZELMANN
Eu te disse, e eu disse ao Chad,
e você não fez exatamente nada.
Todos nós não precisamos fazer um pouco
melhor o trabalho de ouvir uns aos outros?
Não comece, Anne-Marie.
Eu estou certa sobre isso.
Você sabe que estou certa.
Ei, meu G. Como você está, cara?
- Eu estou bem. Obrigado, Derek. E você?
- Eu estou aqui, querido.
Ei, ei, ei. Isso aqui está ficando sério.
- Não é?
- Sim.
Bem-vindo de volta, Mike.
Oi, obrigado.
Este lugar está mais sarcástico
do que o normal esta noite.
A torta é o especial do dia,
e dizem que há mais neve a caminho.
Ei, o que...
Por que está rolando isso?
Mais três assaltos
desde que a Alison desapareceu,
algum maluco está roubando
roupas íntimas de mulheres,
e as pessoas estão começando a achar
que é tudo a mesma pessoa.
Certo. E você?
Eu sou do Missouri nessa.
Senhorita, seu pedido está a caminho,
mas por aqui,
somos conhecidos por nossas tortas.
A primeira é sempre por conta da casa.
Coma enquanto está quente, querida.
E amanhã, podemos estar mortos.
Oi, sumido.
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org