ANTERIORMENTE...
Não resistas à gravidade, Shadow.
Nós somos o futuro.
- Eles vão reprogramar a realidade.
- É disso que se trata?
Estás a fingir não acreditar
em coisas impossíveis.
- Ainda és o meu cachorrinho?
- Não.
Se tudo isto for real, se as televisões
falarem e os martelos sangrarem,
e houver um mundo debaixo do
nosso...
Não temos assunto contigo.
Disseste "união".
Eu ouvi "guerra".
Não sou teu inimigo.
CHEGADA À AMÉRICA
Levantem-se.
A corrente do rio está forte
por causa da chuva da manhã.
O caudal está profundo.
Quem não souber nadar,
não pode ir.
Entenderam?
Vamos.
Não se afastem.
Devagar, com calma.
Espera aqui até todos terem
atravessado.
Obrigado, Senhor,
por me dares esta oportunidade.
Salvaste-me.
Obrigado.
Como te chamas?
Sabes qual é o meu nome.
Voltem todos para...
VENHA A NÓS O VOSSO REINO
Que raio se passou ali?
A Marilyn Monroe apareceu
a flutuar na sala.
Massacrou uma mão cheia de
polícias e deixou-nos ali no meio.
E eu fui empalado pela árvore de
Natal do Charlie Brown. Quem são eles?
É difícil de quantificar.
Filho da mãe,
nunca respondes às perguntas.
Não é uma pergunta, Shadow.
Uma pergunta seria:
"O que acreditas que viste?"
Não sei em que acredito.
Eles mataram aqueles polícias.
Um aviso para mim,
um sacrifício para eles.
Sacrifício?
Para um deus?
O que é um deus?
Sabemos sequer que existem?
As pessoas acreditam em coisas,
o que as torna reais.
O que significa que sabemos que
existem.
O que veio primeiro: os deuses ou
as pessoas que acreditam neles?
Então... onde estava tudo
isto antes de eu te conhecer?
Na periferia, bem perto.
Há sempre uma janela,
mas as pessoas têm medo de olhar por ela.
Estão mais seguras na prisão.
Não estamos seguros agora.
Pois não.
Quem és tu?
Se te dissesse,
não acreditarias.
Acredito numa coisa.
Vi a minha mulher.
Esta noite. Ela...
Estava à minha espera no meu
quarto.
Regressou viva... dos mortos.
A tua mulher tem mau feitio.
Está habituada a conseguir o que quer.
Ela pediu desculpa
pelas coisas que fez na vida?
Mais ou menos.
A tua querida finada finou-se.
Sugiro que façamos o mesmo.
Talvez ela volte.
Devíamos esperar.
Talvez ela nunca tenha estado
aqui.
Seria um fantasma?
Achas que viste um fantasma?
Não, ela era de carne e osso.
Eu toquei-lhe.
Ela beijou-me.
A tua esposa morta apareceu.
Tens medo?
Sim, um pouco.
Não estás a questionar nada
do que aconteceu.
Estou a pôr tudo em causa.
Não sou tão novo nem tão tacanho para
presumir que os mortos estão mortos
e que não existe nenhum espetro
dos espetros entre as coisas.
Pela minha experiência, os mortos
que não o são não voltam sem motivo.
Não sei qual era o motivo dela.
Deixar-te ir. Agora, entra.
Já viste quem anda atrás de nós
e sabes do que eles são capazes.
Podes ficar aqui, se quiseres.
Eu vou-me embora.
Shadow!
Porra!
Onde está o meu carro?
Desculpe...
A Polícia esteve a examinar um
carro.
Pensavam que era
da mulher que morreu.
E é mesmo dela.
Eu sou a mulher que morreu.
- Onde está o meu carro?
- A Polícia rebocou-o.
Não estamos na cena do crime?
Não deviam estar a investigar?
Os polícias morreram.
Foi o primeiro golpe de sorte
que tive nos últimos tempos.
Olá.
Os polícias morreram. Todos?
Os polícias morreram todos?
Andam aí coisas piores do que
tu.
- Tens um carro?
- Sim, tenho.
Depressa, cenourinha.
Vamos andando.
Não é amorosa?
- Qual é o teu?
- Escolhe um.
Merda para isto. Aquele.
Podes ligá-lo.
Eu levo-o a partir daqui.
Não vais levá-lo a lado nenhum sem mim,
esposa morta.
Só quando aquela moeda estiver
no meu bolso, onde pertence.
Boa sorte com isso.
Este, não é esse.
Não posso fazer nada quanto a esse alarme.
A este, posso.
Este alarme é meu amigo.
Então,
rouba-me um carro diferente.
Não quero conduzir este táxi
velho.
Eu conduzo. Tu vais atrás.
- Este carro é uma sanita.
- É a tua sanita, agora.
Já fiz as contas.
Isto vezes aquilo: és uma cabra.
Dividido por: a única forma de eu
conseguir o que quero, é se tu me deres.
Igual a: a única maneira de tu ma dares,
é se não precisares dela.
Como o meu amigo Jesus Cristo,
a única coisa de que precisas...
...é da ressurreição.
Acabaste de dizer o nome de Jesus
como se fosse amigo de um amigo?
Sou amigo de um amigo.
E o amigo ao lado desse é o teu amigo.
E quem é esse amigo
que o teu amigo conhece?
Alguém capaz de fazer uma ressurreição
sem precisar de uma moeda encantada.
E vais convencê-lo a
ressuscitar-me?
Posso ser convincente.
Porra.
Estás a ser convincente agora?
Não tens jeito, a menos que estejas
a convencer-me de que és um idiota.
Estou a tentar convencer-te a
viver.
Viver a sério,
não essa vida desgraçada.
Isso que fizeste não dura muito,
muito menos no calor do verão
Isso que és transforma-se em sopa e
as sopas não recuperam os maridos,
se é isso que as sopas querem.
Podes pôr isso na tua balança e
pesá-lo.
Que diabo és tu?
Que diabo são vocês todos?
Mas primeiro, que diabo és tu?
A sério, que diabo és tu?
- Sou um duende.
- Faz sentido.
- A sério?
- Não!
Parem de roubar o meu táxi.
Disseste que és um duende?
Sim.
Alguma vez viste um jinn?
Estás à procura de um jinn?
Viajo há dias na direção de Meca,
à procura de um jinn.
Fogo nos olhos e merda na
cabeça?
Sim. E não, presumivelmente.
Ando com azar.
É melhor não conduzir.
Boa, conduzo eu.
Vais de encontro a uma árvore
assim que te lembrares.
Leva-nos ao Kentucky.
Digo-te onde encontrar o teu jinn.
Digo-te onde encontrar um
assassino de deuses e semideuses,
cada um deles. Digo-te...
...assim que chegarmos ao
Kentucky.
Estás confuso. Eu entendo.
Normalmente, quando o enlutado
entra na fase da negociação,
não vê vantagens nessa via e passa
diretamente para a depressão.
Mas tu tiveste a tua negociação e
nem queres pensar em voltar ao luto.
Pensa nisto.
Os mortos, quando regressam,
são uns sacanas obstinados.
Ficam até resolverem o assunto
e só depois desaparecem.
Conheço um feitiço capaz de tirar
a dor a um coração que sofre.
Conheces algum
que faça parar de sagrar?
A sério. Conheço um feitiço que pode
acabar com a tua doença e com a dor.
E um feitiço que pode recolher
as armas dos inimigos.
Conheço um feitiço que cura com
o toque.
É uma boa altura para isso.
Está infetado?
Sim, de certa maneira.
Deves ter conhecido pessoas na
prisão que untam o canivete com merda
antes de atacarem um rival.
É o que temos aqui, uma facada de merda.
Está a mexer-se! O que é isto?
Preciso de mais luz.
Vais precisar de persuasão.
Peço desculpa pelas mãos frias.
Alguma vez atraíste minhocas
aplicando corrente elétrica à terra?
Isto é parecido.
Estou a senti-la a debater-se.
Já está.
Sempre houve um buraco em forma
de deus na cabeça do homem.
As árvores foram as primeiras
a preenchê-lo.
Não olhes!
O Sr. Wood era as árvores.
O Sr. Wood era a floresta.
Era um deus muito velho
que viu algo muito novo.
Viu uma sociedade temente a Deus
rumando à industrialização total.
O que fez ele? Sacrificou as suas árvores,
a sua floresta.
E tornou-se outra coisa.
Desapareceu?
Nesta altura,
dizemos "só o tempo o dirá" ou "veremos".
Mas, se isso te descansar,
sim, desapareceu.
É tudo tão confuso.
A religião inspira o medo dos
deuses àqueles que nada temem.
Para usar esse medo,
é preciso uma certa dose de confusão.
Nova Iorque assustou-me.
Tinha medo dos negros,
da forma como me olhavam.
Tinha medo dos judeus,
os que vestiam de preto, com os chapéus,
as barbas e os caracóis.
Tinha medo da quantidade de pessoas,
de todos os tamanhos e feitios,
que jorravam dos edifícios altos
e imundos para o passeio...
Tinha medo do rugido do
trânsito.
Até do ar...
Já não tenho medo de nada.
Eu tenho medo que nunca
mais feches essa matraca.
Estou aqui a ter um ataque de
ansiedade
porque tenho realmente medo
de que nunca mais te cales,
Ibrahim bin Irem.
Quem raio é Ibrahim bin Irem?
Não és tu.
Deve ter-se atirado do carro em
andamento para deixar de te ouvir.
Mataste o Ibrahim? Não te denuncio.
Se soubesses as coisas que fiz...
- Mataste-o?
- Não.
Nunca conheci Ibrahim bin Irem.
Imagino que lhe tenham dado uma nova vida,
tal como a mim.
O meu nome é Salim...
ou era Salim.
Não sei que nome tenho agora.
Tens uma vida nova.
O que aconteceu à antiga?
Que se lixem esses idiotas?
Nunca mais os vês?
Sim. Que se lixem esses idiotas.
É esse o espírito.
Que se lixem esses idiotas.
Acabei de perceber que não
voltarei a ver a minha mãe.
Não voltarei a ouvi-la dizer o
meu nome.
Não voltarei a comer os
cozinhados dela.
Dou graças a Deus por isso.
Não estou a invocar
o nome do Senhor em vão.
Vou agradecer-Lhe quando o seu homem
das ressurreições fizer essa macumba.
Queres acabar com isso?
Não é para que todos saibam.
Não és um duende?
É uma "cabra-duendina".
Porra!
Se disseres essa palavra mais uma vez,
arranco-te as gengivas.
Porra para isto!
- Posso fumar aqui?
- Preferia que não o fizesses.
Vais armar-te em esquisito?
Cheira a merda no banco de trás.
Porque alguém cagou
no banco de trás.
Se queres fumar, abre a janela.
Estás morta? Cheiras a morte.
Mas talvez seja do cigarro.
É a minha vida depois da morte,
Salim não Salim.
Rezaste para ter outra vida?
Sim. Várias vezes,
quando era pequena.
Na catequese,
éramos obrigados a rezar.
Disse ao meu padre que não
sabia rezar.
E ele disse-me para eu
rezar pela minha família,
por isso rezava para que
desaparecessem.
Ou para que houvesse um
acidente.
Houve um acidente, sem dúvida.
E agora, finalmente,
as minhas preces foram ouvidas.
Não rezo para pedir coisas a
Deus.
Rezo para Lhe agradecer
por me ter trazido onde estou.
A este tempo, este lugar,
onde...
...finalmente sei
o que devo fazer com esta vida.
Rezo para encontrar o jinn.
Ele é a minha vida depois da
morte.
Eu conheci-o.
Conhecíamo-nos.
Agora, quero saber mais.
Tinhas um génio na tua lâmpada?
"Esfregaste-a" para ele sair?
MELHOR PATRÃO DO MUNDO
Bem-vindo a Vulcan, Virgínia.
Onde estão todos?
PORTE OCULTO DE ARMA
PERMITIDO NESTE LOCAL
Todos nesta cidade específica
são cidadãos dedicados.
Dedicados a uma crença bafienta.
FÉ, FAMÍLIA, LIBERDADE
A América.
A América deles.
Não há apenas duas Américas.
Todos olham para a Liberdade
e veem um rosto diferente.
Mesmo que se desmorone perante
a dúvida.
As pessoas defendem a sensação calorosa
e segura que a América lhes dá.
E defendem-na com balas.
Ruas vazias só significam uma coisa:
radiação ou algo como aquilo ali.
Um funeral?
Mais parece uma celebração
de um sacrifício.
Se bem conheço o meu amigo,
alguém foi atirado para o vulcão.
- Foi um sacrifício humano?
- Um corrimão defeituoso na fundição.
Duas vezes por ano,
há um empregado que cai.
A seguradora acha mais fácil reembolsar
do que fechar a fábrica e remodelar.
É como se os atirassem
intencionalmente.
É ele, à frente do grupo.
A quem todos acorrem em bando.
Vulcan.
Pode custar-me uma garrafa de Soma,
mas irá juntar-se a nós.
Vão em paz.
Abrigar-me-ia, se fosse a ti.
Grimnir!
"Santo Deus,
grandes bolas de fogo!"
Como estás, seu jarreta?
De onde raio saíste?
Ando a jogar às escondidas.
Escondido dos do costume e à
tua procura.
Do que precisas de mim,
Paizinho?
Preciso que acredites em mim.
Sempre acreditei.
Este é o meu homem, Shadow Moon.
- Então é verdade.
- O que ouviste?
Ouvi o teu nome no vento.
Queres começar uma guerra,
Glad-O-War?
Já estamos em guerra,
e estamos a perder.
Tu e eu, todos nós.
Estão a tomar conta da América.
Estão a roubar o mel das nossas
bocas.
Não estou sedento de mel.
Os restantes de nós estão.
Então,
vamos arranjar-te algo para comer.
Isto não é o Kentucky.
Onde está o Kentucky?
Não ficas bem nesta luz,
querida.
E estás com um fedor
insuportável.
- O que vai ser?
- Southern Comfort com cola.
- Vodca pura.
- Tem preferência?
O mais parecido
com álcool etílico que tiver.
Um café, por favor. Simples.
Eu levo à mesa.
Encontra um recanto escuro
a favor do vento.
Estás a tentar envergonhar-me?
Ainda te sai pela culatra.
A vergonha é a razão pela qual
os mortos só saem à noite.
A vergonha de nada me serve.
A vergonha, sonha com génios,
foi o que te impediu de cair do telhado
a tempo de chegar à América.
E o que sabes tu sobre os mortos?
Tive um curso de iniciação
completo com o Ceifeiro.
Acho que sei uma coisa ou outra.
É mais fácil fazer-me passar por
viva no escuro, se achar que preciso.
- Só consegues passar por morta.
- Ótimo.
Nada disso. Não queres atrair
atenções desnecessárias para ti.
Acho que tu é que não queres atrair
atenções desnecessárias para mim.
Porque eu não sinto vergonha.
Estás morta no Indiana, esposa morta.
O que fazes aqui?
Tens saudades de casa?
"Que se lixem aqueles idiotas",
não era?
E aqui estás tu,
não consegues ficar longe deles.
O teu coração já não bate por esta vida,
esposa morta.
Esta vida acabou.
Só senti o meu coração bater
uma vez desde que morri.
Quando beijei o Shadow.
Isso não o obriga a sentir nada.
Preocupas-te tanto por estar viva,
mas para ele já morreste.
Espera...
- Beijaste-o?
- Acabei de dizer que sim.
- Puseste a língua na boca dele?
- Só a ponta.
Estava fria e seca?
- Provavelmente.
- Sabia a cigarros e vómito?
Eu tinha estado a fumar.
Talvez tenha avaliado mal o
beijo.
Devia ter comido uma pastilha
ou um rebuçado.
Ou algo para o hálito.
Se ele ainda duvidava se tinhas
morrido ou não, terminou ali.
Até que a morte nos separe.
Vê se percebes.
- Se percebo o quê?
- Ele foi-se embora.
O teu homem veio, viu-te,
sentiu a morte na tua língua e partiu.
Já não é o teu homem.
É o homem do Wednesday.
Vi-o a entregar-se.
Ali mesmo, naquela mesa.
Foi onde bebeu o seu
último trago de vil hidromel
e negociou com o diabo em
pessoa.
O traste do teu marido arranjou
uma vida nova.
Porque não fazes o mesmo?
Este arranjou uma vida nova.
Não olhou para trás.
Olhei. Não estou arrependido.
O Shadow fez o meu coração
bater de novo.
Porque é que os homens
gostam de sexo anal?
Porque as mulheres não gostam.
Não como o Ibrahim bin Irem.
Ele tem predileção por isso,
gosta de pegar de empurrão.
Mas o teu tipo de amor, esposa morta,
é a maior enrabadela de todas.
Podes amar uma pessoa mesmo
quando sabes que ela não gosta.
Mesmo quando sabes que ela não
quer.
Aí tens uma reflexão profunda,
revestida de metáfora sexual.
Não sei.
Eu gosto bastante de sexo anal.
É uma velha árvore de enforcamentos.
Gostas?
Não.
Boa noite.
A Betty está a levar uma
limpeza.
Fica o tempo que quiseres.
Estarás seguro aqui.
- É melhor irmos andando.
- Disparate! Vais adorar isto.
Todos adoram.
As pessoas comportam-se quando
sabem que estão a ser observadas.
Gostam de ser observadas.
Alguém está a observar.
Há sempre alguém a observar.
O que fizeste para te tornares deus
deste pequeno universo que criaste?
Sacrifícios.
Venham, sentem-se.
Tomem uma bebida.
A minha Soma não é boa?
A minha adega está a rebentar
pelas costuras.
- Para ti, não.
- Ele é...
Tudo isto pelos corrimãos
defeituosos?
Sabes bem o que é sacrifício.
Eles já não acreditam ao ponto
de se sacrificarem. Não por mim.
Poderiam. Se não o fizerem,
podes sacrificar-te a ti mesmo.
Já o fizeste antes.
E o mundo abriu-se para mim.
Fechou-se desde então.
Alguma vez viste um homem ser enforcado,
Shadow?
Com a garganta esmagada,
a agarrar-se à vida?
Sim.
Então, saberás que é uma péssima
maneira de encontrar a fé.
A fé não tem de deixar os fiéis...
pendurados.
- Eu franqueei a minha fé
- Franqueaste?
Somos aquilo que veneramos.
Deus do vulcão.
Aqueles que veneram,
detêm o vulcão nas palmas das mãos.
Está carregada de orações...
em meu nome.
O poder do fogo é o poder de
fogo.
Não é Deus.
Mas divino.
E eles creem.
Enche-lhes os espíritos,
sempre que puxam o gatilho.
Sentem o meu calor junto à perna
e aquece-os durante a noite.
Deus abençoe os crentes.
Vem comigo para o Wisconsin.
Junta-se a ti e deixa que o
mundo se abra a nós novamente.
Já estava convencido
antes de me convenceres.
Quando partimos?
Quando me forjares uma espada
com o calor do teu vulcão.
Quero tê-la embainhada
quando avançarmos juntos.
Far-te-ei uma espada digna de
um deus.
Confias nele?
Sei quem ele é. E quem sempre
foi.
Posso contar com isso.
Disseste-lhe que fui linchado?
Não me passou pela cabeça.
Ele sabia que eu tinha
sido enforcado numa árvore
Como aqueles que te enforcaram.
Isso é uma afronta a ti.
As afrontas a mim não acabam
aqui.
Estou a planear uma resposta à
altura
e este meu amigo
vai ajudar-me a concretizá-la.
- Vais pôr-me ao corrente?
- Quando estiveres pronto.
De momento, não estás.
Estás distraído. Porque será?
- A Laura.
- Perdeste-a duas vezes.
Quando pensas nela,
abre-se uma janela na tua mente?
Fecha os olhos.
Consegues vê-la? Onde está?
Está no Indiana.
À porta da casa da mãe dela.
Está ao frio...
mas já não o sente.
Ou talvez seja tudo o que sente
agora.
Está junto à janela,
mas o seu hálito não embacia o vidro.
Observa a família.
Eles não a conseguem ver.
Mas tu consegues, Shadow.
Não é verdade?
A questão é...
...consegues deixá-la partir?
- Conduz.
- Que se lixem aqueles idiotas?
Que se lixem aqueles idiotas.
FORA DE SERVIÇO
As tuas mãos não perderam a
perícia.
Devia ter-te feito uma pistola.
Podias usá-la no coldre.
Armas feitas por máquinas?
Costumavas fazer tudo à mão.
Obras de arte, não de fabrico.
Isto é uma arte.
Podias cortar uma fila de gargantas
com a melhor espada do mundo,
desde hoje até à morte dos teus
netos,
e não derramarias metade do sangue
que uma pistola consegue num dia.
Eles oferecem-te sacrifícios de sangue.
Sangue derramado por balas.
Fazia-te jeito um sacrifício de sangue.
Porque estás a fazer isto?
Tu tens os teus, só quero que
todos os outros tenham os deles.
Parece a coisa certa a fazer.
Para ti.
Disseste-lhes que estávamos
aqui?
Sim.
Eles vêm a caminho?
Traíste-nos.
Não te juntarás a nós no
Wisconsin.
Fui aconselhado a manter-me
neutro nesta questão.
Neutro face à injustiça
é estar do lado do opressor.
Eles... não são os opressores.
São a maré. São a gravidade.
Tu viste o que eu era.
Fui uma história que as pessoas se
esqueceram de lembrar de contar.
E deram-me uma pistola.
Voltaram a pôr-me o poder nas mãos,
e devo dizer-te que soube bem.
Cada bala disparada num cinema
cheio é uma oração em meu nome
E essa oração fá-los querer
rezar ainda mais ardentemente.
Foi assim que franqueaste a tua fé.
Nunca precisei que a minha
religião fosse moral.
As religiões moralizadoras
ou materialistas
também precisam de mártires.
É esse o teu papel nisto.
O de um mártir.
Não. É o teu, meu amigo.
Juraste-me fidelidade
e forjaste-me uma espada.
E eles mataram-te por isso.
Merda. Merda.
O que fizeste?
O que raio fizeste?
O que estás a fazer?
A lançar uma maldição.
Vou amaldiçoar esta merda toda.
Allahu Akbar. Deus é grande.
A vida é grande,
Salim não Salim.
A vida é grande.