ANTERIORMENTE
EM AMERICAN GODS
Shadow, iremos te soltar
hoje à tarde.
Sua esposa...
Ela morreu na manhã de hoje.
Em um acidente de carro.
Eu te amo, fofinho.
Sou um leprechaun.
Minha moeda da sorte.
Está fingindo que não pode
acreditar em coisas impossíveis.
Me dê a porra da minha moeda,
esposa morta.
Eu fui morta por um deus.
Que maldito deus?
Wednesday!
Foda-se aquele cara.
Você sabe quem ele é?
Quem ele é realmente?
Shadow Moon.
Agora você é meu.
Ele está te forçando.
Ele é um imoral.
Olá, Shadow.
- Trabalha para o Wednesday.
- Sim.
Matem-no.
Está em uma jornada
do nada para tudo.
Ele não conhece
o nosso mundo.
Estou facilitando para ele.
O que é um deus?
Sequer sabemos se eles existem?
As pessoas acreditam em coisas,
ou seja, são reais.
Então, quem veio antes,
os deuses ou seus crentes?
Você fez o bem para mim.
Agora você me deve.
Eu estou pedindo.
Sr. Wednesday.
Atrasado.
Eu ouço "guerra"...
Eu sou...
Odin!
Você queria uma guerra...
Conseguiu.
Isto é real?
- Isso acabou de acontecer?
- Ainda está acontecendo?
Equipe inSanos
Apresenta:
American Gods ~ Season Premiere
02E01 "House on the Rock"
Deus da tradução:
curiango4
rhuannalves
Deus da tradução:
Btarth²
Josa
Deusa da tradução:
Sassenach
Deus da tradução:
Darrow
GabeOKane
Deusa da tradução & revisão:
LikaPoetisa
Seu destino está à direita.
Eu sei para onde estou indo!
APENAS MEMBROS
ESTACIONAMENTO GARAGEM
Cara. Você é um desastre.
Ele poderia ter me matado.
Mostre a ele.
Desafio.
Buroklammer.
- Senhor...
- World.
Eu sou o Sr. World.
Bem-vindo a Black Briar.
Vou destruir
o velho filho da puta.
Vou acabar com ele.
Vou acabar com todos eles.
Não.
Não podemos agir
sem preparação,
sem equilíbrio
e sem nada pronto.
Vamos juntar nossas forças
e erradicar a marcha paterna
dele dos tomos geriátricos
de toda igreja decrépita,
templo
e boticário de beco.
Quando chegar a hora,
as calhas ficarão pretas
com espuma icorosa
e os ossuários transbordarão
com o pó dele.
Agora é hora
da preparação.
Não posso fazer guerra
sem meu melhor guerreiro.
Você...
Precisa encontrá-la.
Encontre Media.
Porra!
KENTUCKY
ILLINOIS
HOTEL
WISCONSIN
Isso não é divertido?
Ainda não entendo
como um velho tão fofo
poderia ter tantos inimigos.
É perfeitamente simples,
minha querida. Ciúmes.
Puro ciúme não mitigado.
Todos eles querem
o que eu tenho.
Um bom momento,
onde quer que eu vá.
Ele é o bom momento original
dado a todos.
E eu posso andar com você?
Devo ser a mulher
mais sortuda do mundo.
Isso você é.
Mas é da minha sorte
que se alimenta, esposa morta.
Porra!
MELHOR ATRAÇÃO DE WISCONSIN
O que é
esse "House on the Rock"?
Um lugar que as pessoas vêm
para olhar, brincar e admirar.
- Como o Disney World.
- Caro velho Walt.
Construiu um reino mágico
sem magia alguma.
Apesar que em algumas partes
da Flórida, há magia real.
Lembre-se das sereias
de Weeki Wachee, Sweeney?
Sim, fui para lá
diversas vezes.
Quem diria que elas topariam
tal coisa?
São uma espécie
muito apaixonada.
Acredita em sereias agora?
Ainda não sei
no que eu acredito.
Eu acho...
Não sei.
Acho que acredito nele.
Eu quero acreditar em você.
Sessenta anos atrás,
Alex Jordan começou
a construir uma casa
em um ponto alto
de rocha em um campo
do qual ele sequer era dono.
SÓ 80 KM PARA A CASA NA ROCHA
DE ALEX JORDAN
E mais,
ele não poderia dizer
por quê.
E as pessoas vieram
para vê-lo construí-la.
Os curiosos, intrigados
e aqueles que não eram
nem um, nem outro.
Eles nem sabia explicar
por que elas vinham.
Então ele fez
o que qualquer americano sensato
de sua geração faria:
Ele começou cobrar.
Nada de mais.
Um níquel, um quarto.
Continuou construindo
e as pessoas
continuavam vindo.
Então,
ele pegou esse dinheiro
e fez algo ainda maior
e mais estranho.
Ele encheu o porão
com coisas
para as pessoas verem
e elas vieram.
Milhões delas todos os anos.
Desculpe, senhora.
A atração está fechando.
Eu vou te mostrar a saída.
MULHERES
Você veio para a reunião?
Eu não fui formalmente
convidada.
Olá.
- Salim?
- Oi.
Que você está fazendo aqui?
Vocês precisam de um minuto?
Preciso dos olhos de Argos
para ver meus inimigos.
Faça a conexão para mim.
Black Briar é para o uso
do presidente.
O presidente é um fantoche.
Eu sou o homem
por trás dos homens
atrás do homem.
Operação Paperclip.
O pouso na lua.
Roswell.
A guerra contra o crack.
Você trabalha para mim.
Você sempre trabalhou para mim.
Então, quando eu digo
que preciso ver
através dos olhos de Argos,
você faz a conexão.
É um lindo
domingo de Páscoa aqui
na capital da nação, Tracy.
A costa leste pode esperar
temperaturas amenas
e sol hoje,
e os amigos de Kentucky
ainda se recuperam
de um fenômeno
meteorológico estranho
que matou milhares de hectares
de culturas de primavera.
Em outras notícias do tempo,
existe algum problema
se formando no sul do Wisconsin
onde um clima severo...
HOTEL AMÉRICA
Qual é o problema, Shadow?
Você é um deus,
não pode abrir um portão?
Pode me dar um minuto?
Você quer que eu arrebente?
Eu posso.
O quê?
Mad Sweeney?
É você?
Ou sinto cheiro das ladainhas
do Wednesday?
Um nariz afiado,
Sr. Fancypants.
Mas não é irlandês
o que você está cheirando.
É a Rhonda matadora aqui.
Nancy!
Quem você trouxe?
John Henry?
Sem um agradinho,
nada de John Henry. Sabe como é.
- Whiskey Jack?
- Sem whiskey.
Sem Whiskey Jack.
Nem mesmo o coelho?
Você não é querido
na comunidade coelho.
E você sabe por quê.
Easter pediu para lhe dizer
que ela não virá
por que você atropela coelhinhos
com seu carro
como um maldito racista
contra coelho.
Shadow Moon!
Eu confiei ou não
na sua bunda velha
em uma calça sob medida
alguns dias atrás?
Você é bem-vinda
a entrar na casa,
mas não está convidada
para a festa.
Estou apenas de olho
no meu marido.
Olha para ele. Está com um ânimo
que não tinha ao sair da prisão.
O que é estranho
já que a esposa foi assassinada.
Rodovias podem ser
bem perigosas.
Se serve de consolo,
sei como é estar morto.
Me sacrifiquei uma vez
por sabedoria.
Me pendurei na grande árvore,
Yggdrasil,
por nove dias e nove noites.
E olha para você agora,
bem vivo.
E eu aprendi bastante.
Não precisa ser matadora
de estrada para sempre.
Acho que podemos chegar
a um acordo.
Foda-se você
e seus olhos de vidro.
- Achou sua moeda?
- Não tenho sorte.
Mas eu peguei alguns lixos
no caminho.
Imaginei que fosse querer
seu tesouro de volta.
Parece que achou
seu amuleto da sorte.
Você parece alguém
que brigaria
para voltar a usar
aquelas calças da prisão.
E isso mesmo que você quer?
Te dei a liberdade
para fazer qualquer coisa.
Para ir a qualquer lugar.
Por que está aqui?
Este é meu qualquer lugar.
Estou seguindo meu coração.
Mas não está usando a cabeça,
Salim.
Eu sou um gênio.
Você é um homem mortal.
Ainda assim você precisa de mim.
Você me deseja.
O que eu desejo
é fazer meu trabalho.
Este não é um lugar seguro.
Hoje não.
Por favor, Salim
Vá.
Eu não concedo desejos.
Oi, Salim-não-Salim.
É hora do show.
Eu te conheço? Hubal?
Manat?
Não, meu nome é Salim.
Estou com ele.
Então me conta,
temos a casa toda?
Mostrei para eles o carrossel,
como você pediu.
- Quantos?
- Uma dúzia, talvez. Não mais.
Isso será suficiente
para acender o fogo.
Há alguém
que não foi convidado.
Shadow.
Não pode viajar
sem uma moeda.
- Foda-se. Nos dê uma moeda.
- Ela não está na minha lista,
- e nem você.
- Vamos lá, miolos de merda.
Você me conhece.
Trabalho para o seu cara.
Ele foi mais específico
sobre você.
Anansi.
Você convidou os velhos deuses
para sua festa?
Eu era velha no deserto
antes de sacrificarem
o primeiro cavalo para você.
Eu serei ouvida.
A menos que esteja com medo.
A sagacidade e sabedoria
da Rainha Bilquis
derrotou o rei Salomão.
No início de qualquer
nova busca por aventura,
nos convém consultarmos
as Nornas,
nossas tecedoras do destino.
Depois de você,
Vossa Majestade.
Esse é dos bons.
O que diz ai?
A sorte de um homem
é assunto dele, Shadow.
Ninguém vai compartilhar?
PROFECIA DE SELINA
"Todo fim é um novo começo.
Seu número da sorte
não é nenhum.
Sua cor da sorte é morte.
Lema: Tal pai, tal filho".
Como todas as sortes, Shadow.
Opacas na chegada,
inevitável na retrospectiva.
Podemos?
É a sorte a partir da droga
de um manequim de cera.
Um manequim.
Aparentemente, as casas daqui
foram construídas
por um filho da puta branco
chamado Frank Lloyd Wright.
Alguns dizem que o irmão gêmeo
do mal construiu isto.
Frank Lloyd Wrong.
Outro filho da puta branco.
Você continua, Nancy.
Encontro com vocês
no Raven.
De fato.
Zorya Vechernyaya,
estrela da noite,
senhora do pôr do sol.
Sabe como você é linda?
Eu sou velha.
- Sua língua é perversa.
- Nós dois somos velhos.
Mas ninguém nunca
reclamou da minha língua.
Você me fez jovem novamente.
Esqueça sua guerra tola.
Haverá tempos melhores
nos dias que virão. Prometo.
Como foi seu assalto
ao banco?
Isso te trouxe aqui,
Czernobog.
E sou grato por você
estar aqui.
Precisarei da sua sabedoria
e do seu martelo
- antes de terminarmos.
- Não estou aqui por você.
Estou aqui porque perdi um jogo
de damas para o seu garoto.
Se juntará a mim
nos bastidores?
Eu vou no meu próprio tempo.
Quero ouvir a música.
Isso é...
nojento.
Divirta-se.
Quer dançar?
Você é um grande problema.
Todo malhado.
Ombros de vinte e oito
centímetros, enxuto.
Mas sua postura
é uma merda.
Esteve pensando
durante toda a sua vida.
Quando você faz as medidas
de um homem,
você recebe uma conta
para as despesas de vida dela.
O pequeno Shadow Moon
era um garotinho chorão.
Roubou o bairro até o quê?
14 anos e ficar forte
para erguer 27 kg?
15.
Ainda tem 15 anos
por dentro, não é, garoto?
Sabe, eu tenho um filho,
estúpido como alguém que comprou
algo em uma venda 2 por 1.
Você me lembra ele.
Bom, se não se importa,
vou pensar nisso como elogio.
Chegar atrasado
na fila dos idiotas
no dia que entregam cérebros,
é um elogio para você?
Ser comparado
a um membro da sua família.
Você pode não ser
a pior escolha que o caolho
tenha feito, admito.
Eu quero tirar a sorte.
Já chegaram todos
os que vieram ver seu chefe.
- Me dê uma moeda.
- Não, e já mandei você vazar.
Não quer aborrecê-la.
Já vi o que ela pode fazer.
Na verdade,
não viu quase nada...
Apenas dê ao maldito cadáver
uma moeda.
- Está quebrado.
- Uma vidente quebrada?
Está em branco.
Talvez seja porque está morta.
Você não tem mais sorte.
Escreverei uma para você.
Num futuro próximo, você dá
a porra da moeda dele de volta,
deita-se e apodreça.
Quer tentar sua sorte?
Toda a minha sorte é sua,
esposa morta.
Não preciso ler sobre ela.
Só quebre a porra da máquina.
Ao longo dos séculos,
pessoas de outros países
sentiram-se chamadas
a lugares de poder.
Sabiam que havia
uma energia lá,
um ponto central, um canal.
Uma janela para o imanente.
E construíram
igrejas, catedrais,
ou construíram um círculo
de pedra. Entendeu a ideia.
Sim, mas há igrejas
por todos os estados.
Não no bom e velho EUA,
as pessoas ainda são atraídas
pelo chamado
do vazio transcendental,
mas eles respondem
construindo uma maquete
com garrafas de cerveja
de lugares
que eles nunca visitaram
ou instalam
abrigos para morcegos
em lugares que morcegos
tradicionalmente
evitam visitar.
Ou eles vendem camisas
e cachorros-quentes.
Atrações
de beira de estrada!
Onde eles compram aquele
cachorro-quente e aquela camisa.
E vagam por aí sentindo-se
satisfeitos em um nível
que eles realmente
não podem descrever
e profundamente insatisfeitos
num nível abaixo daquele.
Sabe, você tem
umas teorias bem bizarras.
Não tem nada de teoria,
já devia ter percebido isso.
Hora do passeio.
SALÃO DO CARROSSEL
Sinta o poder, Shadow.
Como uma roda de orações
rodando, acumulando poder.
Admirado pelos fiéis.
REGRAS
NÃO ANDAR NO CARROSSEL
Se seguir as placas,
você nunca vai se divertir!
Não vai
se juntar a nós, Shadow?
Vou mantê-lo a salvo.
Já está se divertindo,
Shadow?
Cavalgue-os, Nancy.
Onde estou agora?
Por quanto tempo
estive apagado?
Estou sonhando.
É real.
Estamos só nos bastidores.
Esperando,
prontos para sermos usados.
Dentro das memórias
de Wednesday.
Certo, então, você, o quê...
Está dizendo que estamos
dentro da mente dele?
Mais ou menos.
Espere! Mas eu posso...
Eu posso sentir frio.
Eu posso sentir o cheiro do ar.
É claro.
Se essa reunião estivesse
acontecendo na minha mente
estaria quente,
A brisa que vem das lojas
de incenso seriam intoxicantes.
Haveriam jardins suspensos
e zigurates dourados...
e camas de seda
onde se faria amor.
Hora de uma historinha!
Porque algumas vezes,
as pessoas precisam lembrar
de algumas coisas.
Estivemos lutando...
desde de que os portugueses
invadiram a Costa de Gana!
Permanecemos em guerra.
E só porque somos poucos,
e eles são muitos,
não significa
que estamos perdidos!
Quando as pessoas começaram
a vir para a América
eles nos trouxeram junto.
Eu, Loki, Thor, Nancy,
o Deus Leão, e todos vocês.
Viemos nas mentes deles
e fincamos raízes.
Mas gradualmente
nos abandonaram por algo melhor.
Uma nova vida
no Mundo Novo.
Nossos verdadeiros fiéis
se foram
ou pararam de acreditar.
Nos deixaram
para nos virar sozinhos,
com pequenos resquícios
de adoração e fé
que encontrássemos.
E foi isso que fizemos,
nós sobrevivemos.
À margem de tudo
da sociedade.
Deuses antigos e esquecidos
em uma terra sem deuses.
Mas há novos deuses
crescendo na América.
Eles já nos substituíram.
Agora querem
nos destruir completamente
e se pensam o contrário,
estão se enganando.
Quer que entremos em guerra?
Você chamou todos aqui
para essa bobagem?
A maioria de nós
viveu em paz
neste país
por um longo tempo.
Eu vi os novos deuses
surgirem.
Eu os vi cair!
- Eu digo para esperarmos.
- Czernobog está conosco.
Ele trouxe o martelo
para a luta.
Sim, quando a hora chegar,
meu martelo vai balançar.
E vamos precisar dele.
Acreditem, esses novos deuses
não vão embora tão cedo.
De uma deusa da guerra
para outro,
quando olho pela minha janela,
não vejo campos de batalha.
Não ouço choros de guerra.
Então não está olhando
o suficiente, Mama-ji.
Odin está certo.
Esses novos deuses
têm mais seguidores
mais atenção,
mais poder
do que já tivemos.
Mas ele se engana
em pensar que isso
é uma coisa ruim.
Eles me mostraram
como usar as ferramentas deles.
Agora posso levar minha mensagem
diretamente ao meu povo.
Eu aceito minha adoração,
meu caminho.
E eu cresço em poder.
A escolha é sua.
Evolua ou morra.
Eu acredito nele.
Eu perdi todos.
Todos que importavam
para mim.
Tudo o que eu sabia.
Até um ponto em que eu...
Eu esqueci quem eu era.
Perdi minha luz.
É o que minha mãe
teria dito.
Mas Wednesday...
Odin...
Está me ajudando a lembrar.
Ele está me dando a chance
de ser digno
da fé e crença inabaláveis
que minha mãe
tinha em mim e...
Parece que ele oferece
a mesma coisa.
Então por que não o deixam
ajudá-los?
Simplesmente o ajude.
Ajude-o a lembrar as pessoas
quem vocês são!
Recupere a fé de seu Criador
e aproveite a oportunidade!
Aproveite a oportunidade
de ser digno da fé deles.
Shadow Moon.
Continuará no que alguns chamam
de o mundo real.
BEM-VINDO A WISCONSIN
HOTEL AMÉRICA
Acho que os estamos
conquistando.
Você poderia ser
o mais próximo de mim.
Aquilo aconteceu?
O que aconteceu?
Nós cavalgamos no carrossel?
Que porra de carrossel?
Sério, você não está
preocupado com o câncer?
Eu sou o câncer.
Sabe de uma coisa?
Gosto de cigarros
porque eles me lembram
das oferendas que eles um dia
queimaram em minha honra.
A fumaça,
subindo pelo céu,
enquanto pediam minha aprovação,
meus favores.
Então,
todos aqui são um deus?
- Um deus?
- Sim.
Esses são todos idiotas.
Sabe, estou aqui porque perdi
um jogo de damas para você.
Escute, estive pensando.
Pensando coisas boas.
Por que não fazemos
uma melhor de três?
O que você me diz?
Então, te mato e vou para casa.
Isso é bom, certo?
Então,
qual é a sua história?
O que te faz pensar
que tenho uma?
Você não está comendo
ou bebendo.
Wednesday
não está te vendendo nada.
- Bem, eu sou só...
- A coisa mais bonita que já vi.
O que você é?
Uma deusa húngara da morte?
Sou de Eagle Point,
Indiana.
Deve ser lindo.
Qual é o seu nome,
Eagle Point?
Laura. Laura Moon.
O mesmo nome
do guarda-costas.
Sim, ele é meu marido.
Se o machucar, eu te mato.
Eu poderia
tê-los rastreado.
Preciso
que ela se sinta cúmplice.
Fode logo com eles.
Recupere o pacote.
Isso é tão esquisito.
É.
Sabe, eu...
Jamais pensei
que a veria fora de um sonho.
Eu posso te ver sempre.
Eu poderia ser vendada
e jogada no oceano,
e saberia onde você está.
O que tinha nos bastidores?
Não sei. Quero dizer...
Quer dizer,
a gente foi a algum lugar
e tentamos convencer
esse pessoal
a lutar uma guerra
que não querem lutar.
Mas tem algo especial
acontecendo aqui
e sinto-me parte disso.
Ele é perigoso.
- Laura, você...
- Preciso que acredite.
Preciso que acredite
em nós.
Shadow, venha cá
conhecer a Mama-ji!
A maior e mais foda matadora
de demônios aqui de Ranchipoor.
Shadow.
Eu voltarei.
Acho que todos
fazemos escolhas.
Ele não está escolhendo.
Aquele não é meu fofinho.
Fofinho só sabia
trabalhar na academia
e passar o domingo
na cama comigo.
Seu fofinho já era.
Agora ele é do Wednesday.
Não, ele ainda é meu.
Dói quando alguém
rouba algo nosso.
Não é mesmo?
1, 3, 0, traço,
7, 9, 2, 5.
CONTROLES E MONITOR
DE: SR. WORLD
PARA: SR. TOWN
SOLICITO PACOTE DE ATAQUE
EXECUTAR ALVO
Em hipótese alguma
deixe alguém saber
que eu disse isso.
Mas às vezes...
os métodos antigos
são os melhores.
Não há nada
como uma faca nas costas...
para eficiência
de um grande plano.
E eu preciso
colocar temor...
em alguns deuses antigos.
Deixe-os sentir
o choque, pavor
dor e tristeza.
Deixe-os saber
o que o sacrifício real...
parece.
DEUSES MORTOS
Laura, abaixe-se!
Não!
Você é tão...
homem bom muito ruim.
Eu não...
queria...
dizer adeus.
Quem quer que tenha feito isso,
eu amaldiçoo.
Eu o amaldiçoo!
Eu o amaldiçoo
com a maldição de Czernobog!
Foda-se e foda-se sua mãe
e foda-se aquela porra
de cavalo que você montou.
Você não morrerá
em uma batalha.
Nenhum guerreiro
provará seu sangue.
Ninguém vivo
vai tirar sua vida.
Ela vai te encontrar...
e você...
morrerá com um beijo doce
em seus lábios
e eterna escuridão
em sua alma.
É esse o preço?
Merda!
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos.
@inSanos