ANTERIORMENTE
EM AMERICAN GODS
Somos o Blood Death,
e isso é dedicado
ao Pai Todo-Poderoso.
Ressuscitar um deus
não é tão fácil como imagina.
Que tal isto?
O vodu que Samedi me deu.
Isso funcionaria nele?
Sangue, infundido com amor.
Duas gotas.
A realidade que reconheço
é que este lugar é uma merda.
O Juiz Trakes
me nomeou tutor da Srta. Wells.
Olá, querida.
A capacidade da sua esposa
pode ter diminuído,
mas o portfólio dela
é robusto.
Distração. Equívoco.
Façam-nos se importarem
com o que dizemos.
Venha me encontrar,
Shadow Moon.
Os Fundadores
acreditavam em um criador
que dotou cada indivíduo
com igualdade
e liberdade.
Os EUA foram concebidos
em torno dessa verdade,
e a Declaração foi um juramento
para aquele criador.
Uma promessa solene
de que este novo governo
garantiria os direitos divinos
de seus cidadãos.
Vida, liberdade
e uma chance de felicidade.
Mas o novo governo
foi tomado com dívidas.
Um debate furioso perturbou
o Congresso Continental.
Direitos divinos
contra materialismo.
O comércio ganhou força,
e o jovem país estava a caminho
de se tornar a corporação
mais rica da história.
No processo,
os EUA traíram seu juramento
ao criador.
O crescimento econômico
foi estimulado pelo chicote
e permaneceu nas mãos
dos senhores de escravos
e dos investidores deles.
A riqueza gerada por King Cotton
estava em toda parte.
A nação agora rezava
no altar do comércio.
Mas o espírito não abandonou
aqueles que foram escravizados,
que trouxeram seus deuses
africanos, os Orixás,
junto deles
para o Novo Mundo.
Caminhar pela água
Caminhar na água
Crianças caminhando
Pela água
Deus vai agitar a água
Está vendo aquele senhor
Vestido todo de branco?
Deus vai agitar a água
Invoco os Orixás
da terra dos ancestrais.
Mostre às pessoas
que eu não sou só eu!
Eu somos nós!
E nós somos poder.
É a minha preferida.
Eu sou Oxum.
Vou te apoiar em sua coragem
conforme avança em sua vida.
Sou Iemanjá, a água.
Quando o fardo
for muito grande,
descansará em meus braços.
Sou Ayé,
a terra sob vocês.
Vocês sangram sobre mim,
e sangro sobre vocês.
A hora vai chegar
quando nos levantaremos juntos
como um só.
A justiça não dorme.
A retidão
vem das mãos do divino.
O poder do mestre
menospreza.
Aqueles de nós
que foram escravizados
são as forças individuais
que se erguem do pó.
Que o otimismo de amanhã
seja a seu alicerce para hoje,
e eu somos nós,
e nós somos poder,
e somos impotentes
se apenas nos tornarmos nada
além de vocês e eles.
Que a paz esteja
em seus corações
e que os Orixás
os guiem no caminho.
Com a bênção do Amor Único.
Nós triunfaremos.
Legendas.tv e inSanos
apresentam...
Legenda
Amazon Prime Video
Revisão
Darrow
American Gods S03E04
"The Unseen"
O que fez com ela?
Perguntei
o que fez com ela.
Nada.
Estou aqui
pelo que aquela vaca fez comigo.
- Não acredito em você.
- O celular...
Espere, espere, espere.
Qual é o seu problema?
Já te falei.
Bilquis me fodeu.
Preciso que ela desfaça
o que fez comigo.
Não, espere. Pare, pare!
Pare com isso!
Acho que descobri
o que aconteceu aqui.
Então, fale. Rápido.
A última pessoa
com quem Bilquis ficou aqui
foi Bill Sanders.
O Bill Sanders.
Se você vai mentir,
faça parecer verdade.
Estou te dizendo.
Ele estava aqui.
Filantropo bilionário,
guru da tecnologia,
e o fundador
da Levitech Computing Systems
estava se encontrando escondido
com Bilquis aqui.
Mas a garota tem
uma mania de fazer as pessoas
desaparecerem
de vez em quando.
Ele nunca foi embora,
e é por isso
que o celular dele
ainda está aqui.
Ainda não explica
onde Bilquis está.
Perguntou-me
o que aconteceu.
Estou esclarecendo.
Dê-me o celular.
O quê? Não, não, não.
Vou com você.
- Acho que não, dê essa porra.
- Já disse, preciso de Bilquis.
Seu imbecil de merda.
Seja lá o que ela fez,
foi merecido.
Vou encontrá-la sozinho.
Você tem 17 novas mensagens.
Primeira mensagem.
Oi, pai, está recebendo
minhas mensagens?
Está tudo bem?
Ligue-me, por favor.
Alexandra Sanders.
A filha mais velha
de Bill Sanders.
Professora assistente
na Columbia,
de acordo
com os contatos de Sanders.
Deixou 10 mensagens de voz,
cada uma mais desesperada
que a outra.
Sanders tinha seguranças,
bem como as herdeiras
criadas das costelas dele.
Se seguirmos
um dos seguranças da filha dele,
vão nos levar à Bilquis.
Medalha de ouro
para Nancy Drew.
Isso é por me linchar,
branquelo.
Já pedi desculpas
por aquilo.
Desculpas não aceitas.
Nem agora e nem nunca.
Não estou sozinha.
Escolho acreditar nisso.
Tenho que acreditar nisso.
Não estou sozinha.
Escolho acreditar nisso.
Tenho que acreditar nisso.
Não estou sozinha.
Sanders era cliente.
Ele a via uma vez por semana
há mais de um ano.
A questão é:
para quem está trabalhando?
Sua trisavó?
Era uma figura.
Foi a primeira advogada negra
na Louisiana.
Há muito que aprender aqui.
Damon, onde você está?
Damon?
Venha aqui
antes que eu chute sua bunda.
Papai!
TODOS SÃO BEM-VINDOS!
PURGATÓRIO
GUIA DO RECÉM-CHEGADO
RECONHEÇA A REALIDADE
Imagino que não tem
um cigarro, tem?
- Quem dera.
- Fumava três maços por dia.
Tive câncer de garganta
e meu médico disse que precisava
mudar meu estilo de vida.
Mudei
para cigarro de menta.
Legal.
Depois de passarmos
por toda essa enrolação,
sabe quando diabos
vamos finalmente sair daqui?
Um dos grandes mistérios
da morte.
Se eu fosse você, não gastaria
muito tempo tentando descobrir.
Ou vai acabar
como aquele pobre filho da puta.
Esse cara?
Morri no verão de 1993.
Ele já era assim,
e nada mudou desde então.
Caramba.
Atenção. Os que possuem
cartão vermelho,
por favor, dirijam-se agora
à área designada.
- Não.
- Somente com cartão vermelho.
Por acaso,
não teria visto um cara aqui
superalto, ruivo, boca grande,
mal educado e meio irlandês?
Acredito que não.
Mas não presto muita atenção
nas pessoas.
Lembraria deste cara
se o visse, acredite.
É bem difícil não notar.
Então,
gosta dos caras maus?
Não, credo.
Não tem nada a ver com isso.
Não.
Estava falando
como se fosse alguém especial.
Não, não, não!
Na verdade,
é o cara que me matou.
Atenção. Os que possuem
cartão vermelho,
por favor, dirijam-se agora
à área designada.
Esse idiota acha
que pode se aproveitar de mim.
Já esqueci de mais falcatruas
do que ele ainda vai saber.
Invadi
as contas empresariais dele.
Conservador é a minha bunda.
Ele é um vampiro.
Atacando os idosos
e enfermos.
Sem contar difamar
os mistérios de Elêusis.
Certo.
- Olá, Ilhas Cayman.
- Bingo.
Esse cara
tem tudo planejado.
Contas no exterior,
dinheiro sendo desviado
de fundos dos clientes para...
O firewall não deixa ver
para onde.
Se quer provas da variedade
de tipos de extorsão,
vou precisar acessar
o computador dele.
Tipo, o HD em si.
Ele é um palerma astuto.
Tudo bem.
Vamos invadir
um home office, então.
Talvez uma dupla
de pai e filho.
Estou dentro.
Onde está a garçonete?
Estou morrendo de fome, porra!
Está bem.
Aquele é o motorista da filha.
E o segundo carro.
Viu?
Não está feliz
por ter me trazido?
Desculpe, amigo.
Um pequeno desvio.
Gilbert, a empolgação
parece ter acabado.
Os restos mortais
do coitado
estão prestes
a serem jogados na fornalha.
Vamos limpar tudo aqui
muito bem.
Pobre homem.
Isso não é jeito
de uma alma deixar este mundo.
Alguém deveria rezar
por esse filho de Deus.
Fique à vontade, Gilbert.
Ótimo, ótimo! Um tijolo.
E sem sinal.
Não vão encontrar aí
o que estão procurando.
Gostamos de nossos celulares
vazios e burros.
Como vocês dois, idiotas.
Onde ela está?
Celulares pré-pagos.
Descartável.
Não rastreável.
Sei que coisas sem fio
não são sua praia,
mas ficaremos
fora do radar.
Ficaremos tão fora da rede
que nem os idiotas da NSA
vão poder nos rastrear.
E rastreiam todo mundo,
sem mais nem menos.
Não acho que números de telefone
têm tantos dígitos.
21, para ser exato.
Três é um número bem importante
na mitologia nórdica,
significa realeza.
Sete tem o mesmo valor,
representa plenitude.
Faça as contas.
Três vezes sete é...
Entendi.
Alô?
É para você.
É uma linha segura.
Aparentemente,
não é, otário.
Agora,
cale a porra da boca.
- Alô?
- Shadow?
Seu pai quer trocar
uma palavrinha.
Olá, meu garoto.
Estou no meio de uma coisa.
Preciso de você para um trabalho
aqui em Massachusetts.
Deve levar três horas
para chegar?
Não vai rolar.
Falamos
depois que eu achar Bilquis.
Sem sorte?
Parece que teremos
que achar outra forma
de resgatar minha noiva.
Não há motivo
para isto se tornar conflituoso.
Só nos dê a localização
de onde estão a mantendo,
e pode voltar
a cuidar da sua vida.
- Quem são vocês?
- É o seguinte, seu merda.
Vai nos dizer
o que precisamos saber.
Ou vamos arrancar
a porra da sua pele
com a porra de querosene,
sacou?
Querosene? Sério?
Vou precisar
que pegue bem mais leve.
Vou cuidar disto.
Realmente não tem ideia
de com quem está lidando.
Já ouviu falar
do plano alienígena? Não?
Porque não é nada
do seu bico.
Nem sabe
em que está se metendo.
Precisa começar a falar,
ou vai começar a ver merdas
que não vai conseguir desver.
O que é isso espirrando
da cabeça dele?
Quer saber?
Dê um gostinho para ele.
Já foi abduzido, Mark?
Apanhado pelos Greys
ou os Tall Whites.
Nunca se lembra de nada,
mas com a espécie dele...
Essa merda,
nunca vai esquecer.
Não importa o quanto tente.
Vamos começar
com o sistema reprodutivo.
Não, não! Espere, espere!
Ela está em Hoboken!
Está sendo mantida
em um prédio
atrás da madeireira.
Vamos.
Os componentes iniciais de SHARD
estão atrasados.
- Por quê?
- Não é nossa culpa.
Estamos prontos para testar
os algoritmos básicos.
Faz esse som
quando cobre seu ânus?
Há um problema com o fornecedor
de software, a Levitech.
- Que tipo de problema?
- Caos total na diretoria.
Estão empenhados
em manter sigilo,
mas fizemos algumas pesquisas
e William Sanders desapareceu.
Se os investidores descobrirem,
as ações despencam.
Como exatamente
sumiu um dos homens
mais poderosos do planeta?
No apartamento de uma garota
de programa de Manhattan.
Quanto a como,
não quero especular.
- Sobre a contingência...
- Saiam daqui, porra!
Certo.
Mostre-me o servidor da Levitech
número 37.
Hoboken, Nova Jersey.
Puta que pariu.
Deveria ter imaginado.
Vadia louca do caralho.
Alguém está bonitão.
Descanse em paz.
Criança querida,
poderia, por favor,
cantarolar mais baixo?
Sabe que música é essa?
É tipo...
Alguém?
Alguém sabe que música é essa?
Por favor? É tipo...
Alguém diga
que porra de música é?
É o Réquiem de Balder
de Schwieger.
- O que faz aqui?
- Café.
Ninguém lá atrás
faz um café fresco.
Pode me dizer qual a música
que tocava ao fundo o tempo todo
naquele filme
quando era criança?
- Deve significar algo.
- Como o quê?
Não sei,
você é o cara do Purgatório.
Guia.
Sou o guia do Purgatório.
Certo, ótimo.
Se não fosse tão sabe-tudo
e tivesse ficado por aqui
um pouco mais,
poderia
ter descoberto mais.
- Tipo, o quê?
- Tem um destino poderoso.
Que porra isso significa?
Significa que atrai
inimigos poderosos.
Sim, fui morta
por um Deus da Guerra.
Um inimigo
poderoso para cacete.
- Certo.
- O que tem a ver com a música?
Não tenho ideia.
É a música-tema dele
ou algo assim?
Como uma canção de batalha
do Deus da Guerra?
Alguém mais viu isso?
Oi.
Tinha uma torção
na mangueira e...
De onde veio?
Purgatório?
Deve estar com frio.
Merda. Estou viva.
Sim, senhora.
Acredito que esteja.
- Isto é meu?
- Não.
Ou talvez.
Não dá para saber.
Acho que é do corpo
que estava aqui.
Cara alto? Ruivo?
É o Sweeney.
Por acaso sabe
para onde ele foi?
Levaram-no há algum tempo.
O que restou dele,
na verdade.
Vão cremar
os restos mortais.
Certo, então,
ele está morto.
Tipo, morto de verdade.
Completamente morto.
E a culpa é minha.
Não, não. Não o matei.
Só não pude ressuscitá-lo,
o que deveria conseguir fazer,
mas não fiz.
É uma longa história.
Não deveria ser tão dura
consigo mesma.
Como diz o livro:
"Há tempo de nascer,
e tempo de morrer."
Só porque escreveram em um livro
não significa que seja verdade.
Justo.
Devo ser propenso a acreditar
que, seja lá onde estiver,
é onde ele deveria estar.
Cuidado,
seu idiota do caralho.
- Sou um idiota?
- É sim, para caralho.
Esta é uma invasão de domicílio
sem intenção específica
de aterrorizar
os moradores.
Mas não me importaria se aquele
marido bundão e pacífico
se sujasse um pouquinho.
Só precisa ver
o mundo dele desmoronar,
e só preciso
do computador dele.
- Qual é porra do seu problema?
- Este.
- Está ouvindo?
- Estou.
Vai recebê-lo em 24 horas,
- mas preciso de um favor.
- Pode falar.
Toda vez que o merda do Johan
vem aqui, causa problemas.
Quero a porra desse macaco
fora daqui, ou vai se machucar.
Cuidarei disso.
Qual é a história dele?
Uma lenda.
Subiu com um Flathead de 1961
a Whiteface Mountain
na nevasca de 1978.
Ventos de 150km/h,
gelo com 1m de espessura.
Vamos lá, manda ver!
Ninguém chegou perto disso
desde então.
Fazendo testes de novos membros
para a banda, Johan?
Dizem que é impossível,
mas com Wednesday,
as regras não se aplicam.
Senhores, qual é!
Isso é um grande mal-entendido,
não é, Johan?
Não quis fazer nenhum mal,
não é?
Não,
ele não quer fazer mal.
De qualquer forma,
pelo que sei,
não é verdade
que a festa só começa
após um pouco de sangue
ser derramado?
Assim é melhor. Vamos.
Vamos, Johan!
Taberneiro,
bebidas para todo mundo.
Isso!
Tente não matar a ajuda,
meu garoto.
A adulação deles
nos sustenta.
BEM-VINDO AO INFERNO
Às vezes, esqueço as regras.
Está bem?
Eu entendo.
Ainda está de luto
pelos companheiros de banda.
Eram meus irmãos,
minha família.
E vou encontrar quem os matou,
e vou esfolá-lo vivo.
Você os matou?
Não, eu...
Por que me pergunta isso? Não!
Meu doce e gentil
ursão bebedor de sangue.
Estes são os fatos:
frequentemente,
perde o controle,
e neste estado,
não se lembra
dos atos cruéis que cometeu.
Poderia ter sido
um acidente.
Qualquer um
poderia ter matado a banda.
Muitos gostariam.
Mas lembre-se,
precisamos
de todos os discípulos
que sua música atrai.
Então,
deve formar uma nova banda.
Não os matei!
Escute-me.
Vá para casa, porra.
Cure a bebedeira,
e então, faça a porra
do que estou mandando.
Certo?
Sim, Pai Todo-Poderoso.
Choro ao meu deus,
mas o trono dele
está vazio!
Ao deus em cujo nome
nos mantemos firmes!
Salve Odin!
Rostos conhecidos.
Tenho uma parceria
próxima e estratégica
com a Levitech,
e concordei que você
poderia aceitar adoração
do Sr. Sanders,
com a condição
de que não promovesse
o sacrifício dele.
O que acontece entre mim
e meus adoradores
não é da sua conta.
Vamos deixar isso
no passado, então.
Eu e você.
De Novo Deus
para Deusa Antiga.
Se você
se comprometer completamente
com os Novos Deuses,
seu exemplo vai persuadir
muitos da velha aliança
para rejeitar esta guerra
que paira sobre todos nós!
Wednesday não pode ir sozinho
para a batalha.
É sempre o mesmo discurso
com você.
Desculpe.
Nossa tecnologia
vai revolucionar
a relação do homem
com o divino.
Novos Deuses
e Deuses Antigos
vão ter uma interface direta
com a mente dos adoradores.
Não acredito em você.
Não vai sair daqui,
a menos que Bill Sanders
apareça milagrosamente
e esclareça
este mal-entendido.
E ambos sabemos
que isso não vai acontecer.
Estou tentando
salvar a sua vida.
Não estou sozinha.
Tenho amor.
Parece que chegou ao fim.
Tenho amor. Tenho amor.
Espero que não seja
muito doloroso.
- Próximos passos?
- Se ainda se recusa
a dar o paradeiro
de Sanders,
não podemos arriscar que vire
um recurso de inteligência
para outra pessoa.
Pressed Rat e Warthog
fecharam a loja.
Não queriam,
mas era tudo que tinham.
Vendendo maçãs atonais,
a coisa esquentou.
E a coleção de Pressed Rat
de pernas e patas
de cachorro.
Pare!
Saia da frente, imbecil!
Velho nojento e sujo!
Belo pau, idiota!
O papai está ligando.
AUTOABASTECIMENTO
- Alô?
- Shadow, graças a Deus.
Está bem?
Estou, mas um berserker maluco
chamado Johan
explodiu o bar de motoqueiros
com seu pai lá dentro.
- Ele está...
- Infelizmente, foram embora...
- Está bem.
- Sem dizer adeus.
Não está bem. Bem fisicamente,
mas a cabeça está uma bagunça.
E Warthog,
uma gravata listrada.
Estamos o levando
a um hospital agora.
É como um hospital especial.
Um hospital psiquiátrico.
Já estava na porra da hora,
não é?
- Isso é sério.
- Está bem.
- Você está bem?
- Mais ou menos.
Certo, escute.
Estou com um problema
que preciso resolver.
Sei que você e seu pai
têm problemas,
mas nunca o vi assim.
Precisa vir.
Por favor.
O tanque está cheio.
Ele está a salvo agora?
Está, até o colocarem
em uma camisa-de-força.
Faça o que puder.
Garanta que está seguro.
- Falamos amanhã.
- Realmente acho que...
Tenho que desligar, certo?
Conversamos em breve. Tchau.
Um macaco
cagou nas minhas calças.
Vai ficar tudo bem.
Você é exótica. Uma joia.
Sua pele de chocolate.
Seu olhar hipnótico.
Fale mais.
Misteriosa. Exótica.
Você me tenta, você me devora.
Sua beleza perversa.
Preciso te ter,
estar dentro de você.
- Estar dentro de você.
- Adore-me.
Foi feita para mim,
minha deusa.
Foi feita para mim.
Fiquem calados!
Não sou o que dizem.
Não fui feita para vocês.
Já fui Shiva,
já fui Afrodite,
antes da palavra.
Não estou sozinha!
Conhecia e era conhecida.
Meu nome era...
Quem é você?
Conheço você,
bem como me conhece.
Eu sou nós.
Oxum.
Olhe para si.
Veja o seu lindo
verdadeiro eu.
Veja a verdade
em quem você é,
e quem sempre foi.
Não estou sozinha.
É a minha preferida.
Vou te apoiar em sua coragem
conforme avança em sua vida.
Você não é
quem dizem que é.
É quem quiser ser.
Sou aquela que sempre foi.
Acho que quebramos ela.
Meu Deus!
O sabor. Que conceitual.
Isso não está bem de acordo
com os regulamentos.
Então, este é ele?
Sim, senhora.
Tudo dele, de alguma forma,
cabe aqui.
Espero que não me ache
muito atrevido,
mas conhecer alguém como você
traz fé a um homem.
Fé em quê,
não sei exatamente dizer.
É, eu também não.
Acho que se resume
em apenas
acreditar naquilo que não vemos,
porque sabemos que está lá.
É o que nos faz continuar.
Talvez seja.
Obrigada. Já vou indo.
Para onde?
Se não tiver problema perguntar.
Não sei exatamente ainda,
mas falarei de uma música
com um homem.
- Boa sorte.
- Para você também.
Señorita!
Está acá donde doblamos.
Ele disse
que é aqui que viramos.
Vai mais ao norte, sí?
Sí, norte. Acho.
Certo.
Señorita, tenga cuidado.
Você também. Obrigada.
RESTAURANTE
PARADA DE CAMINHÕES
Por acaso, não está indo
para o norte, está?
Com toda certeza, estou.
Para onde vai?
Cairo, Illinois?
Sobe aí.
legendas.tv
@inSanosubs