ANTERIORMENTE...
Altura para uma história!
Porque às vezes
as pessoas precisam
de ser lembradas das coisas.
Ajudem-no a recordar
às pessoas quem vocês são.
A escolha é vossa, evoluir...
... ou morrer.
Eu acredito nele.
Quero acreditar em ti.
Zorya Verchernyaya.
Sabes como estás bonita?
A tua linguagem é...
... algo perversa.
Nunca ninguém
se queixou da minha linguagem.
Não posso vender guerra
sem o meu melhor vendedor.
Encontra a Media.
EXECUTAR ALVO
Eles que saibam como é
o verdadeiro sacrifício.
Shadow!
É assim que vais ser?
BASEADO NUM ROMANCE
DE NEIL GAIMAN
S02 | E02
"The Beguiling Man"
Acertos
sun
O meu nome é Sr. Town.
Onde estou?
Não.
A questão, Shadow,
não é onde.
É porquê.
Isto não é nada bom.
Há muito
para fazer.
O sino tem de tocar,
temos de cobrir os espelhos,
abrir as janelas
e espalhar o Sal Sagrado...
Czernobog, vamos invocar
a próxima Zorya.
Votan,
deixaste que
o pó da velha estrela
te escapasse entre os dedos?
A Zorya já não tem crentes,
então não haverá
mais vida para ela.
Mas eu sei
que uma nova estrela...
... depressa surgirá no horizonte.
E o portão do cão irá descansar...
... nas mãos desta
nova estrela que nasce.
Temos de rezar
para que ela esteja à altura.
Senão, este país
ficará sem crentes.
Primeiro a lamuria,
depois a ascensão.
Terão a vossa vingança,
meus amigos.
Quando o meu martelo brandir,
a Terra irá tremer.
As montanhas irão quebrar
e o oceano subir,
e os nossos inimigos
serão banidos
para a escuridão profunda
dos nove infernos.
Votan...
... este país não é nada bom.
Tens a tua guerra, Grimnir.
Mama-Ji,
ouviste o som da batalha.
Posso contar
com as tuas espadas?
Trouxeste a guerra
para a minha porta.
Não tenho escolha
senão voltar a cortar cabeças,
beber sangue
e libertar as almas.
Isso se puder trocar
o turno com o Arjun.
Qual é o plano?
Isto é tão estúpido,
estamos a perder tempo.
Deixa-os chorar.
O Shadow foi levado,
não temos tempo
para um velório
num estacionamento.
Essa pode não voltar.
Sim, não me digas,
ela está morta.
A morte pode não
ser tão final como dizes.
Ifrit, o Grimnir
precisa de ti em Mitchell,
no Palácio de Corn.
Pergunta pelo velho Iktomi.
Para quê?
Gungnir.
Gungnir?
É uma lança.
Mandaste o de olhos a arder
e a fada irem buscar uma lança?
O que pensas fazer
em relação ao Shadow?
Ele arranja-se.
Grandes batalhas requerem
grande preparação.
E sacrifícios a ti.
- Estás-te a cagar para ele.
- Não, não estou.
Confia no teu homem.
A minha música favorita
da Tammy Wynette.
Vou à frente!
E agora o Homem-Aranha
vai contigo.
Estás sempre a dar
os meus lugares.
E o nosso acordo?
Vocês fazem uma dupla tão boa,
seria uma pena separar-vos.
A Laura acha que o Shadow
precisa de ser salvo,
ajuda-a a salvá-lo.
Eu não vou morrer
por causa do Shadow Moon.
Isso é problema teu.
És o duende
com menos sorte que já conheci!
Vai-te foder!
Vai tu, cabrão!
Que idiota.
Precisas de dinheiro...
para o autocarro?
Eu vou contigo.
Não.
O sítio onde o Wednesday
me mandou é perigoso.
Então porquê arriscar
a tua vida por ele?
Alá não iria querer
que te sacrificasses
pelo Wednesday.
Eu acredito
no que estou a fazer,
mesmo que tu não acredites.
Eu acredito em ti.
É essa crença que precisas.
Deixa-me ajudar.
- Tu não vens comigo.
- Não, vou com a minha moeda.
O Grimnir está
a juntar as armas.
Vem aí uma guerra.
Nem penses que vou
para a guerra
sem a minha sorte.
Então é melhor roubar um carro.
Tu escolhes e eu roubo.
Se te meteres no meu caminho,
os deuses vão preparar
o teu funeral.
É melhor que já estejam, amor.
É melhor que já estejam.
Não encontrámos registos...
... de nenhum familiar
a não ser a tua mãe...
... e a tua esposa que morreu.
Sabes o que isso faz de ti,
Shadow?
Apenas mais um bastardo.
Um ninguém.
Um ninguém que foi preso...
... por um golpe mal feito
num casino...
... e assalto agravado.
Bom,
sei que desconfiavam
da tua mulher.
Isso faz com que
a carreira de criminoso seja boa?
Não deve ser boa o suficiente,
pelos vistos,
porque não impediu
que a tua mulher
chupasse a piça
ao teu melhor amigo.
É melhor não te meteres.
És um filho da mãe duro,
Shadow Moon,
isso é verdade.
O Cargo precisa de ti por isso?
Eu não sei quem é o Cargo.
Ele intitula-se o Todo Poderoso.
Grimm.
É conhecido como...
Wednesday.
E tu, meu amigo,
andas a viajar
com ele há semanas.
Eu sou só o guarda-costas,
está bem?
Ele não me conta nada.
Deixa-me perguntar-te:
quando alguém te diz
para roubares um casino,
tu roubas,
quando alguém te diz para
te juntares aos velhos deuses
numa guerra secreta
contra os novos deuses, tu fazes.
Andas sempre com a maré, Shadow,
e eu preciso de saber porquê.
Porquê isso?
Espírito de curiosidade.
Se calhar, Shadow, esqueceste-te...
... de como dizer a verdade.
Que mulher poderosa
com uma tocha.
Ela era uma deusa romana.
Libertas.
"Dai-me os seus fatigados,
os seus pobres,
as suas massas encurraladas
ansiosas por respirar liberdade."
A França deu-a aos fundadores,
como também deram a democracia.
E safou a América na revolução.
Nós devolvemos o favor.
Não és francês, Shadow.
Não te esqueças disso.
Pois, um lar que não conheço.
Tive de sair
para espalhar a mensagem.
Porque venho a primeira vez?
O sonho dela não é para nós.
A liberdade julga-nos
pela cor da nossa pele,
a história
que nós os fazemos lembrar.
Não tem de ser assim.
Os cientistas chamam hormese,
um pouco de veneno
para te tornar mais forte.
A tua luz é forte, meu lindo filho.
Acho que não vou gostar daqui.
Um verão, depois voltaremos
a dar a volta ao mundo.
Podias mostrar alguma gratidão
de vez em quando.
- Podias ter mais sorte.
- Não acredito na sorte.
A sério, sou ateia.
Deus é um conto de fadas
para adultos.
Agora não estás
num conto de fadas,
pois não?
Ele está em movimento.
Vira aqui.
Vocês não são deuses,
são inventados pelas pessoas.
Pessoas que precisam
de respostas
e são demasiado preguiçosas
para as procurarem.
Quem é que alguma vez
precisou de um duende?
Vocês tiram e tiram
e o que dão às pessoas?
Nada.
São monstros debaixo da cama,
a foder a vida às pessoas.
Que grande moral!
E Deus não te fodeu a vida.
- Tu fizeste-o bem sozinha.
- A vida era minha.
E era mesmo,
e tu fodeste-a bem, não foi?
Também fodeste
a vida do teu marido.
Mandaste-o para a prisão.
E quando estava
a cumprir pena por ti,
andaste a chupar a piça
ao melhor amigo dele.
Não sei em que tempo sifilítico
foram gerados os duendes,
mas no meu mundo,
a infidelidade
não leva à pena de morte.
De onde venho é o maior pecado.
Trair um amor verdadeiro
é crime de um cobarde.
- Vaca.
Merda!
De nada.
É... uma pena que nenhum
dos teus compatriotas
ficou comovido
com as tuas palavras,
Rainha Bilquis.
Foi, bonito, elegante,
tudo o que és.
O teu ataque
apenas funcionou contra ti,
tornou mais fácil para o Odin
convencer os indecisos
a juntarem-se à causa.
Os velhos deuses irão dividir-se,
esconder as suas cabeças
nas profundezas...
... apenas para brotar o novo
e encontrar-me à espera.
A maneira de matar
a hidra do Wednesday...
... é amarrando-lhes o pescoço
e matá-los todos de uma vez.
Se falhares,
eles voltam mais fortes.
O espírito de Zorya Vechernyaya
sabe que
o Sr. World não falha.
Não há lugar para mim
no teu campo de batalha.
O amor é a arma de guerra
mais poderosa.
A guerra despedaça o amor.
O amor e a guerra podem estar
em diferentes lados da moeda...
... mas apenas
para nunca se encontrarem.
Eu não lutarei por ti.
Os velhos deuses
vêm-te como uma traidora.
Cúmplice na morte
de um deles.
E rejeitaste
os deuses do progresso.
Então, eu penso...
... se tu não escolheres um lado...
... serás pisada por ambos?
Merda.
Vais dobrar isso ou fodê-lo?
Vou fodê-lo.
O Sr. World quer saber porque
o Sr. Wednesday confia tanto
num malandro como tu,
porque o Sr. Wednesday
traria um ninguém...
... como tu...
... para a sua tribo.
Ele não me diz nada.
SIDDHARTHA
NOVA TRADUÇÃO POR RUSSELL BENNETT
"O homem consciente estava
a caminho dele próprio."
Há algum livro
que ainda não tenhas lido?
Um bom livro
é um amigo leal e constante.
O Jerry e eu devemos ir beber
um copo mais logo.
Sabes,
ele tem mau gosto musical.
Como estou?
Apropriada para a idade.
Se saíres,
o Bushwick tem territórios.
Nem todos os lugares são iguais.
Ama a tua luz, meu lindo filho.
Olá, sou o Shadow.
Vocês são daqui?
Falas engraçado.
Como um branco.
De onde és?
França.
França?
Sim, Europa.
Idiota, eu sei onde é a França.
Achas que sou estúpido, branco?
Achas-te melhor do que eu?
Eu não sou branco.
Devias ter
deixado o teu cu em França.
Fica longe daqui.
Vai ser preciso mais do que isto
para me impedir de te bater.
Vai atrás dele!
- Eu não estava a fazer nada!
- Não estou a brincar.
Vai à merda.
Desculpa? O que disseste?
Pensas que é uma piada?
Aqueles miúdos e polícias
querem a mesma coisa que nós.
Serem valorizados
e terem um lugar no mundo...
... e sentirem amor.
Mas eles nem me conhecem.
Eles pensam que sim.
Têm ouvido histórias
a vida toda sobre quem és.
E tu és o inimigo nessa história.
Aquele que vai tirar
o que eles têm
e impedi-los de terem
o que querem.
- Mas esse não sou eu.
- Não importa.
A maior parte das coisas
em que as pessoas acreditam
são mentiras.
Mas tu sabes
a verdade sobre quem és,
Shadow.
Sim, nem toda.
Ele está morto.
Quem era ele?
Morto e enterrado.
Não há nada a saber.
Vá lá.
Foste beber um copo
com o Jerry.
Não preciso de estar bêbeda
para dançar com o meu filho.
Jesus, mulher, há alguma mosca
no estado de Wisconsin
que não ande à tua volta?
Muda a merda do pneu.
Merda! Levanta!
- Estou a tentar!
- Está em cima do meu pé!
- Levanta!
- Estou a tentar!
Merda!
É melhor deixares-te de preguiças.
Senão é melhor
o Shadow salvar-se sozinho.
- Estou a levantar um carro.
- Sim?
A semana passada
conseguias levantar um elefante!
Dois elefantes,
senão estou doido.
Segura.
Muito bem, podes largar.
- Importaste?
- O que foi?
Andar em cima de mim
como um abutre.
Não estava.
Relaxa, está bem?
Vais ter a tua moeda de volta.
Ou eu caio
ou tu a tiras de mim,
ou eu recupero a minha vida
e eu enfio-te
pela goela abaixo.
Queres mesmo
ter a tua vida de volta...
... talvez tenha
outra solução para ti.
Anda um diabo
no bairro francês
em Nova Orleães.
Já não o vejo desde
a idade da pedra.
Pois, também havia
uma mulher em Kentucky.
Não há ninguém
que dê mais sabor à vida
que o velho Baron.
E isso é bom para mim?
O preço será exorbitante.
Até que ponto o queres?
Faria literalmente tudo.
Depois de salvarmos o Shadow.
Este filho da mãe perguntou-me
se queria algo para comer.
Depois entra no carro
com um balde de frango frito.
Para onde foi o frango?
Estava tão bom.
Obrigado por isso.
Obrigado.
Comeste tudo?
- Que bom.
- Sim, estava tão bom...
Media.
Media!
Aparece onde quer que estejas.
Este barulho chato
está-me a dar coceira.
MANIFESTAR O FUTURO
Estou-te a ver.
Vá lá, o Sr. World quer-te.
"Não podemos conduzir
pelo futuro usando
só o retrovisor."
Vá lá, entra no carro.
PUBLICIDADE É A MAIOR ARTE
DO SÉCULO 20
O século vinte
já passou à história.
Como as caras que usas.
Bowie e Marilyn e Eu amo a Lucy.
São muito retro.
E arte, a arte é irrelevante.
A arte é o meio mais valioso
da perceção
na direção do nosso
objetivo coletivo.
Estás em busca de perceção.
O apetite pela destruição
é infinito.
Estás em busca de perceção.
Posso asfixiá-los
com trivialidades,
afogá-los
em prazeres passivos,
e devastar
a espiritualidade deles
com conversa de chacha.
O Wednesday assustou-te,
então agora voltaste à escola.
Não há distinção
entre educação e entretenimento.
Estou-me a adaptar,
a aprender a sobreviver.
Se voltar de mãos a abanar,
ele vai-me considerar obsoleto!
Eu não vou sem estar preparada.
O World precisa de ti
imediatamente.
Mexe o teu irritante...
Adeus.
Erro fatal.
A subestimar-me.
Achas que podes assombrar
a minha máquina?
Eu sou a maior
aquisição da humanidade.
Eu sou a rosa dos ventos.
Eu sou... o binário.
Sem mim, a merda não roda.
Não te podes esconder, por isso...
... lambe as feridas,
agarra-te ao que
te faz sentir a melhor,
coloca a tua cara e sai, sai.
O Sr. World precisa de ti.
Não me obrigues a perseguir-te.
Por respeito...
Vou-te dar um minuto.
Boa conversa.
Merda!
FESTA ITINERANTE
Dr. Kachinsky,
apresente-se na Oncologia.
Apresente-se na Oncologia.
Não deve demorar muito.
Eu sei, tem sido um longo dia...
As análises não devem demorar.
Obrigado.
Parece magia.
É o mais engraçado
em relação à magia.
Requer anos de prática.
Para a maior parte das pessoas.
Não, não quero que ele
viva na América.
Não há nada aqui para ele.
Mas eu criei-o pelo mundo.
Eu estou a lutar!
Tenho lutado todos os dias
da minha vida.
Não sei quanto tempo
ainda tenho.
Ó tu!
Onde pensas que vais, meu?
Fala inglês, filho da mãe!
Estamos na América!
Asiático filho da mãe.
Estás-me a insultar,
cara amarela?
- Vou-te foder.
- Volta para onde vieste.
Queres disto?
Tu não és assim.
O miúdo estava a ser espancado.
Ele precisava de ajuda.
Estava a tentar protegê-lo.
Foste à procura de sarilhos.
Não importa de onde és.
Agora estás aqui.
Se espalhares raiva por aí,
volta para ti a dobrar.
Tu és diferente.
Há uma luz em ti
que é mais forte
do que qualquer outra coisa.
Eu não o sinto.
Está aí.
Como é que sabes?
Eu dei-ta.
Eu dou-ta todos os dias.
Podes acelerar?
Mal o vejo.
O que costumas conduzir,
um cavalo
ou um carrinho de bebé?
Diz o cadáver que virou
uma carrinha de gelados.
Meu Deus!
Vai ser divertido.
Está a andar tão rápido.
Rápido de mais
para estar num carro.
Eu sobrevivo.
Mas haverá pedaços de ti
pela estrada.
Que merda é esta?
Como é que a estrada
acaba assim?
Os cemitérios
estão cheios de flores.
Sim.
Apenas mais uma
rapariga morta num campo.
Vais ficar aí deitada?
Acho que as minhocas
estão a chamar.
Isto é uma confusão.
O quê?
Pensava que íamos
salvar alguém.
Não podemos desistir
só porque a estrada acaba.
Como o apanho?
Não consigo...
salvá-lo senão o apanhar.
E se te disser
que tenho um atalho?
Diria que és uma merda
por ainda
não me teres dito nada.
Pensei em pedir um favor.
Qual é o teu atalho,
por favor?
É um pouco como o bastidor.
Mas muito mais pequeno.
É um local onde escondo coisas.
É um pouco apertado passar
com o teu cheiro,
mas posso tentar.
Se for assim
tão importante para ti...
Muito bem, é. Pelo Shadow.
Muito bem, então.
- Fecha os olhos.
- Porquê?
- Pensa no teu homem.
- Como é que isto funciona?
Vamos passar pela multidão.
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus, que loucura.
A tua multidão é louca.
Que merda é esta?
Merda.
Ele está num comboio.
Vai-te foder.
Podias mostrar alguma gratidão
de vez em quando.
Terias mais sorte.
Eu trabalho para os deuses.
Eles deram-nos a penicilina,
a pornografia e os porta-aviões
que fazem girar o mundo.
Tu estás ao lado
das relíquias que francamente,
não merecem
um décimo da tua fé.
Andas à deriva desde que
a tua mulher morreu,
e acredita quando te digo que
há homens perigosos por aí
que atormentam os alvos
à espera de serem salvos.
Eu não preciso de ser salvo.
Tens a certeza?
Está bem, mais uma pergunta.
Há um homem em Chicago...
Que toma uma caneca
de chocolate quente
com marshmallows.
Depois foi para a cama...
...e sonhou com neve...
...e quando acordou...
... estava a nevar.
Como aconteceu isso?
Não aconteceu.
Não?
Estás a crescer rápido
este verão.
Não era o que queria.
Não quero que vá, mãe.
Achas que eu quero?
Não sei como viver aqui.
Não sem ti.
Sê educado...
Respeitador...
Quando sentires ódio e dor,
deixa que isso te torne mais forte.
Por mais que
o mundo se torne escuro,
a tua luz
estará sempre a brilhar.
Onde está a tua moeda?
Betty...
Betty, a bárbara.
Foste forjada
do suor dos senhores
no centro
de uma poderosa terra cristã.
Não és o que devias
ter sido neste mundo
mas em vez disso
és um berserker.
E digno de honras
de um berserker.
Por favor, não!
És o padrão do meu mundo,
apesar de não ser o teu método.
Eu honro-te da forma
mais sagrada que conheço.
A locomotiva que chega
é a seta em chamas
que dispara no ar pesado
do arco de um rei Viking.
Deixa que te atinja
e que te guie para Valhalla.
Valhalla?
Ninguém vai para Valhalla!
Vejo-te no Cairo.
Vais jantar na mesa do Encapuçado.
Voltaremos a ver-nos
na tua reencarnação.
Orgulha-te, Betty.
Orgulha-te.
Vou-te foder!
Falhaste.
Falhaste de novo.
Terceiro golpe.
Sorri, é um pouco divertido.
Vês isto?
Esta moeda é um símbolo
de uma relíquia
que não é digna da tua fé.
Vem para o lado
dos vencedores, Shadow.
Ou fica aí e continua
como um falhado.
Tinha de te salvar.
Legendas: por Diana Martins