Anteriormente
em American Gods...
Ifrit, Grimnir precisa de você
no Corn Palace.
Pergunte pelo antigo Iktomi.
- Para quê?
- Gungnir.
O Olhos de fogo e a fada
estão caçando sua lança?
Não imaginei o Corn Palace
desse jeito.
Na minha cabeça,
era mais amarelo. Como milho.
Atrações da estrada
são sempre verdes.
Isto é
um instrumento da morte.
Isso, meu antigo amigo,
não é da porra da sua conta.
Minha lança?
Certo, senhores,
o rei dos anões nos espera!
Alviss, filho de Vindalf.
O maravilhoso Gungnir.
As runas exigem atenção,
Pai de Todos.
E esculpir runas é
a área de Dvalin.
Viu aquele pequeno bastardo
recentemente?
Equipe inSanos
Apresenta:
American Gods ~ S02E06
"Donar the Great"
Deusa da Tradução:
LikaPoetisa²
Deus da Tradução:
AlexandreMT
Deusa da Tradução:
Wendy
Deus da Tradução:
Josa²
skøad²
Deus da Tradução:
gusx
Servo do Altíssimo:
LukeWhosoever
Tenho uma receita secreta
Preparada
Com muita habilidade
E uma vez que experimente
Meu prato especial
Jamais vai conseguir
ficar satisfeito
Pegue...
Dez garotas incríveis
Mas apenas nove fantasias
E vai estar cozinhando
Algo magnífico
Combine algo em luz âmbar
e num elegante cenário
Misture em uma bela
Banda de jazz
Adicione um pouco
De homens engraçados
E pimenta
Com gargalhadas
É picante e saboroso
Reconheço
Depois sirva bem quentinho
E aí o que vai ter?
Um espetáculo burlesco
Pegue dez garotas incríveis
Mas apenas nove fantasias
E vai estar cozinhando
Algo magnífico
Boa noite! Bem-vindos
ao incomparável Teatro Regius!
Esta noite,
para sua visão prazerosa,
vocês o conhecem, o amam,
o deus dos martelos,
a maldição do Ragnarok!
Donar, o Grande!
Ela canta, dança,
mas não se deixem enganar,
ela atira bolas numa pulga
a 46m de distância.
Srta. Columbia!
Então, escutem,
fiquem e experimentem de tudo.
Tem algo aqui para todos
na iluminada
pista de alegria!
Um espetáculo burlesco
Sirva bem quentinho
E aí o que vai ter?
Um burlesco
Um espetáculo burlesco
do Grimnir
Você e sua acompanhante
estão lindos esta noite.
- Ótimo show, cara!
- Muito obrigado.
Sr. Grimnir!
Uma garrafa do melhor espumante
para a mesa 3 ali.
Por conta da casa.
Vai enchendo.
Até que enfim.
Dormiu bem?
Não foi o sono de Odin, mas...
servirá
para a missão adiante.
Achei que estivesse morto.
Fingir-se de morto com êxito
é uma habilidade subestimada.
Pode tirar meu violão
do porta-malas, amigo?
Se esse dia virar merda,
darei o fora daqui.
Dá para aliviar, Sr. Moon?
Este é um bairro respeitável.
Pensei
que procurássemos por anões.
Procuramos. Fizeram um shopping
sobre o centro de poder deles,
então fazem o que é necessário,
nesse caso, varejo.
Aqui costumava ser Gomorra.
Hordas de pequenininhos,
e a vontade insaciável
por desejos de varejo
alimentado por cada golpe
de cartão de crédito do seu pai.
E agora?
Dies irm, dies illa,
Solvet saeclum in favilla,
Teste David cum Sibylla.
Para shoppings mortos
em todos os lugares:
pode apodrecer nos detritos
da sua própria cupidez!
Vê se alivia, Wednesday.
Este é um bairro respeitável.
Às vezes você me lembra
meu filho.
Seu filho?
Sim.
Vamos. Vamos encontrar
Sindri e Dvalin.
A guerra começa
e ninguém vê.
A tempestade abaixa
e ninguém sabe.
Um motorista de caminhão,
em Denver, morto
por um martelo emborrachado
na casa dele.
Uma comunidade
de nove anacoretas
morta por intoxicação
por monóxido de carbono.
Uma lagosta de tanque
esmagada
em um restaurante
de frutos do mar de Atlanta.
Ataques únicos
podem acender a faísca.
Mas...
E aí?
Vitória...
exige um poder
grande e de longo alcance.
Seus adoradores
aproveitam o poder deles.
Sim, claro.
Posso melhorar minha jogada.
Veja isso.
Arrume o protetor de mamilos,
Ecdysiasts.
Ninguém vem aqui
para ver suas auréolas.
É aldrava de alce de Donar
que traz todos os garotos
para o quintal.
De quem são esses sapatos?
De quem são esses sapatos,
caralho?
Não trabalho para vocês,
idiotas!
Não sou o serviçal
dessa pocilga!
Alguém vai quebrar
o pescoço magro de stripper
por causa daqueles sapatos,
caralho!
Fez minha pressão subir.
Minha rainha?
A natureza do nosso acordo
é tão grande,
que consegui 20%
da sua adoração.
Eu deveria estar sorrindo
de barriga cheia,
mas, não estou.
Tire o rosto do espelho.
Leve sua bunda para o palco!
Vou contar até sete
e vou começar no quatro!
Aqui, deixe-me ajudar.
Não me excite, Columbia.
Se minha espada
subir no palco...
Seremos atacados de novo,
o clube fechará
e podemos ir para a Califórnia,
terra de oportunidades!
Sei que deseja sair
de Chicago,
mas preciso de mais tempo.
Não posso abandonar Grimnir,
não agora. Ele precisa de mim.
Ele precisa de um marionete
para o showzinho dele,
que, por acaso, é você.
Fazemos a mesma música
e dança todas as noites,
às custas de aplausos baratos
de clientes bêbados.
Mas no oeste,
estaríamos livres.
Vamos lá, Donnie.
Você não quer sair
deste palácio de quinta?
Quem sabe se eu sobreviveria
na Califórnia?
A fronteira não tem hessianos
e vikings pagando tributos.
Está caminhando com o Destino,
queridinho.
Sou o oeste.
Não deixarei
acontecer nada com você.
Eu tenho um contrato
com Grimnir.
Você também.
Faz 10 anos, Donar.
É hora de seguir em frente.
Juntos.
Boa noite, jovem senhor.
Ora, se não é
o poderoso chefão.
Senhoritas,
deixem este senhor à vontade.
Vamos lá.
Cheguem junto.
Grimnir é o nome.
Al Grimnir.
Dono deste
excelente estabelecimento.
Excelente?
Ouça, pai,
já vi coisas boas e...
- não é isso.
- Um homem de gostos distintos?
Garotas, terão que convencê-lo
do contrário.
Esta é Isamba
e a bela irmã dela, Gfjun,
duas de nossas garotas
mais talentosas.
Não sei, George.
- É Al.
- Bem, Al,
seu champanhe não espuma,
as cerejas estão secas
e suas garotas
são mais baratas que seu terno.
Eu já estava partindo.
Não, não.
Não pode ir.
Vai perder
a melhor apresentação.
E poderá nos conhecer
por outro nome.
Somos os Antigos.
Os que abriram caminhos
para vocês, crianças, brincarem.
É para você.
Pois não?
Maravilha.
Sou, sim.
Está quase pronto,
não precisa...
Sim, não irei.
Ciao.
Ainda está aqui.
Vocês estão sempre
informados de tudo,
mas e quando as pessoas acharem
uma nova forma de comunicar-se
e esta coisa
tornar-se obsoleta?
Impossível, vovô.
- O telefone veio para ficar.
- Admiro a confiança.
Mas quando,
e reforço o "quando",
uma coisa melhor aparecer
e estes fios,
discadores e baquelites
caírem por terra
você precisará de algum
poder de verdade
ao seu lado.
Hora de trabalhar.
Senhoras e senhores!
Joey Alameda
e Hot Box Seven!
A banda!
Vamos, aplaudam!
A banda.
Certo, basta.
Não queremos empolgá-los muito,
vão querer mais dinheiro.
Nossa próxima atração
é afiada como agulha,
forte como um boi
e não é sucesso apenas
com as moças da plateia.
Apresentando-se na Escandinávia
desde tempos imemoriais,
vamos receber meu garoto!
Donar, o Incrível!
Com licença, senhor,
você é o gerente?
Por quê?
Quer comprar um clube?
Não, meus colegas e eu
queremos falar com você
sobre seu fortão ali.
Diga-me, por que está usando
uma suástica?
Como é?
A cruz gamada.
A runa da pedra
de Gunnvaldr.
Minha braçadeira?
É o símbolo
de nossa organização.
Os Amigos da Nova Alemanha.
Entendi.
Não sabia que havia chegado
em nosso litoral.
Eu sou Manfred.
Aceita uma bebida?
Aceito.
Por que não?
Lamento, Pai de Todos,
mas está perdendo seu tempo.
Eu deveria matar Alviss
por mandar você aqui.
Ele sabe que Dvalin
não dá conta do que você quer.
Nunca esperei ouvir
tamanha frustração
na voz daquele
a quem chamam...
Spark-Sprayer.
Temo que meu irmão gigante
tenha te enviado
para me humilhar, meu senhor.
O que foi quebrado pode
e deve ser reparado,
meu amigo pequenino,
pelo bem do futuro.
O que me diz, filho de Ymir?
Quer gravar minhas runas?
Percebo que Alviss
não lhe contou tudo.
- O que há de errado com ele?
- O mesmo infortúnio
que afeta a todos
de nossa raça:
ele encontrará seu destino
mais cedo que a maioria.
Ele está trabalhando,
por não grava a lança?
Sindri, esse é meu sócio,
Shadow.
Você disse Shadow?
Receio que não seja
tão simples assim, meu senhor.
A força para criar
as runas da guerra
exigiria um artefato
de grande poder.
Quanto poder?
Vire.
JAQUETA DE COURO USADA
POR LOU REED
Malditos anões.
Tudo isso por uma jaqueta?
A jaqueta de couro
de Lou Reed!
É o item mais poderoso
de todo o shopping.
Ótimo.
É só comprar a jaqueta,
levar Chatty de volta
para gravar a lança,
e logo estaremos no Cairo.
Não vou gastar um centavo
com esses malditos anões.
O que quer fazer?
Não.
Cuide bem disso.
Nós voltaremos.
Talvez não devessem dançar.
Acho que todos deveriam posar.
- Eu consegui.
- Donar.
Esses senhores são
da Amigos da Nova Alemanha
com uma proposta para você.
Que eu endosso completamente.
Manfred, este é Donar.
É um prazer conhecê-lo, Donar.
Gostamos muito do show.
Eu escutarei a sua proposta.
Patrocinaremos um americano
no Campeonato Mundial
de Halterofilismo deste ano.
E, quando vimos você
naquele palco,
soubemos que você
era nosso cara.
Somos uma organização
com valores americanos.
E nós vemos
esses valores em você.
Força, confiança,
boa criação.
Donnie...
Qual seu sobrenome?
- Eu não tenho.
- Odinson.
- Terminou?
- Não, continue, Manfred.
Assine com a gente,
vamos cuidar de tudo.
Tudo o que precisa fazer
é trazer os músculos.
- Interessado?
- Claro que ele está.
Ótimo. Vamos te alimentar,
te oferecer um corte de cabelo.
Tudo o que você precisa fazer
é levantar as coisas pesadas.
Eu aceito sua proposta,
Inimigo da Alemanha.
Amigo da Alemanha.
- Amigo.
- Esse é meu garoto!
Maravilha!
Esteja nesse endereço
amanhã às 01h para começarmos.
Estaremos lá, ansiosos.
Cachorro-quente!
Donar Odinson.
Você sabe o que significa?
Querem que eu seja
o campeão deles.
Não, é muito mais que isso.
Isso é uma ressurreição!
Aqueles milicos idiotas
te levarão à sua antiga glória.
O que você acha,
minha querida?
Não consegue ver meu filho
sobrevoando
a Cidade dos Ventos
com seu martelo?
Deuses menores e novos deuses
podem apenas sonhar
com tal glória,
tal magnificência gloriosa.
Você vai elevar
todo o nosso panteão.
Porque eles estavam
usando suástica?
Eles são nazistas, não?
São ovelhas
à procura de um pastor
como ele é um deus
à procura de fieis.
Deixe-me orgulhoso,
meu filho.
Maneiro.
Nazistas americanos.
Ouviu Grimnir.
É uma ressurreição.
Mas eles me assustam,
Donnie.
Eles são só homens.
Não tem o que temer.
Eu vou vencer os torneios
e em todo lugar do mundo
eles cantarão meu nome.
Até mesmo distante,
na Califórnia.
Califórnia.
Eu vou vencer.
E quando isso acontecer,
nós poderemos ir
aonde quisermos.
Donnie, está falando sério?
De verdade?
Eu acho
que você está falando sério.
Agora, saia.
Eu tenho que me vestir.
Wildcat Kelley,
Parecendo muito pálida
Ao lado do xerife
E quando o xerife disse:
"Vou te mandar pra cadeia"
Wildcat levantou a cabeça
E gritou
Largue-me no vasto mundo,
sob o céu estrelado
Não me prenda
Deixe-me cavalgar
pelo vasto campo que eu amo
Não me prenda
Deixe-me livre
Na brisa da noite
Escutando os susurros
Dos pés de algodão
Mande-me pra longe
Mas te peço, por favor
Não me prenda
Apenas me liberte
Deixe-me montar em minha sela
Sob o céu do oeste
Deixe-me cavalgar lá longe
No meu cavalo
Até ver
As montanhas surgirem
Quero cavalgar até os montes
Onde começa o oeste
Contemplar a lua
Até perder os sentidos
Não posso ver correntes
Nem suporto grades
Não me prenda
Tira tudo!
Apenas me liberte
Deixe-me montar em minha sela
Sob o céu do oeste
Deixe-me cavalgar lá longe
No meu cavalo
Até ver
As montanhas surgirem
Quero cavalgar
Até os montes
Onde começa o oeste
Contemplar a lua
Até perder os sentidos
Não posso ver correntes
Nem suporto grades
Não me prenda
Ele era um judeuzinho chato
de Long Island.
Um destrutivo gênio viciado
que marcou uma era
por dragar as profundezas
da sua alma
e musicá-las ao som
de uma guitarra mal afinada.
Essa jaqueta encostou
nos ombros de David Bowie,
Grace Jones, Iggy Pop,
Patty Smith.
E simplesmente
tem que ser minha.
O quê? Sem chance.
Você é...
- Bispo?
- Sim!
Hammersmith.
Dirigi desde Lincoln
só pra ver isso em pessoa.
Agora sabe meu nome
e minha outra paixão, Carl.
Eu nunca achei
que venderia Lou para um Bispo.
Você é um grande fã, certo?
Tive meus tempos selvagens,
porém, no passado,
ótimo rock and roll,
como a fé,
nunca pode ser retirado
da alma de alguém. Certo?
É, nem me fala.
Eu sou um fã do Chili.
Eu os adorava na escola;
os amo agora.
Minha banda faz
um cover maneiro de "Otherside."
É, cara,
aqui está ela!
Uma jaqueta usada e autografada
pelo próprio Lou Reed.
Tudo por um preço
de venda de $7,500.
Dinheiro ou cartão?
Dinheiro?
Dinheiro. Tudo bem.
Quer experimentar
essa belezinha?
Martinho Lutero é luterano?
É? Não faço ideia.
- Vamos fazer isso.
- Está certo.
Oito, nove, dez é sete...
Um, dois, três, quatro,
cinco, fecha a conta.
Eu só vou conferir
essas últimas notas
te dou um recibo, certo?
Vocês recebem comissão?
Não. Pior que não.
Talvez você aceite
uma gorjeta, então.
Eu realmente não deveria.
Mas, obrigado, Bispo.
- Abençoado seja você, Carl.
- Mãos ao alto!
Amigo,
o que você tá fazendo?
- Esse cara é um Bispo!
- E eu sou a Beyonce.
Algemem-no, rapazes.
Grato.
Sou o Agente Andy Haddock.
Serviço Secreto
dos Estados Unidos.
Esse cara é
procurado pelo quê?
Falsificação.
Circulando notas falsas
pelo Meio-Oeste.
Eu conferi as notas
e elas são reais.
Usou caneta de iodo?
- Sim.
- Bem, o problema é seu,
o Al está usando papel
baseado em fibras
para não ser descoberto.
Posso conferir
algumas notas aqui?
Sim.
Obrigado.
Essas são boas.
Essas estão ficando boas.
Você está realmente ficando
bom nisso, não está, Al?
Deixe-me ver.
Aqui está.
Veja como ele sulca o papel.
Poupa tinta.
Sim, caramba.
Isso é tudo?
É, sim.
Verdade.
- Posso dizer...
- Cala essa boca?
Senhores, por favor,
nos deem espaço. Obrigado.
E a jaqueta?
Sinto muito,
mas é evidência agora.
Na verdade,
você terá que ir à delegacia.
Eles vão te dizer
quando pode pegar de volta.
Se tiver qualquer problema.
Só diga o meu nome.
Certo.
- E Carl?
- Sim.
Você fez muito bem hoje.
Em nome
do Governo dos Estados Unidos.
Você serviu ao seu país.
Não tinha certeza
se cairía na história do Bispo,
mas não foi tão ruim.
Vamos nos esconder
até que o shopping feche.
Depois levamos a jaqueta
ao Dvalin.
Você foi ótimo lá,
Agente Haddock.
Pode tirar as algemas agora,
por favor?
Que tal primeiro você me falar
sobre seu filho?
Esse é um interrogatório?
Sim. Talvez.
Responda a pergunta.
Antigo filho.
Ele morreu.
Pelo que eu li,
Thor era filho de Odin.
Também conhecido como Donar.
Alemão para "Trovão".
E, sim,
você me lembra ele.
- Igualzinho.
- Não, não.
Muitos tons mais claros.
mas você possui muitas...
Características semelhantes.
Não entendo.
Não mesmo...
Como é que Thor morre?
Zorya, compreendo.
Ela não tinha fieis restantes,
faz sentido. Mas Thor?
Todos sabem quem é o Thor.
Ele não voltou por quê?
Há certas mortes,
na nossa espécie,
que não tem retorno.
Que tipos de mortes
são essas?
Este interrogatório já deu.
Até onde ele vai?
O garoto de ouro dos EUA
conseguiu de novo.
DONAR VENCE
DESAFIOS REGIONAIS
HERÓI LOCAL
PASSA POR TESTES
- Donar ataca outra vez!
- O homem mais forte do mundo!
O orgulho americano.
Donnie Odinson,
representando os EUA!
Espero que considere
minha proposta cuidadosamente,
Sr. Odinson.
Não quero, que você,
ou seus amigos,
arrependam-se.
Ótimo dia.
Ajudaria
se você respirasse devagar,
Desse jeito...
E, depois,
respirasse fundo, bem devagar,
pela boca.
Também ajuda contar:
Um, dois, três...
Pode rir, gritar, chorar,
erguer seu martelo
e arrebentar a cabeça de alguém
até mostrar os miolos.
Você tem bastante opções.
Mas, primeiro,
precisa se controlar.
É o Manfred.
Ele exige que eu perca
para o alemão concorrente.
Ele quer que eu deixe
o alemão vencer.
Sinto muito, Donar.
Lamento.
Por quê?
Você sabe o porquê.
Sou mais forte que o alemão;
todos sabem disso!
Por que me patrocinaram
apenas para eu perder?
Vou te contar uma história...
Sobre o porquê te querem
para ser o Zarathustra deles.
Há muito tempo,
houve um garotinho
nascido num mundo feminino,
onde deuses do sexo masculino
já não podiam governar.
A deusa das deusas
amava o garotinho deus.
Ela o favorecia
mas, mesmo assim,
ele não podia governar.
O garoto não admitia
o destino dele.
Ele viajou pelo tempo
para um mundo
onde homens comandavam,
para que ele pudesse
governar.
Ele fez um acordo
com um homem
para roubar lanças de fogo
dos deuses.
O homem pegou o fogo...
e abriu um caminho
para o mundo das mulheres
de onde o garoto veio.
Eles violentaram.
Mataram.
Tentaram destruir
a terra natal dele.
Eu sou esse garoto.
Minha terra natal
ainda existe.
Mas não para mim.
Compreendo,
- mas se eu ganhar o título...
- Você não quer ganhar
- o campeonato!
- Isso não é verdade.
Dizem por aí...
Que você sequer carregou
seu martelo em palco.
Agora quer ser o campeão
de um jogo manipulado?
Não há nenhuma honra nisso.
Pare de dar-lhes
sua própria adoração, garoto.
Você não é como eles.
Você é diferente.
Você é formoso.
Donar.
SILÊNCIO, POR FAVOR
Boa noite, Nancy.
Tudo bem, por agora.
Dvalin, filho de Ymir.
Deixe que isto te dê forças.
Ela está preparada
para ser sarada.
Minha influenciadora.
Você iniciou
a Primeira Guerra.
Terminará a última.
Um passo a mais.
Com você,
não vou falhar.
"O-M-D", poderia ser
mais analógico?
Que porra foi essa?
As runas
agora estão visíveis.
Estão acontecendo coisas
antes do previsto.
Tipo... o quanto adiantado?
Porque precisarei
de mais suporte,
caso queira transmitir
antes do lançamento.
Então você o terá.
Os sujeitos do Vale
garantiram-me
que nosso novo amigo...
Estará pronto a tempo.
O vento agita
os galhos das árvores.
A tempestade está vindo.
Você perdeu minha atuação.
Precisava arejar a cabeça.
O que está havendo, Donar?
Devíamos ir para a Califórnia.
- Agora. Esta noite.
- Donnie! É sério?
Será uma aventura única.
Subimos no ônibus
e acordamos no caminho.
Encontre-me nos bastidores
depois do último espetáculo.
Entrego-me para você,
Columbia.
E eu à você, Donar.
Columbia, querida.
Al, só um instante!
Pode entrar.
Quero te apresentar
um amigo meu.
Ele é também
um grande fã seu.
Andei à procura disso
por todo o lado!
- Seu safadinho.
- Columbia,
o prazer é meu.
- Quem é você?
- O futuro.
O seu futuro.
Ele tem uma proposta
para você,
a qual eu apoio
completamente.
O país,
como deve saber,
está à beira
de uma nova guerra.
Está?
Estou meio desinformada.
Os EUA necessitam
de uma deusa de conteúdo
para nos representar
no combate.
Eu e meus sócios
sabemos tudo sobre você.
E, minha nossa!
Você estava indo muito bem
até a Madame Liberdade aparecer
e roubar seu brilho.
Está sobrevivendo...
Por enquanto.
Graças ao Al, aqui.
Mas, brevemente,
as pessoas esquecerão
e, nem mesmo tantos paetés,
vão impedir
que esse seu fantástico
cabideiro,
siga pelo mesmo caminho.
Ela é romana, aliás.
- O quê?
- Libertas.
Renascida pelos franceses
como presente aos americanos.
Que velho mundo engraçado,
esse.
Romana, francesa...
tanto faz.
É o estilo de vida americano
que nos preocupa.
E acreditamos que você
tem o poder para salvá-lo.
Com um pouco menos...
de Buffalo Bill...
E um pouco mais
de Nossa Senhora da Guerra.
Dê-me um minuto para pensar.
Leve o tempo que precisar.
Preciso falar com Donar.
Ele foi com os alemães.
Não havia te contado?
- Foi?
- O navio dele havia chegado.
Deve estar ocupado
construindo sua imortalidade.
Deveria fazer o mesmo.
Manifeste
seu próprio destino.
Aonde está indo?
Para a Califórnia,
com a Columbia.
- E o campeonato?
- Não serei fantoche deles.
Os humanos nos servem,
não o contrário.
Não seja estúpido, Donar,
adoração é adoração.
Não!
Forjarei meu próprio
caminho com a mulher que amo,
e nossos filhos irão
popular todo o ocidente.
Não sei como posso
lhe contar isto, mas...
- Ela não virá.
- O que quer dizer?
- Claro que ela virá.
- Columbia decidiu
explorar outras oportunidades.
Você fez isto.
Usou seus charmes nela!
Queria ter usado, meu filho,
então eu poderia reverter.
Mas veja o lado bom,
a libertação permitiu
que você cumpra seu destino.
Jogue a partida.
Garanta a adoração!
- Não, pai.
- Não?
Não? Certo.
Você fará isto.
Caso contrário,
nada de teatro para você.
Acha que tem um show
sem mim?
Sou eu
que eles vêm assistir.
Eu! Donar, o Grande!
Não me desrespeite, filho.
Remova o feitiço
que colocou em Columbia.
Feitiços não funcionam
com nosso tipo.
Ela escolheu fazer
algo da vida,
diferentemente do covarde
que é meu filho.
Ou da falha que é meu pai!
Tanta força...
apenas uma fração
do que virá.
Meu garoto,
não se pode ignorar
um poder como este.
Adeus, pai.
Não!
Se...
- Se eu te magoei...
- Não foi você.
Fantasmas do passado.
O que aconteceu com Donar?
Sacrifício é
o único ato nobre.
Como deuses,
é nosso alimento e dinheiro.
Não me arrependo de nada.
Ele sumiu...
Em 1942.
Em algum lugar da Filadélfia.
Foi o que eu ouvi dizer.
Suicídio.
Esse é o tipo de morte
que deuses não podem superar.
As Valquírias
o deram passagem?
Sendo sincero...
Não faço ideia.
Certa vez construí
Uma ferrovia
E a fiz correr
A fiz correr
contra o tempo
Uma vez construída
Agora, está terminada
Irmão,
pode me dar um tostão
Certa vez
Construí uma torre até o sol
De tijolos e parafusos
E com visco
Uma vez a torre construída
Agora, está terminada
Irmão,
pode me dar um tostão
Outrora trajados de terno cáqui
Parecemos estar bem
Cheios de espírito
Patriótico
Quinhentas mil botas
Passaram pelo Inferno
Eu era o garoto
Com o tambor
Diga que não se lembra
Eles me chamavam de Al
Era Al o tempo todo
Diga que não se lembra
Eu sou seu camarada
Amigo,
Pode me dar um tostão
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos
@inSanos