ANTERIORMENTE
Somos uma casa funerária
que serve Cairo,
Illinois, desde 1863,
quando era uma cidade próspera
junto a dois rios.
Foi quando nos tornámos
a casa funerária
para o povo de cor.
Eu sou a Ruby.
Ruby Goodchild.
Prazer em conhecer-te, Ruby.
Ifrit,
o Grimnir precisa de ti
no Palácio Corn.
Pergunta pelo venho Iktomi.
- Para quê?
- Gungnir.
Mandaste o de olhos a arder
e a fada irem buscar a lança?
É um instrumento da morte.
Isso, meu velho amigo,
não é da tua conta.
Se queres mesmo a tua vida
de volta,
eu posso ter
uma outra opção para ti.
Eu faço literalmente tudo.
Escreve o que te digo.
Vais precisar do Baron,
esposa morta.
Vemo-nos em Nova Orleães.
BASEADO NUM ROMANCE DE
NEIL GAIMAN
S02 | E05
"The Ways of the Dead"
Acertos
sun
Memento mori.
Eu lembro-me
dos velhos gigantes...
... que me deram pão...
... há muito tempo atrás.
Eu conheci nove mundos
na árvore com fortes raízes
por baixo do húmus.
Cresce, Yggdrasil, cresce.
Sabes que há uma
casa de banho, certo?
Sei.
Estavas a mijar na planta.
Na árvore do mundo?
Não sejas nojento.
Como te atreves?
Então, onde vamos hoje?
Tenho coisas para fazer
e pessoas para ir ver.
Mas vou fazer isso sozinho.
Não precisas da minha ajuda?
Como em St. Louis?
Talvez um dia com o Ibis
te ponha na linha outra vez.
Ele pode-te ensinar
os costumes dos mortos.
Estás vestido para isso
e tendo em conta
a tua situação doméstica.
Os humanos estão
mais tempo mortos do que vivos.
E queremo-los ajoelhados,
a oferecer o primogénito
e mais duas crianças
escolhidas depois.
Não esperes!
Sentes-te confortável
a dormir debaixo do mesmo teto
que os mortos?
Desde que continuem mortos.
Bom, olha para ti.
Para de te fazeres tão alto
e poderoso.
Estavas bêbedo
no dia em que entregaram
as verdadeiras causas?
Não é verdade, Judy?
Não és melhor do que eu,
meu merdas!
O país todo é...
... uma causa perdida.
Jules!
Merda.
És tu.
Sim, sou eu.
Não digas,
"Eu avisei-te."
Então, o Wednesday mentiu.
Isso é um, "Eu avisei-te."
Pareces menos decomposta.
É temporário.
Preciso de algo mais permanente.
Disseste que conheces um tipo.
Perdeste uma grande aventura
até aqui.
De certeza que sim.
Roubei um barco de festas
com pontões.
Um barco de festas?
Foi assim que chegaste aqui?
Não, vim à boleia.
O barco afundou.
Quanto mais me afasto da moeda
dentro das tuas vísceras podres,
mais apodrecida
fica a minha sorte.
Tens a certeza
que estás preparada?
Tenho.
ABERTO
Tens uma camisa muito fixe.
Que chique!
Não fazes ideia.
Nem pensar.
Tira essa cabra daqui!
Tem calma, Brigitte,
a miúda tem de comer.
Eu corto-te a pila
com a faca do tomate e sirvo-a.
E partilhamo-la com o mundo!
É melhor não me servires isso.
Merda. Mad Sweeney?
Eu adoro-te, irmão,
mas não tanto.
Sweeney, meu irmão.
- Como estás?
- Está bem, não.
Se aquela cabra ninfomaníaca
te mandou,
podes dar meia volta,
o Guede Loa não se vai juntar
a essa guerra idiota!
Não te preocupes,
não estou aqui pelo Wednesday.
- Quero falar.
- Olá.
Para quem está morta,
não estás mal.
Podes ajudá-la?
Ela pode-se juntar
à mesa do chef.
Depois da hora.
À mesa do chef?
Deve ser uma noite lenta.
Bem-vindo a casa.
Temos coisas para fazer.
Mais tarde.
Não digo que não
a uma noite de copos.
Não posso beber.
O que vou fazer?
Sento-me aqui
a olhar para ti toda a noite?
Eu avisei-te sobre
o preço da ressurreição,
não foi?
O Grimnir está atrasado
como sempre.
Agradeço a Deus.
Eu acho engraçado.
O quê?
Que continues a agradecer-lhe.
Agradeço-lhe por cada refeição
que Ele me dá.
Tu não?
Sabes,
eu nasci numa terça-feira
debaixo do sol escaldante
do deserto,
muito antes
da primeira revelação.
Anos depois,
após as revelações do Profeta,
deram-nos uma escolha a nós, jinn.
Convertermo-nos ao islamismo
ou viver como demónios hereges.
Eu escolhi o demónio herege.
Depois de tudo o que viste,
ainda acreditas
que o teu Deus é único?
Sim, claro que sim.
O primeiro pilar do islamismo é,
"Não há nenhum deus senão Deus."
Thomas Jefferson disse
que todos os homens eram iguais,
mas tinha escravos.
Estou aqui para vir buscar
dois senhores
da cidade de Sodoma.
Isso faz-me lembrar.
Tu deves ter estado lá,
velho amigo.
Diz-me, como foi a festa?
Quer dizer, o Yahweh
consegue ser tão puritano.
Estás atrasado.
Manter o público à espera.
Algo que eu aprendi
nos meus tempos burlescos.
A minha lança?
Muito bem, cavalheiros,
subam a bordo.
O rei dos anões espera-nos!
E a mota?
Ela fica bem.
É o Wednesday que tu veneras?
Não, eu não venero ninguém.
Tenho andado agarrado
à volta do pescoço de Odin
como amuleto durante anos.
Quando lhe convier,
aquele idiota irá libertar-me.
Estou agarrado a ele,
mas ele não é o meu deus!
Então sou o quê,
o vosso motorista?
Não vos quero aos amassos
no banco de trás da Betty!
Quer dizer, estamos na América,
vão-me mandar parar!
ALGURES NA AMÉRICA
BAIXA HISTÓRICA DO CAIRO
Não te mexas.
Mãos ao alto.
Merda.
Espera.
Jamarr Goodchild.
Overdose de opiáceos.
A sua avó morreu há três dias.
Lila Goodchild.
O funeral dela é amanhã.
Overdose de opiáceos?
Os seus ferimentos são póstumos,
o que acontece aqui no Cairo.
Tem acontecido
por aqui no último século...
... a miúdos jovens de cor.
Esta manhã,
estava um homem
no espelho da casa de banho
com as mesmas feridas.
Eu também as tinha.
Froggy James.
Ele fornece muitos sonhos
por baixo deste teto.
O que é ele?
É um fantasma?
Um demónio?
Will James
era um homem afável,
cujo fim trágico provocou
uma dinâmica latente...
... numa fervura catastrófica.
CAIRO, ILLINOIS
NOVEMBRO 1909
Uma testemunha confirmou
que viu o Will a cruzar-se
com uma branca durante o dia.
Quando a jovem apareceu morta,
as contas estavam feitas.
Surpreendentemente,
o xerife do Cairo
era um homem honesto
que impediu o inevitável,
até que a multidão apanhou
e levou o William James.
Ele foi linchado,
baleado, decapitado...
... arrastado
pelas ruas e queimado
para um público de
10 000 pessoas
que se estava
a divertir ao máximo.
A dignidade de Cairo reduzida
a uma piscina de sangue.
Sabes por que é que ele estava
no espelho a olhar para mim?
Memento mori.
Lembra-te que és mortal.
O que vais fazer depois disto?
O que queres fazer?
Não sei. Algo divertido.
Enquanto despejas o copo,
queres que te encha?
Saúde.
Estou a sentir
algum problema no paraíso?
O Todo Poderoso sabe tudo
sobre os caprichos do romance.
Ama quem amas.
Tu és o Ask e tu serás a Embla.
Eu acredito na violência.
Eu vi no restaurante.
A dor e a morte sofrida
por aqueles imortais.
Que a estrela da Zorya brilhe
em todos nós.
Mas isso não significa
que tenha fé neles.
Não tenho
a mesma relação com eles
que tenho com o meu Deus.
O que Alá e eu temos é algo
que nunca terei de ninguém.
Olha, existem muitos deuses,
Salim,
e são todos egoístas
como aquele é com a sua mulher.
Não o censures
por acreditar num deus.
Precisamos de mais como ele.
O problema, Salim,
é que monoteístas como tu,
são a maior parte.
Mas se alguma vez
pensares em expandir
quem veneras e quem segues,
eu apresento-me
como sendo divertido,
mas também
um acréscimo sério
ao teu panteão principal.
O Wednesday é o nome
que te leva ao sucesso.
O quê?
Passaste por muito.
Podemos pelo menos
concordar nisso?
Sim.
E, bem, estás de luto.
Estás a sofrer.
Não é altura
para grandes decisões.
Ele está certo.
Não deves vir comigo.
Não posso pesar nessa decisão.
- Ficaremos as duas para já.
- Já não resta nada.
Quando se souber que a avó
e o Jamarr morreram,
as ruas não me deixarão em paz.
Eles vêm buscar o que querem.
Não vou deixar
que nada te aconteça.
Tu disseste o mesmo
sobre o Jamarr!
Tu disseste
que as coisas iam melhorar,
mas era mentira!
Disseste para rezar,
que ia ajudar.
Mas não ajudou!
Vamos colocar a Lila
e o Jamarr a descansar
e depois discutimos isto,
está bem?
A culpa não é só sua, Reverendo.
É este lugar.
Cairo não é o meu lar.
É o inferno.
Se estas paredes falassem,
contar-te-iam sobre
o Movimento de Liberdade.
Contar-te-iam sobre James Bevel.
Sobre o Al Raby, Dr. King.
As pessoas não vinham
aos funerais
só para se lamentar.
Elas vinham...
Bem, elas...
... vinham para organizar.
Vinham para contra-atacar.
Isso sustentava-nos!
Eu sou sustentada
pela tranquilidade do amor.
O amor de Deus.
Mais ou menos isso.
Então, sigam-me.
E se o Alviss se dirigir a vocês,
cumprimentem-no.
Ou provoquem-no.
Os anões podem ser traiçoeiros.
Em que ficamos?
Cumprimento ou provocação?
Alviss, filho de Vindalf.
A minha resposta é não.
Não queres saber porque vim?
Não.
Continua a ser não.
Sei que este é o Ifrit,
mas ele?
Manat?
Hubal?
Não.
Sou o Salim.
Sou mortal.
E és muito alto para anão.
O maior anão na América!
E essa estatura faz do Alviss
o Rei dos Anões
neste continente desolado!
Gostei do que fizeste
com o sítio, Alviss.
Já lá vai o tempo
em que geria centenas.
Soldadores, mecânicos,
até o pessoal da limpeza.
Andávamos o dia todo ocupados.
Agora, sou só eu.
A Swaying One.
Não.
Não, não, não.
A tua guerra
não é problema meu.
Nunca fui guerreiro,
sou um construtor.
Eu sei e entendo o trabalho
importante que fazes
neste local movimentado.
Mas como estávamos de passagem,
achei que era justo
passar por aqui e mostrar
a um dos maiores artesãos
da era de Asgardian,
a maravilhosa Gungnir.
Ela já viu melhores dias.
Gloriosos dias.
Ela está a precisar
de restauro,
mas...
... apenas por um
cujo trabalho
é digno do parente de Ivaldi.
Eu não sou
um dos melhores artesãos.
O meu parente Sindri supera-me,
mais conhecido como
Espalha-faíscas,
por forjar o martelo Mjolnir
e o anel Draupnir.
Se precisas de forjar algo,
é a mim que procuras.
Mas...
... são as runas
que precisam de atenção,
Todo Poderoso.
As runas que dão poder
aos teus 18 feitiços.
As runas que ungem
a ponta da tua lança.
Como todas as coisas,
as runas desaparecem.
Esfregadas
pela fricção do tempo,
a dissipação da memória.
E o entalhe de runas
é a especialidade de Dvalin.
Tens visto
esse idiota ultimamente?
Como...
como é que a nossa mota
chegou aqui?
Isto não é apenas uma mota.
É Hildisvini.
É o javali de guerra da Freyja
e às vezes amante.
Então, acreditas em mim?
Tenho a tua confiança?
Tu não és o meu Deus.
Ele ainda acredita no que
lhe disseram
e não no que vê ou experienciou.
O bom rapazinho árabe,
continua a fazer o que
os seus pais lhe disseram.
O que te interessa
em que eu acredito?
Aqui estou eu.
Veneração a sair!
Porque a tua verdade,
não é a minha verdade.
Não, tu tens direito
à tua verdade,
Salim,
mas não
aos teus factos.
O facto é que
tenho de voltar ao Cairo.
Estiveste bem, Ifrit.
Grimnir, precisas de mim lá?
Sim, preciso.
Também devias vir, Salim.
Seu monoteísta disfarçado.
Sabes, ainda há tempo...
para te juntares
ao comboio festivo para Valhalla.
Brincaremos onde a lua
não nos possa ver.
Eu tenho fé em ti.
Os homens só veem
o que querem
e tu és como eles, Salim:
cego e resistente à verdade
em frente aos teus olhos.
Ainda queres vir comigo?
ABERTO
Obrigado, querida.
Esta noite,
estás aqui pelo prazer
- O melhor chef no bayou.
- Ainda bem que gostas.
Obrigado.
Senti falta dos teus cozinhados,
meu amigo.
Cheiras um bocado mal, querida.
É o calor. Toma, bebe isto.
Obrigada.
- Sinto-me melhor.
- Obrigada.
- Nada mau.
- Come.
Meu Deus.
Consigo saborear.
Eles sentem
mais falta do paladar.
Não, eles sentem
mais falta do toque.
Gostas, querida?
Sim.
Para com isso.
Preciso de reverter
o relógio desta...
... para que me devolva
o que é meu...
... e devolvê-la ao marido.
Ela é uma batoteira.
Como tu.
Cada vez melhor.
A morte é o seu verdadeiro amor,
mas ela também a trai.
Atrás do que não pode ter.
O favor é para mim, Baron.
Não é para ela.
Temos acordo?
Acho que podemos fazer
uma troca.
Que tipo de troca?
Eu troco a verdade.
Dás-me a verdade
e eu dou-te o que queres.
Temos acordo?
Boa.
Altura para negócios e prazer.
Sweeney, mon amour? Vens?
A ressurreição
é assunto do Samedi.
Não és preciso,
esta noite.
O que falta na alma
de uma pessoa
para fazerem isto a alguém?
Porque ele amaldiçoaria
a sua própria gente?
A raça não é
uma equação simples
em que uma coisa
é igual à outra.
Não há ninguém que odeie
tanto as crianças de Israel
como as crianças de Israel.
O que dizes...
também é verdade
para uma dúzia de etnias.
Mas...
... quando és
continuamente recordado
que tens pouco ou nenhum valor,
é fácil ser convencido
de que todas as regras
estão contra ti.
Os teus maiores medos
não são possíveis,
eles são prováveis.
No caso de Will James,
eu imagino...
... à medida que a mulher
puxava a corda,
ele subia...
... a olhar para
um mar de pessoas,
mas...
... mas apenas concentrado
em quem olhava para ele,
e a sentir-se abandonado
pela sua gente.
Quem ensinou
o negro a odiar-se?
Quem corrompeu o mundo inteiro
para ganhar poder?
Eu dou-te uma pista.
Não se parece com ninguém
à nossa volta.
Bom, louvado seja Jesus
e mais quatro zombies brancos.
Se não é o Shadow Moon
ainda a deambular por aí
a fazer as questões erradas.
E aqui está ele.
Porque estás sempre
a tentar chatear-me?
É melhor chateado
do que mijado.
De qualquer maneira,
só preciso que o Wednesday
te diga que está a chover.
Por que queres
que ele faça isso?
Ele que se foda! Maricas!
Por falar nisso,
eu vi o teu gato.
Onde está o cão?
O negócio está calmo,
então o Jacquel tirou folga.
Três vezes o grande mágico.
Tu, um invocador de feitiços.
Sentas-te à mesa
entre o bom e o mau,
mas tu e o Sr. Jacquel
não são responsáveis
pelo Will James.
Acreditas que assombramos
esta terra?
Se estivesse
no ramo dos cadáveres,
a guerra seria música para
os meus ouvidos, a não ser...
A não ser o quê?
Por favor, continua.
A não ser que eu já tenha
uma maneira dos corpos frescos
continuarem a vir
pela porta traseira.
Eu não te devo satisfações,
Anansi.
Se estás a levar corpos negros
deste mundo...
... estás a matar
os meus adoradores.
Não pode ser.
Will James?
Não sou ninguém.
O que eu era foi-me tirado.
Então, o quê, tu...
levas antes outras pessoas?
Eu liberto aqueles
que não têm esperança
de ter uma vida de paz.
Há sempre esperança.
O costume dos mortos
é não saber nada sobre a vida.
Eclesiastes.
Eu conheço o verso.
Tu veneras o inferno de Dante?
Eu venero a morte.
Porquê?
Usamos a mesma pele,
mas não sabemos a natureza
da terra onde habitamos.
Entende a minha fúria.
Matar-me foi a libertação
mais doce que eles ansiaram.
Nós somos vítimas acorrentadas
à caridade deles.
Eles estão muito arrependidos
pelo desprezo
que carregaram por nós.
Não és azarado.
És mal-amado.
Carrega o meu fardo.
Quando o partilhares com o mundo,
libertar-te-ei.
Agora vai.
O meu marido
costumava olhar para mim
como se eu fosse
o sol e a lua.
E depois casaste com ele?
Depois fodi tudo.
Tu vives a tua verdade,
isso não é traição.
Sim.
Eu tenho um historial de merda
em controlar os impulsos.
Tu traíste-o muito antes
dos votos de casamento.
Desculpa?
Traíste-o assim que disseste
que o amavas.
Pobre, pobre Laura Moon,
tantas mentiras
que nem conseguia dormir,
tantos votos
que não conseguiu manter.
Porque tu e a Brigitte são,
o quê,
uns modelos
de relação saudável?
A Brigitte sabe que com
cada respiração, cada célula,
eu só a venero a ela.
A mulher mais bonita,
interessante,
sexy e poderosa
com quem já me cruzei.
E quando ela
não está por perto,
eu fodo muitas outras.
Ainda falta um ingrediente.
Com esse não te posso ajudar.
O quê?
O que é?
Le vrai sang de l'amour.
Sangue embebido em amor,
duas gotas.
Eu tenho de encontrar isso?
Certo.
Porque seria fácil?
Olha para ti.
Com a barriga brilhante,
com o suor na pele,
estás tão perto de estar viva
como podes estar,
mesmo estando morta.
Diz-me uma coisa, Laura Moon.
Eu dou-te esta garrafa,
e depois?
O que farás quando a tua pele
aquecer por outro?
Por mim.
Isto é uma segunda oportunidade.
O que farás com ele,
rapariga morta?
Como pagamento,
só peço a verdade.
Nós honramos os mortos
com carne e suor,
talvez um pouco de sangue, não?
Retribuir o que retirámos?
Vejo que tu e o Baron ainda
andam a comer os do lado, não?
Nós comemos o que queremos.
E eu quero-te. Outra vez.
Estou a ver.
Alguma coisa mudou.
Estás apanhado demais
pela rapariga morta
para fazeres a tua parte.
O caralho é que estou.
Sim, eu sinto-o.
Salgado.
Estás a tentar arranjar
um confronto comigo, é isso?
O bom livro diz,
"Caminha pela fé,
não pela visão."
Mas eu tento como, eu...
... não posso continuar a caminhar
pela vida
com os meus olhos fechados.
Ruby, tinhas razão
quando disseste que te menti.
Não vivi apenas para ti,
mas para toda a cidade de Cairo.
Sim.
Sempre que te dizia
que iria ficar tudo bem...
Estava a mentir.
O dom da fé
face ao tormento
foi-nos dado quando aterrámos
nestas margens.
Foi lá que aprendemos
a virar a cara à crueldade
infligida a nós.
Bem, não posso continuar
a virar a cara.
Eu vejo um mundo em que
já pouco ou nada faz sentido.
Ámen.
Saiam daqui.
E se encontrarem algum sítio...
... em que a nossa gente
não viva um inferno,
digam-me onde é.
Eu vou a correr.
Se houver alguém
que queira partilhar,
aproxime-se.
Na Idade Média,
eles adoravam a morte.
Eles sabiam que o seu poder
sobre a vida era sufocante.
Eu aprendi isso
com a minha mulher.
Agora, eu olho
para a alma da morte
e dou-lhe as boas vindas.
Memento mori.
Ámen.
Vamos tentar isto de novo.
Então, os 12 monges
de túnicas cor de açafrão,
cantaram em uníssono...
Toma um pouco
de melancolia, amor
Sabem?
A América
é o único país no mundo
que mede a sua comida
em centímetros.
Boa.
Obrigado por me estragarem
a noite!
Shadow Moon!
Pareces merda agarrada
ao sapato de uma criança.
O Wednesday deixou-te
nas mãos capazes da morte
e tu viveste
para contar a história.
- A bola é tua, Nancy.
- Todo Poderoso.
Algum dos egoístas
pode-me dizer
o que me aconteceu
esta noite?
A magia não é real, Shadow.
É um truque.
Para de jogar xadrez
com a tua vida, rapaz.
Para de evitar as questões.
O que queria o Will James?
Talvez o Froggy mantenha
a memória dele viva
para partilhar a dor,
o ódio próprio,
a ausência de soluções simples
para a nossa gente?
Ou talvez ele queira
o que todos nós queremos.
Um grande copo de lúpulo
fermentado...
... atenciosamente,
fabricado a frio,
água potável contaminada
do Cairo, Illinois.
Eu bebo a isso.
Vão-se foder.
Bem.
- O gato comeu-lhe a língua.
- Comeu mais do que a língua.
A sensibilidade é uma qualidade
tão pouco atraente.
A merda que tens aturado.
Olá.
Estás sozinha?
Não sei porque voltaste.
Vou-me embora.
Para onde vais?
Para longe de ti.
- O quê? Não, espera!
- Não me faças magoar-te.
Tenho de te recordar
que tínhamos um acordo?
Tu tens a tua vida de volta
e eu a minha moeda.
Eu não tenho
a minha vida de volta.
Vai-te foder.
Acordo cancelado.
- Vou ficar com a tua moeda.
- O caralho é que vais!
O que aconteceu? Não funcionou?
Por favor. Tretas.
- O quê?
- Tretas! Merda de tretas!
Isto tem tudo a ver
com o Wednesday.
Tudo!
Desde o casino que ele te manda
para foder o meu plano
e ele manda-te para me foderes?
Eu sabia que eras a cabra dele.
Não sabia que eras
a puta dele também.
O que aconteceu ontem
não faz parte
de um grande plano,
cona idiota!
São deuses da morte.
Eles foderam-nos!
E não faço os recados
do Wednesday porque gosto dele!
Eu faço porque estou
em dívida com ele!
Eu odeio aquele conas zarolho
mais do que imaginas.
Tu fazes os recados
do Wednesday porque,
por muito que reclames,
tu queres é uma guerra
para morrer,
és um grande cobarde
para encontrares
a tua própria guerra.
Um mau fim para ti.
Uma praga em tua casa.
Legendas
Diana Martins