ANTERIORMENTE
EM AMERICAN GODS
Não sei onde o Jinn está
ou por que foi embora.
Passarei a vida me perguntando
se tivemos um amor verdadeiro.
Mas cada batida
do seu coração
prova que verdadeiramente
foi amada por alguém.
O filho de Sandy sair de casa
partiu o coração dela.
Ela disse
que está na Flórida.
Escrevi, mandei mensagens,
liguei para ele por anos.
Não tive resposta
nenhuma vez.
Se estivesse
com o pai na Flórida,
teria recebido notícias.
Quer matar Wednesday.
Queremos te ajudar com isso.
Pode pegar a lança de Odin
do tesouro do Sweeney?
Vamos te falar
a hora e o local do ataque.
Receberá instruções
de como obter a lança.
Se falhar
com seu lado do acordo,
você e seus amigos
vão morrer.
Um berserker que tinha sido
contratado para me proteger,
começou a matar
meus seguidores.
Seu pai me mandou
te buscar.
Precisa de sua ajuda
com certa urgência.
Legendas.tv e inSanos
apresentam...
Legenda
Amazon Prime Video
Revisão
Darrow
BASEADO NO LIVRO
DE NEIL GAIMAN
American Gods S03E08
"The Rapture of Burning"
POUSADA GRAND PEACOCK
HÁ VAGAS
RECEPÇÃO
Ajude-me. Por favor.
Não fiz nada
de errado, só...
Vão me matar.
Quarto 12.
Tranque-se lá dentro.
Como posso ajudá-los,
cavalheiros?
Polícia, senhora.
Perseguindo um fugitivo.
Pervertido sexual.
Falam muito essa palavra,
mas nunca sei o querem dizer.
Este indivíduo se associa
com outros homens
com a intenção
de cometer sodomia.
Jim aqui acabou de enganá-lo
em Smuggler's Cove
para que se entregasse.
Não parece legal o seu garoto
ficar enganando pessoas.
Ora, se não é
Jimmy O'Rourke.
Lembra-se de mim, Jimmy?
Sei que agora
estou um pouco diferente,
mas lembra-se
do baile de boas-vindas?
Último ano do colégio?
NÃO PERAMBULAR
Toni?
Você se lembra.
Não tem ninguém aqui
além dos meus hóspedes.
Podem fazer suas prisões
em outro lugar, cavalheiros.
Besteira. Não vou acreditar
em uma sujeita.
Sou a sujeita mais honesta
que vai encontrar.
Sempre falo a verdade.
Se Toni disse que não está aqui,
não está aqui.
- Se descobrir que é mentira...
- Não vai.
Por que está sendo
tão boa comigo?
Até onde sabe, sou um criminoso
perseguido pela polícia.
Quando aterrorizam
pessoas como nós,
os policiais
se tornam os bandidos.
- Pessoas como nós?
- Sente atração por homens.
É difícil saber
em quem confiar.
Tudo bem.
Quando nasci, todos diziam
que eu era um menino.
Adivinhe só?
Estavam errados.
Tive sorte de te achar.
Quase fechei este lugar
semana passada.
Por quê?
Nenhum hóspede.
Sem dinheiro suficiente.
Mas pensei em esperar
mais algumas semanas.
Fico feliz
por ter esperado.
Há muito tempo, na China,
havia um jovem que se apaixonou
por um belo inspetor imperial.
Por sua paixão,
mandou o espancarem até a morte.
Mas o jovem assombrou
os sonhos dele.
Eventualmente,
o inspetor construiu um templo,
e declarou o jovem
como deus
e protetor
do amor homossexual.
Estou procurando
um novo templo
desde que cheguei à América,
100 anos atrás.
Talvez devêssemos
te levar a um médico.
Sou Tu'er Shen,
o Deus Coelho.
Você me salvou.
E, em troca,
mulher hospitaleira,
abençoo-a com uma vida longa,
feliz e repleta de amor.
Abençoo a Pousada
Grand Peacock
com segurança,
prosperidade e alegria.
E declaro este lugar
um templo,
para mim e os meus,
para você e os seus.
E todos as nossas
almas gêmeas.
Está bem mesmo para viajar?
Pode estar mais abalado
do que pensa.
Ainda não acredita
em mim, não é?
Acredito que é um incrível
contador de histórias.
Meu Deus.
CONVENÇÃO ANUAL
ALMAS GÊMEAS SÃO BEM-VINDAS!
São de verdade?
Não, são só nerds.
Oi, Laura Moon!
Vai me foder.
ENCONTRE-ME!
- Outra porra de leprechaun.
Odeio minha vida. Vamos.
Bem-vinda.
Veio para o evento?
Nem um pouco.
Mas estou procurando
um convidado. Liam Doyle?
Liam é o nosso barman.
Ótimo. Onde fica o bar?
Permitimos apenas hóspedes
durante a convenção.
É um evento privado.
Deveria me cobrar caríssimo
por um quarto, então.
Só temos um quarto sobrando.
Importam-se em dividir?
Tudo bem, não vou ficar.
Deixe-me levar sua mala.
Sou Kai, a propósito.
Não é nada, eu levo.
Tem certeza?
É meu trabalho, afinal.
Aqui. Por segurança,
vou levar isto para o quarto.
- Certo.
- Vá encontrar Doyle.
Tudo bem.
Foi algo que falei?
Não ligue para ele.
Esqueceu de como é se divertir.
Nada de Wednesday ainda.
ROADSIDE
MERCEARIA
Deve estar mantendo silêncio
para evitar os Novos Deuses.
Por isso seu pai me mandou
te buscar pessoalmente.
Ele vai nos inteirar.
Na Toca do Lobo.
Que seria o quê?
Uma atração
de beira de estrada.
Um lugar de poder.
Como a "House on the Rock"?
Talvez seja Wednesday.
Seu desgraçado.
- Está tudo bem, senhor?
- É epiléptico. Cuido disto.
Sou aprendiz de paramédico,
e isso não parece uma convulsão.
Sinto muito.
E está vestida de quê?
Da mulher que precisa de algo
do tesouro de um leprechaun.
Você é Liam Doyle, certo?
- Quem pergunta?
- Laura Moon.
Aqui está.
Não se meta comigo, porra.
Que diabos? Por que meu nome
é um problema para você?
Escute. Não sei quem é,
mas não acredito em fantasmas,
então, é melhor ir embora,
ou pedirei para Toni expulsá-la.
Soube que estive morta.
Li seu obituário.
Então, como diabos
está aí de pé?
É uma história bem longa,
que posso contar
em algum momento,
mas, antes, pode explicar
por que raios leu meu obituário?
Porque fui contratado
para te matar.
Wednesday
mandou Sweeney me matar.
Contratou-me primeiro.
Ou tentou.
Era advogado naquela época.
Era um leprechaun advogado?
Longa história.
A questão, é que sempre soube
que eu era meio canalha,
mas quando
o Senhor dos Canalhas
pediu-me para fazer
o trabalho sujo dele,
percebi como tinha ido
longe demais.
Recusei.
E ele destruiu
minha moeda da sorte.
Então, perdi a minha sorte,
e você morreu do mesmo jeito.
E vim parar aqui.
Devo beber isto?
É o meu drinque exclusivo.
Então, qual tesouro
está tentando roubar?
Do Sweeney.
Tesouro lendário.
Mas não consigo um tesouro
sem nenhuma moeda.
E se eu tiver
a moeda do Sweeney?
- Está com a moeda?
- Conseguiria o tesouro?
Devolveria meus poderes.
- O que quer que encontre?
- Uma arma. Uma lança.
Não posso.
Roubar o tesouro de outra pessoa
é contra
o antigo Código Hibernian.
Pegar uma arma é pior.
E, de qualquer maneira,
não farei parte da violência.
Por isso não te matei,
em primeiro lugar.
Que gracinha.
Se me escutasse...
Já disse, não posso.
Obrigada, vá se foder.
Ninguém lamenta
mais que eu.
Continua me dizendo
que vai me arrumar,
mas continuo...
Pare com isso!
Está na hora de fazer as coisas
do meu jeito.
Encontre Bilquis.
Ela me fodeu.
Faça ela me consertar.
Deve estar muito mal mesmo
para confiar nos Deuses Antigos
para resolverem seu problema.
Nem fodendo.
Relaxe.
Foi reprogramado para fornecer
um processo restaurador
ao modular os impulsos neurais
eletroquímicos.
Há um ser no multiverso
que nunca vai cair em uma merda
de baboseira tecnológica:
moi.
Sou a droga do senhor
da humanidade,
e não vou...
- Cacete.
- Tirou um monte
de conclusões de merda
sobre mim.
Acha que a quero
para violência?
- Isso é categoricamente falso.
- É mesmo?
É. Depois que fui ressuscitada,
de novo, longa história,
Sweeney e eu
nos tornamos amigos.
Ele se odiou por me matar.
Deu-me a moeda
para provar que sentia muito.
Pode nos trazer
duas Fadas Safira?
Nenhum leprechaun
abre mão da moeda.
Eu sei, isso mostra
o quanto se importava.
Também prometeu me dar
uma porra de lança mágica,
para que pudesse me defender
daquele desgraçado do Wednesday.
Então, o tal desgraçado
matou o Sweeney.
Acho que Sweeney iria querer
que me ajudasse a pegar a lança.
- Jura que é verdade?
- Juro pelo meu túmulo. Túmulos.
Vou pegar a lança.
Mas a moeda fica como pagamento.
Claro. Finalmente, porra.
Vamos nessa.
Acha que vai comigo?
Ao tesouro de Mad Sweeney?
Já estive no tesouro de Sweeney
e sobrevivi.
Não. Vou sozinho,
ou não vou e ponto.
Tudo bem. Estou vazando.
Porra!
Veio consertar a cama?
Conheço bem essa lata velha.
Tenho um jeitinho especial.
Presumo que não está aqui
pela convenção.
Por quê?
Pois não estou usando asas?
Se essa é a sua fantasia,
vai ser difícil de adivinhar.
Jackson Pollock sem-teto?
Não. Espere, já sei.
Harry Potter lésbica.
Sou apenas eu.
Deus, deve estar
muito deprimido.
Não sei se é do seu feitio,
mas haverá uma festa mais tarde.
Faz parte da convenção.
Adoraria que fosse.
Que tipo de festa?
Acho que chamaria de festa
do amor aventureiro pansexual,
onde pode usar
seus sapatos mais exóticos.
Completamente segura
e absolutamente lendária.
Pronta para a ação.
Sem pressão, mas Toni
é a melhor anfitriã de todas,
e se dedica todos os anos
para esta festa.
Não vai querer perder.
Não recebi um convite.
Agora, recebeu.
Este é o seu passaporte
para onde quiser ir.
Então, você vai?
A porra do leprechaun
é um babaca.
Precisa da moeda de Sweeney
para acessar o tesouro,
só que aí quer ficar com ela
como pagamento.
Parece justo.
Está brincando?
No momento em que colocar
os dedinhos naquela coisa...
Sem moeda, sem lança,
sem a porra do leprechaun.
Acha que vai roubá-la?
Por que faria isso?
Porque é um marginal.
É quem Wednesday
tentou contratar para me matar.
Mas isso não aconteceu.
Não, ele recusou.
Então, não confia no cara
que se recusou a te matar,
mas se apaixonou
pelo cara que matou?
Meu Deus, Salim.
Não me apaixonei pelo Sweeney.
Só passamos
por umas coisas juntos, certo?
Não precisa mais da moeda
para ficar viva, correto?
- Não, mas...
- Mas,
se não pegar a lança,
não pode matar Wednesday.
O que significa que vai morrer.
Junto de mim e Shadow.
- Tecnicamente, é verdade.
- Se Doyle é o único
que pode pegar a lança,
parece que vale a pena
correr o risco.
Só se eu for uma jeca
que leva gato por lebre.
Não faço ideia
do que isso significa.
Mas o que sei,
é que se abrir mão
da moeda de Sweeney,
ou das cinzas dele,
estará reconhecendo a realidade
de que ele está morto.
E terá que ficar de luto.
E isso vai doer.
Mas é a única forma
de seguir em frente.
Disse o cara
que recusa a se livrar
do suéter horroroso
do namorado desaparecido.
Sim. Isso mesmo.
Meu Jinn, seu Sweeney.
Não vão voltar.
Mas não conseguimos
deixá-los.
Que porra é essa?
Que porra fez comigo?
Mudou de ideia?
Vá até o tesouro, pegue a lança
e a traga para mim.
Já vi como funciona,
deve levar alguns segundos.
Se não voltar,
se me foder de alguma forma,
serei a porra
do seu pior pesadelo.
Entendeu?
Eu te dei a minha palavra.
Então,
deseje-me sorte.
CAVERNA
A TOCA DO LOBO
Acho que é você que está matando
os seguidores de Wednesday.
Lamentavelmente, sim.
O que é isso?
É um cadafalso,
que antigamente era usado
para exibir um corpo
com as costelas abertas.
O que é você?
Sou um deus da justiça,
trazendo a retribuição divina
para o seu pai.
Tenho que concordar
com você nisso.
Ele é um filho da puta
egoísta e mentiroso.
Mas, por favor,
diga por que vai me matar.
Na época em que eu,
e não Odin,
era o senhor
dos deuses nórdicos,
Loki criou um lobo monstruoso
chamado Fenrir.
A besta era incontrolável,
devastando tudo em seu caminho.
Então, em segredo,
fizemos uma corrente inquebrável
para prendê-lo.
Odin,
sempre o trapaceiro,
desafiou Fenrir
a prova a força dele
escapando da corrente.
Fenrir exigiu,
por garantia,
que Odin colocasse a mão
na mandíbula dele.
Odin recusou.
Mas eu,
sabendo que o reinado de terror
do lobo deveria acabar,
ofereci-me.
Meu sacrifício salvou todos nós
da destruição,
mas seu pai o usou
para zombar de mim
e me menosprezar.
Meu nome, minhas ações,
quase foram esquecidas.
E ele jamais pagou
algum preço por isso.
Até agora.
Que tal parar
de sentir pena de si mesmo
e olhar por onde anda,
seu desgraçado egocêntrico.
Você.
Já estava na porra da hora!
Você me quebrou.
Você me deve.
Agora, conserte-me!
Não te quebrei.
Eu te despertei
para os sentimentos
que já estavam dentro de você.
É você quem está
fazendo as escolhas,
e enfatizo: está escolhendo
se manter desperto.
Parece que tenho escolha
para fazer alguma coisa?
Não poderia coçar minhas bolas
nem se quisesse, porra.
Não vou coça-las para você,
seu imbecil.
Porque não estou aqui.
Não sou mesmo a Bilquis,
seu fedelho.
Sou uma manifestação
do seu subconsciente.
Não tenho um subconsciente.
Agora tem, filho da puta.
Depois de tudo
que fiz por você.
É uma baita
de uma puta ingrata.
Continue falando, veadinho,
e arranco essas coisinhas
para nunca mais
precisar coçá-las.
Não conseguiria
mesmo que usasse as duas mãos
e a porra
de uma motosserra.
Porque nada disto
está acontecendo.
O agarrador de cabeças
está fazendo tudo isto.
O agarrador não manda
em merda nenhuma, e sabe disso.
World é quem está te enrolando.
Ele que te pegou pelas bolas.
Foco, cabeça de merda!
Você é a Dorothy, e vou te dizer
como voltar para o Kansas.
Corrija sozinho essas falhas.
Sempre conseguiu.
Como?
Elas acontecem
quando sente uma emoção forte
e tenta reprimi-la.
O que há com essa
baboseira de emoção?
Não tenho emoções.
Tente me acompanhar, idiota.
Está acordado.
Não pode deixar
de pensar algo.
Reprima o que está sentindo,
e vai se partir em dois.
Deixe-os vir, sejam quais forem:
louco, triste, feliz, assustado.
Apenas não os negue,
não se deixe levar por eles.
Deixe que venham,
e então, deixe irem embora.
Diga-me
o que está sentindo.
Irritado.
Estou com raiva
para caralho.
Com o quê?
Quero que World tire
a porra do pé do meu pescoço.
Então, encontre
o Artefato 1.
Como caralhos
devo fazer isso
se estou preso aqui?
Já não é o suficiente
eu ser linda e misteriosa?
A porra do seu subconsciente
tem que fazer tudo por você?
Salim, certo?
Está tudo bem?
Não. Sim.
Não sei. Deixe para lá.
- Vai à festa?
- Kai me convidou, mas não...
Não sabia que...
Todos dizem
que é um lugar seguro,
mas não me sinto
muito seguro agora.
Pode me mandar
cuidar da minha vida,
mas é possível que esteja
se sentindo envergonhado?
- Vergonha?
- Porque, às vezes,
insegurança e vergonha
são parecidas,
mas a vergonha
é uma enorme besteira inventada.
Mas já me resolvi.
Não me senti envergonhado,
senti-me orgulhoso.
Feliz.
Confiei em Deus
que o amor nunca está errado.
Talvez Deus
queira me dizer algo.
Talvez queira me dizer
que estive errado o tempo todo.
Venha para a festa.
Tente ser você mesmo,
por seu próprio direito.
Pode ser assustador no começo,
mas estará seguro.
Eu te prometo.
Talvez seja isso
que Deus está te oferecendo.
Talvez só por uma noite.
Leve o tempo que precisar.
Estaremos aqui.
Espere.
Posso ter a honra
de acompanhá-la até lá dentro?
Posso te beijar?
Pode.
Posso?
O que quiser.
Usa fio dental
todos os dias?
Sempre me pergunto
por que as pessoas usam ou não.
Apenas outra atração
de beira de estrada.
Espero que não tenha
tocado no garoto.
Isto é só entre mim e você.
Já fomos irmãos, Tyr.
Agora vejo que nossa história
acaba em discórdia
e sangue.
Mas pelo quê? Ciúmes.
- Patético.
- Acha que isto é sobre Deméter?
Ela é apenas um
de seus incontáveis crimes.
É um usurpador!
Usurpando o mundo inteiro
com esta sua guerra sem fim!
Não permitirei isso!
E mataria o meu filho
para me impedir.
Renda-se a mim,
e ele estará livre.
Estava contado
a história triste dele
sobre como o grande lobo mau
mordeu a mão dele?
Sempre a vítima,
não é, Tyr?
Minha vida é sua,
deixe Shadow ir.
Feito.
- Acredita nele?
- Claro que acredito nele.
A honestidade
é a maior fraqueza de Tyr.
- Maior força.
- Fraqueza.
Derrotou-me
apenas me enganando.
Doando para a causa
enquanto matava meus seguidores.
Estava contanto
que me subestimasse.
Surpreendeu-me,
devo admitir.
E você, por sua vez.
Nunca pensei que daria sua vida
pelo seu filho.
Nunca disse que faria isso.
Resolveremos isto
à moda antiga.
Que assim seja.
Sinto muito, Shadow.
Devido à sua interferência,
a justiça exige
que eu tire a sua vida.
Mas tenha certeza:
a morte que te darei
será misericordiosa
comparada com a do seu...
Adeus!
Shadow, meu garoto.
Sempre quis uma vida normal,
agora pode ter.
Sua obrigação comigo
foi cumprida.
Estou orgulhoso
do homem que se tornou.
Não se esqueça
de descartar o carro.
Não, não, não. Vá se foder.
Vá se foder.
Vá se foder também.
Não queria te acordar.
A noite passada foi
maravilhosa.
Feliz por ter vindo?
Mais do que imagina.
Laura.
Bom dia, este é...
O carregador
de malas gostoso. Oi.
Cai fora? Salim,
precisamos conversar.
Vai embora hoje?
Então, adeus,
doce Salim.
Obrigado,
carregador de malas gostoso.
De verdade. Obrigado.
Tchau.
Conseguiu a lança?
Não, não consegui.
O leprechaun me fodeu.
Pegou a moeda e desapareceu.
Sinto muito.
Eu que falei para confiar nele.
Não, a culpa é minha. É ingênuo,
não deveria ter te escutado.
Não, é uma coisa boa.
Vê o melhor nas pessoas,
mesmo que arranquem seu coração.
E é por isso que preciso
que me escute.
O que está planejando?
Não consegui pegar a lança,
o que significa que,
provavelmente,
não poderei matar Wednesday.
Com toda certeza,
ainda tentarei.
Mas, se eu foder com tudo,
sabe dos termos do acordo.
- Alguns se opuseram a eles.
- Eu sei.
Também fiz merda nisso,
está bem?
Então, vão me matar.
De novo. Tanto faz.
Vou avisar Shadow,
mas preciso que fique aqui.
Aqui neste hotel,
onde estará seguro.
Não.
Não, não vou mais
me esconder.
- Vou com você.
- Não, cara,
o pior lugar em que pode estar
quando tudo isto acontecer,
é perto de mim.
Tudo bem, vou viajar.
Conhecer o mundo.
- Deve ficar seguro.
- Por que se importa?
Porque me importo com você,
Salim, porra! Jesus Cristo!
Vamos esquecer disso.
Também te amo, Laura Moon.
Como falei, vê bondade
em todos os lugares errados.
Se nossas estradas
se separam aqui por enquanto,
que assim seja.
Mas não vou mais fugir
de mim mesmo.
E nem ferrando vou fugir
dos Novos Deuses.
Vou viver minha vida
como bem entender.
Está bem.
Isso parece
supercorajoso e tal.
Se vale de algo,
acho que está sendo um tonto.
Mas tudo bem.
Fazemos
nossas próprias escolhas.
Vai ficar tudo bem.
Insha'Allah.
Se Deus quiser.
Onde está o seu suéter?
Não sei. Perdi-o.
Ótimo.
Legal. Tchau.
Oi.
Lakeside, Wisconsin, por favor.
Só de ida.
Certo. Temos um em meia hora,
e depois, às 18h11 desta noite.
FLÓRIDA
O ESTADO DO SOL
A que horas quer partir?
Pode desfazer?
Vou para Jacksonville.
Oi, jumento.
Então,
fodi com tudo de novo.
Como de costume.
Disseram-me no Purgatório
que nem tudo
é sempre culpa minha
mas parece que é, cacete.
Acho que é disso
que gostava em você?
Tudo sempre era
sua culpa também.
Apenais dois cretinos.
Certo.
Vá se foder. Adeus.
Que porra de tesouro
foi esse?
Qual é o problema
daquele cara?
Tinha um púca lá.
Um Harvey completo.
Completamente fora de si.
3,5 metros de altura
e com fome.
Realmente
não achei voltaria.
Também achei. Merda!
Finalmente encontrei
sua maldita lança.
Que confusão da porra.
Ainda não terminei
com você.
Isso não é
só para proteção.
Essa é Gungnir,
a lança de Odin.
O que planeja mesmo
fazer com isso?
Vou matar Wednesday.
Allahu Akbar.
legendas.tv
@inSanosubs
Está na hora.
Vou dormir
quando estiver morto.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Vamos nos divertir
um pouco.
Oi, esperava
que pudéssemos conversar.
Recebi uma ligação.
Aconteceu alguma coisa.
Deve ter guardiões poderosos
cuidando de você.
RESTAM APENAS
DOIS EPISÓDIOS
Vou lutar até a morte.
Desgraçado!