Quer trocar fichas?
A casa escolhe outra.
Lamentamos.
Um estudo diz que pode controlar a mesa
30 % mais depressa com a nova máquina.
Vê? Nem tem de
baralhar as cartas.
- Gosto de baralhá-las.
- Mas não é preciso.
Anda, Dummy.
INSETICIDA DOMÉSTICO
MATA INSETOS POR CONTACTO
A casa perde.
- Importa-se?
- À vontade.
Duzentos dólares em fichas.
Desculpe... Um gin
tónico, por favor.
- É a sua bebida?
- As melhores bebidas têm nomes fáceis.
Quem pede um Manhattan nunca
sabe o que vai beber.
Se pedir um gin tónico ou uísque
com cola, não é apenas um nome.
É uma ordem.
Há quanto tempo
trabalha aqui, Laura?
Há mais de quatro anos. Pagou
as propinas, depois a renda.
Que azar.
Muito obrigado.
A casa perde.
Certo...
Um amigo disse-me que aqueles
momentos em que todos se calam
só acontecem aos 20 minutos de cada hora.
Não sei por que motivo.
Pode ser algum fantasma a passar.
Mas veja isto.
Passam 20 minutos.
Não faça isso.
- O quê?
- As quatro fichas que tirou.
Não estamos nos anos 80, em
que só lhe partiam as mãos.
Vai a julgamento e
incorre à pena máxima.
Há uma câmara ali,
outra ali e outra ali.
Aquela senhora com a camisola da
tartaruga não é uma avozinha.
A casa tem 16.
Começaram os melhoramentos em
todas as mesas há seis semanas,
quando a segurança descobriu
a mesma falha que você.
Termine a bebida, jogue
mais uma mão e saia.
Que azar.
Ouça...
Pensei que sairia
com mais pressa.
- Estava à sua espera.
- Ena...
Podia estar no início do turno.
Iria esperar muito tempo.
Põem sempre as mais
bonitas das 20 h às 4 h,
Porque me ajudaste?
Porque achei que eras simpático.
Não, é mentira. Achei
que eras um idiota.
És convencido e azarado.
É a primeira vez que
tentas roubar um casino?
Um casino? Sim.
Não tens muito jeito.
Topei-te a léguas.
Para a próxima,
ninguém me vai topar.
Terei um plano melhor e
talvez alguém no interior.
Estás a tentar recrutar-me?
Podias ser uma ladra de gabarito. Ninguém
suspeita de alguém com essa cara.
Que cara é essa?
De quem consegue tudo o
que quer pedindo apenas.
O que dizes?
Aposto que conheces
cada recanto.
Serei justo contigo.
Dividimos os lucros ao meio.
- Mais sorte para a próxima.
- Espera um pouco.
- Desculpa. Estou em dívida.
- Não estás.
Sinto-me obrigado.
Deixa-me pagar-te um copo.
- As bebidas são grátis lá dentro.
- Também são uma merda.
- Vamos a algum lado.
- Não quero ir a lado nenhum.
Quero ir para casa.
Então, leva-me contigo.
Estás bem?
O que foi?
És mesmo um ladrão.
Só roubei café.
Tens hidromassagem.
- Costumas usá-la?
- Sim.
- Podias fazer magia com esse talento.
- Não tenho jeito para o espetáculo.
Eu reparei.
Se eu tivesse essa técnica e o
teu emprego, fazia uma limpeza.
Se tivesses o meu
emprego, o que farias?
Encontrava o ponto fraco.
Só é preciso um.
Normalmente, é a
atenção das pessoas.
Mostra-me.
Obrigado.
Em dez anos, o Robbie nunca
olhou para mim assim.
Se continuares a ignorá-lo, ele
só vai querer mais atenção.
Há uma lição a retirar disso.
A minha avó sempre teve gatos.
Dizia que conseguiam ver fantasmas
e avisar-nos acerca de ladrões.
Ai sim?
Ouve...
Acho que o teu gato
está avariado.
Não tens medo do que possa
acontecer se continuares a roubar?
No Além? Por violar
demasiados Mandamentos?
Não, quero dizer na prisão.
Acreditas no Além?
Não sei. A minha mãe acreditava.
Parecia ter a certeza disso.
Costumava dizer: "Só sei que há
algo mais do que aquilo que sei."
Parece mais inteligente
do que soa.
Está bem, espertalhona.
- Sabes o que acontece depois da morte?
- Sei.
- O quê?
- Apodrecemos. Morremos e apodrecemos.
Tens a certeza disso?
É um sistema estático. A Física
não tira o domingo de folga.
Não acreditas em nada?
Não há nada para acreditar.
Acredita, já procurei bem.
Os meus pais
acreditavam em tudo.
Pai, Filho, Espírito Santo, nos
espíritos e na luz de Deus
Aleluia!
Ensinaram-me cada
capítulo da Bíblia.
Adormecia todas as noites num mundo
de magia em que tudo era possível.
E um dia descobrimos que
o Pai Natal não existe.
E a Fada dos Dentes também não.
E os cães não vão descansar
para uma quinta fora da cidade.
Comecei a ler livros de
História, e Jesus não existia.
Era como se tudo o que tornava o
mundo algo mais do que era...
... fossem apenas histórias.
Banha da cobra. Mas pior,
porque as cobras existem.
Queria recuperar aquela magia,
mas acabei por aceitar
que não podia,
porque a vida não é
assim tão interessante.
Não olhes para mim assim.
Como?
Pareces um cachorrinho perdido.
Foi divertido, cachorrinho.
A diversão está
apenas a começar.
Anda cá.
Eles não percebem. Pensam que o
Krav Maga é coisa de judeus.
É uma coisa mental. O máximo
da eficácia, da eficiência.
Ensina-te a derrubar o adversário
em qualquer circunstância.
Talvez seja de judeus, afinal.
Eles sobreviveram a tudo.
E é um exercício fantástico.
Estás desempregado. Devias
vir ao meu ginásio.
Vem a uma das minhas aulas.
Posso ensinar-te a lutar.
- Eu sei lutar.
- Não como no Krav Maga.
- Pratico boxe.
- És bom?
Vou às compras depois do trabalho.
Precisas de alguma coisa?
Espera. Sim... Inseticida.
Está bem.
Olá.
- Que foi?
- Queres café?
Café... Anda buscar.
Vamos. Sai da cama.
Quero que te sentes.
Estás grávida?
Cachorrinho, senta-te.
O que vou dizer pode
parecer-te irracional,
mas tenho muitas razões racionais
para o dizer e para o fazer.
Então diz, e podemos falar
sobre se deves ou não fazê-lo.
Lembras-te de quando me perguntaste
se podia trabalhar para ti lá dentro?
- Queres assaltar o casino?
- Acho que preciso.
Não foi fácil chegar
a esta conclusão.
Eliminei várias opções, antes
de chegar à decisão final.
"Final" talvez seja
a palavra errada.
Estamos a debater ou
estás a informar-me?
Há margem para negociar.
Isso é desesperado. É uma
atitude desesperada.
Estás infeliz? Eu estou feliz.
Tu fazes-me feliz.
Vejo que estás feliz. Desta
perspetiva, a errada.
E acho que me sinto magoada por não estar.
Não por ti, mas por mim.
Ainda me amas?
Sim, ainda te amo.
Só não estou feliz.
E assaltar o casino
far-te-ia feliz?
Nós somos como um livro de História.
Somos um facto, não mudamos.
Vivemos na cidade onde cresci,
na casa horrível da minha avó.
Tens um emprego horrível, eu também.
Quero mais do que isso.
Não me importaria de viver numa
caixa de cartão, debaixo da ponte,
desde que estivesse contigo.
- Isso seria um fracasso para mim.
Eu sou um fracasso para ti?
Não. Se pensar nisso, até
és demasiado bom para mim.
Eu sou a tipa que trouxe
um ladrão para casa.
Não sou um ladrão. Já não sou.
Neste momento, não. Mas é
isso que estamos a discutir.
O que estamos a discutir?
Trabalhei oito anos ali.
Posso dizer-te tudo o que cada
pessoa irá fazer naquele edifício,
e quando o fará.
Posso dizer-te o que procuram,
posso dizer-te o que veem.
Oito anos de estudo
de comportamento.
Na noite em que nos conhecemos,
entraste com a ambição certa,
mas tinhas um mau plano.
Eu tenho um bom. Perfeito.
Nunca serás apanhado.
- Como te apanharam?
- Foi azar.
- A polícia estava lá.
- Não deviam ter visto.
Não deviam saber.
Algo correu mal.
Aconteceu. O plano
não era perfeito.
Era, sim. Era o plano perfeito.
Alguém nos tramou.
- Falei com o Adelstein esta manhã.
- Disse-te para não falares.
- Ele contou-me sobre o acordo.
- Não vou aceitar.
Apanho três anos, no máximo, e
cumpro um e meio. O mesmo para ti.
Podemos retomar as nossas vidas daqui
a um ano e meio, talvez menos.
Tu não vais para a prisão.
Pedi-te que fizesses isto.
Pedi-te e tu fizeste-o.
Se não tivesse pedido,
estarias em casa agora.
Mas eu aceitei.
Tu pediste, mas eu aceitei.
Fui eu. Fui apanhado e tu não.
É essa a nossa sorte.
Vais cumprir seis anos.
Seis anos.
Saio ao fim de três.
Eu aguento.
Se ficares à minha espera,
aguento se tu aguentares.
Esperas por mim?
Sim.
Estou?
Tem uma chamada a cobrar no
destino, da prisão de Woodward.
CHAMADA RECEBIDA
Estou?
Tem uma chamada a cobrar no
destino, da prisão de Woodward.
Tudo OK.
VISITANTE
Vai à merda, Dummy.
Já tratei de tudo.
Enterrei-o na mata e pus
uma pedra a assinalar.
Caso o queiras visitar.
Isso é legal? Podemos
enterrar animais no jardim?
Acho que não há problema.
Nem imaginas quantos animais
de estimação temos no nosso.
Estou feliz por poder ajudar.
Nós os dois, a Audrey e eu.
Não fiques sozinha esta noite.
Anda. Podes dormir no sofá.
Estou bem aqui.
Porra.
Eu nem gostava dele.
Sei como custa. Também
sentimos a falta do Shadow.
Vocês são os nossos
melhores amigos, sabiam?
- O gato acabou de morrer.
- Nem sei porque fiz isto.
Estou bêbeda e sozinha,
e o meu gato morreu.
Lamento.
A sério?
Lamentas?
Disse à Audrey que precisavas
de mudar alguma mobília.
- Porque disseste isso?
- Queria ver-te outra vez.
Robbie. Sê sincero.
Não sei.
Querias foder-me outra vez?
Era isso?
- Sim.
- A noite passada não se vai repetir.
Ajudaste-me, agradeço-te.
Mas não vamos fazer isto.
Fizemo-lo, aconteceu. Agora,
vou esperar pelo Shadow.
Eu entendo. Vais
esperar pelo Shadow.
Entendes mesmo?
Sim.
Diz outra vez.
Vais esperar pelo Shadow.
Está bem, entra.
Tem uma chamada a cobrar no
destino, da prisão de Woodward.
- Estou?
- Amo-te.
Algo parece estranho.
Também te amo. O que
parece estranho?
Não sei. O tempo.
O ar parece obstruído, como se
quisesse lançar uma tempestade.
Há uma palavra especial para o
medo causado pelo ar assim.
O tempo está bom aqui. As
árvores estão em flor.
Vão ter folhas
quando regressares.
- Cinco dias.
- Daqui a 120 horas, estarás em casa.
Está tudo bem por aí?
Esperar que o céu caia só
causará mais preocupações
do que se ele cair realmente.
Isso não irá acontecer.
Então, não aconteceu nada?
Está tudo bem.
O Robbie vai passar por cá.
Vamos planear a tua
festa-surpresa de regresso.
- Uma festa-surpresa?
- Não sabes nada sobre isso.
Nada de nada.
Amo-te, cachorrinho.
Também te amo.
Vai vestir-te.
Vou deixar a Audrey. Sim...
E tu contas ao Shadow. Ficarão
zangados, mas compreenderão.
Ou vão perder a cabeça.
Não me interessa.
Não vou fazer isso.
Tu também não.
O Shadow volta daqui a cinco dias.
Quero estar com ele.
- Mas não o amas.
- Amo, sim.
Não da maneira que ele te ama.
Já falámos sobre isto, Robbie.
Sabias que teria de acabar.
Concordaste com as condições.
Era diferente, ao início.
Para mim, não.
- Isso não é verdade.
- Caramba, Robbie.
Vais ter de pensar nisto
como uma boa recordação.
Como um segredo perverso, algo que
recordarás quando fores velho
e achares que não fizeste
nada da tua vida.
Mas fizeste. Fodeste a mulher de outro
e não foste apanhado. Foi divertido.
Foi só isso? Divertido?
Ouve, Robbie.
Isto tem de acabar. E tem
de acabar esta noite.
Foste muito querido.
Fomos bons um para o
outro, por isso...
... deixa que a despedida
seja boa também.
Olha...
Estás a recusar? Conduz.
Gosto desta canção.
Podes cantar-ma?
Estás a falar a sério?
Quem porra és tu?
Estavas viva, Laura Moon.
Agora estás morta, Laura Moon.
As circunstâncias da
tua morte chamaram-me.
Tenho de tirar o teu coração.
E de pesá-lo.
Ao lado de uma pena?
Já sei qual pesará mais.
Vivi a vida, bem e mal.
Nunca leve como uma pena.
Aonde vais?
Para onde vou?
Podes passar.
Para onde passo?
Na vida, acreditaste em nada.
Irás para o nada.
Terminarás. Estarás nas trevas.
- E em paz?
- Estarás nas trevas.
Sabes... Não.
Não há outro sítio para ti.
Não vou entrar ali.
Quero regressar.
A tua carne já foi mexida.
Cortada pelos médicos que
examinaram os teus órgãos.
Aqueles que mais amas
já escolheram as roupas
que usarás na tua decomposição.
Já repousas na terra.
Derramaram lágrimas por ti.
Não tenho escolha?
A morte não se discute.
Quantos achas que
vieram antes de ti,
com promessas, ameaças e ofertas
de glória, ouro e amor?
Quem te julgas para me
desencaminhares do meu dever?
És uma mera pessoa, que
nem me deixará lembrança.
Entrarás nas trevas e eu esquecerei
que alguma vez te conheci.
Vai-te f...
Que nojo.
Merda.
BEM-VINDO A CASA, SHADOW
Laura?
Olá, Audrey.
Audrey.
Audrey. Não chames a polícia.
Sai da minha casa,
sua puta zombie!
Audrey, por favor, não
chames a polícia.
- Vou entrar, agora.
- Não!
Vou entrar, está bem?
Não!
Audrey?
Que foi? Vai-te embora!
Que porra és tu?
Audrey, isto seria embaraçoso
em qualquer circunstância,
mas particularmente nesta.
Mesmo assim, preciso
de usar a tua sanita.
O quê? Por favor, não.
- Não faz mal.
- Não! Meu Deus!
É líquido de embalsamar. Está
a sair por todos os buracos.
É nojento. Vira-te, por favor.
Vira-te.
- Como é que estás aqui?
- Não sei.
- Sabes que morreste, certo?
- Pensava que sim.
Estás morta agora, ou estás
outra coisa qualquer?
Eu diria... a segunda hipótese.
- És um espírito? Vens assombrar-me?
- Não de propósito.
Precisava de materiais
de artesanato.
- Laura?
- Sim, Audrey?
Qual é a última coisa de que
te lembras antes de morreres?
Pois...
- O Robbie morreu?
- Sim.
- Ainda está morto?
- Ele...
Estava. Não o vi.
Não sei o que vocês
andam a tramar agora.
- Acho que nunca soube.
- Tu sabes o que era.
Sei o que estava na tua
boca, quando morreste.
Toda a gente sabe?
Todos os que estavam
no teu funeral.
Falei nisso uma ou duas
vezes durante a cerimónia.
O Shadow sabe?
Sabe. Tentei fodê-lo
sobre a tua campa.
- Achei que seria justo.
- Sim, parece-me justo.
Não me orgulho do que fiz.
Mandei enterrar o Robbie com
o pénis que lhe arrancaste
enfiado no rabo.
É grosseiro. Sou uma
mulher grosseira.
A raiva e o ressentimento
tornaram-me assim.
Laura, descobri que tu e
o Robbie estavam mortos
e tinham um caso,
tudo na mesma frase.
Talvez não na mesma frase,
mas no mesmo fôlego.
Talvez fosse uma frase cortada.
Eu devia agradecer-vos.
Devia agradecer aos dois.
É muito mais fácil fazer o luto quando
se está feliz porque a pessoa morreu.
- Gostei do álbum de recortes.
- Vai à merda, Laura.
Faço álbuns de recortes
porque as memórias mentem.
Gostava de ter uma foto de ti a
foderes o Robbie para pôr lá.
Colava-a, dava-lhe brilho,
um mate com o escovilhão.
- Sinto-me mal.
- Que se fodam os teus sentimentos.
Toda a gente tem sentimentos e
se importa com o que sente.
Não me importa o que sentes.
Importa-me o que pensas.
- O que pensas do que fizeste?
- Acho que fiz merda.
Acho que te traí e não
era a minha intenção.
- Nem foi por tua causa.
- Porque seria?
Achava que eras a
minha melhor amiga.
Se eu e o Robbie discutíamos,
ia logo contar-te.
E andaste esse tempo
todo a fodê-lo...
Não foi o tempo todo.
Mentiste-me sobre isso.
Abrias a boca e só
dizias mentiras.
Disse uma só mentira. Uma
grande mentira protetora,
sob a qual se escondiam
outras mais pequenas.
E qual foi essa grande mentira?
Disse ao Shadow que
podia esperar por ele.
Sei que estás furiosa comigo,
mas preciso que me
emprestes o teu carro.
"Laura Moon, 27 anos, de
Eagle Point, no Indiana,
morreu na madrugada de quarta-feira
num acidente de automóvel.
Laura adorava o seu trabalho,
amigos e família."
Estão a gozar comigo?
Quem escreveu esta merda?
Não se esforçou nada.
"Adorava o trabalho,
amigos e família"?
É escrita preguiçosa. E
nem sequer é verdade.
Tenho uma necrologia de merda.
Tens uma necrologia de merda
porque tiveste uma vida de merda.
Foste uma merda.
Não fui uma merda
assim tão grande.
Como conseguias viver contigo...
quando ainda eras viva?
Nitidamente, não conseguia.
Como achas que vais
viver com o Shadow?
Se isso de andares a persegui-lo
der alguns frutos...
E depois? São uma família feliz?
Um bebé zombie? Um cão zombie?
Terei um raio de
sol só para mim.
Laura, limpaste o rabo
com esse raio de sol.
O Shadow merece
melhor do que tu.
Eu amo o Shadow... amei o Shadow.
Amo o Shadow.
É a luz da minha vida.
O que foi?
Não o amavas quando eras viva.
Não o amavas a sério. Era
como um animal de estimação.
- Até o chamavas "Cachorrinho".
- Sim, mas amo-o agora.
Lembro-me de si.
Somos uma funerária
pequena, familiar...
Oferecemos continuidade.
A Ibis & Jacquel
existe há 200 anos.
Alfinetes para os ossos.
Fios para os músculos.
Tinta para a pele.
Cuidamos da carne o melhor possível,
pois ela já não pode fazê-lo sozinha.
O cadáver precisa de
cuidado e manutenção.
Mas não há nada que possamos fazer
para aliviar esse coração pesado.
Não se mexa. Ainda
está desconjuntada.
Esse peso no coração levou-a ao
fundo, até ao ponto de partida.
A sua vida foi interrompida.
Foi por amor?
Não. Mas suponho que seja agora.
É uma pena. O amor deixa-nos
sempre em desvantagem.
Acho que estar morta me
deixa em desvantagem.
Muitos são os homens que
escolheriam qualquer amor perdido,
em vez de deitarem o
seu amor a perder.
Ele agradecerá a qualquer
deus que a tenha devolvido.
Quando terminares...
... terminarei a minha tarefa
e entregar-te-ei às trevas.
PAPEL MATA-MOSCAS
Olá, cachorrinho.
Rips Amazon Prime por:
Sepol1997
ReSync:
V_PT