ANTERIORMENTE...
Quem é você?
Você não acreditaria
se eu dissesse.
- Por que eu?
- Capricho.
Que história
vão contar aqui?
Qualquer uma que quiserem.
Olá, amigo.
Parece que ele esqueceu
de você.
Os companheiros
no vale me garantiram
que nosso novo amigo
estará pronto a tempo.
Porra!
Eu transei com ela
em Nova Orleans.
Alguém aqui vai morrer
em breve.
Quando chegar a hora,
não fique
na porra do caminho.
Sua lança
é o tesouro do sol agora
seu Caolho idiota.
Equipe inSanos
Apresenta:
Legendas:
LikaPoetisa²
AlexandreMT
Legendas:
skøad²
Darrow²
Legendas:
gusx²
Revisão:
LikaPoetisa
American Gods | S02E08
"Moon Shadow" ~ Season Finale
ESTA APRESENTAÇÃO
É TRAZIDA ATÉ VOCÊ POR...
F.O.L.K.S.
SERVIÇO DE TRANSMISSÃO
CONFIÁVEIS PARA NOTÍCIAS
Professor Morse
da Universidade McMillan
relatou ter observado
três explosões
no planeta Marte
entre às 19h45
e 20h20,
na hora padrão leste.
Isso confirma relatórios
anteriores recebidos
dos observatórios americanos.
Agora, mais perto de casa,
vem um boletim especial
de Trenton, Nova Jersey.
Relatou-se que às 20h50,
um objeto enorme e flamejante,
que acredita-se ser um
meteorito, caiu em uma fazenda
em Grover's Mill,
Nova Jersey,
a 35 km de Trenton.
O clarão no céu era visível
num raio de centenas
de quilômetros
e o barulho do impacto
foi ouvido
tanto ao norte
quanto em Elizabeth.
Mandamos uma unidade móvel
especial para o local.
- O que diz, Prof. Denton?
- Como?
O que diz...
Qual o diâmetro disso?
Cerca de 27 metros.
O metal no revestimento é...
Bom, eu nunca vi nada assim.
A cor é meio amarelada.
- Está abrindo!
- Cuidado! Afastem-se!
Senhoras e senhores, é
a coisa mais assustadora que...
já testemunhei.
Espere um pouco!
Alguém está rastejando...
alguém ou alguma coisa.
Eu posso ver...
espiando pelo buraco negro,
dois discos luminosos...
São olhos?
Pode ser um rosto.
Pode ser...
Deus do céu.
Algo está se esquivando
da sombra
como uma cobra cinza.
Agora tem mais um,
mais um e mais um.
Para mim,
parecem tentáculos.
Posso ver
o corpo da coisa.
Vejo que é grande,
grande como um urso.
Brilha como couro molhado
mas...
- Volte!
- Aquele rosto...
Ouvintes, é indescritível.
Mal posso continuar olhando,
é tão horrível.
Os olhos são negros
e brilham como uma serpente.
A boca é meio em forma de V
com saliva escorrendo da boca
sem lábios que parecem
- tremer, pulsar e...
- As pessoas...
Afastem-se!
Afastem-se, pessoal!
Gostam da ideia
de que o amor
faz o mundo girar.
Não faz.
Você não tranca suas portas
à noite
porque ama o teu vizinho,
você passa a tranca
com aço reforçado
porque você tem medo
do teu vizinho.
Medo é ordem.
Medo é controle.
Medo é...
Segurança.
Ficção.
Perturbações vulcânicas
na superfície do planeta.
Antes deste momento,
pessoas na América
não imaginavam
como uma espaçonave
alienígena parecia.
Elas não acreditavam
que um ataque alienígena
poderia acontecer.
O que tornou real...
foi o medo
de que poderia existir
e o fato de que era temido
tão profundamente
significava que existia.
ALIENÍGENAS INVADEM!
Medo é o produto
da imaginação.
É criado na mente.
A mente pode sonhar
e pensar em qualquer coisa.
Você ama o medo.
Você ama o horror.
Você paga com dinheiro
por um par de óculos
tridimensionais
e pipoca...
por uma hora e meia
de ansiedade.
- Rodem o som!
- Rodando!
- Pronto.
- Tomada dois.
E marque isso.
Pronto e a câmera a postos.
E nave espacial número um!
E nave espacial número dois!
Nave espacial número...
Algo na Terra que mantém
as pessoas pensando
é a ideia de que pode terminar
a qualquer momento.
Medo não tem fim.
Medo é ilimitado.
O medo prospera
e alimenta-se,
te prepara para a calamidade,
para você acreditar...
Que as coisas
mais importantes
Não é bom para você.
São as mais perigosas.
Se é real na sua mente,
é real no mundo.
Sandy.
Qual é o problema, garoto?
Sandy!
Quanto mais você acredita,
mais você acredita.
A morte está chegando
a esta casa.
Alguém aqui
morrerá em breve.
Eu era um rei.
Quando chegar a hora...
não fique
na porra do caminho.
Crer é ver.
Deuses são reais
se você acredita neles.
Sim, sou vigarista, trapaceiro,
traidor e mentiroso.
O Demônio está nos detalhes.
Sabe quem ele é?
Quem ele realmente é?
Não acreditaria
se eu contasse a você,
Shadow Moon.
Se não crê em nada,
não terá nada.
Jogos fraudulentos
são os mais fáceis de vencer.
Está andando
no chão da forca.
E há uma corda
em seu pescoço,
e um corvo em seu ombro
esperando por seus olhos.
Você estava tendo
apenas um pesadelo.
Pensei em deixar
você dormir.
Olá, amigo.
Sinto vontade de chorar,
mas...
não consigo.
E sinto que quero fazer o certo,
mas não consigo.
E...
não sou os meus erros,
Shadow.
Quero coisas boas para você,
para mim e para nós.
Mas é como se, toda vez...
Eu tento, só que...
não consigo, e...
Sinto muito.
Não acredito em você.
Não importa.
"Sinto muito" não muda nada.
Se mudou, então eu...
Você o quê?
Sweeney morreu ontem.
Como?
Ele foi até Wednesday.
E...
eu entrei no caminho.
Está bem.
Eu não queria, ele só...
Sr. Wednesday
é um psicopata.
Ele não é um mentor,
e não está na sua equipe.
Ele me matou, sabia disso?
Ele me matou
para me tirar do seu caminho.
Ele está por trás de tudo,
cachorrinho.
Ele é a raiz
do problema todo.
Ouça, seja o que for,
sempre o apoiarei,
mas precisa reavaliar
quem são seus aliados aqui.
Precisa confiar em mim,
cachorrinho.
Deus, veja só, Shadow!
Veja o cachorrinho.
- Veja só. Nunca vi tão fofo.
- Que fofo.
Precisamos de um!
Vamos comprar?
- Não podemos ter um.
- Olha só ele!
Quero apertar a cara dele!
Podemos ter um cachorrinho?
- Não podemos!
- Dê-me um!
- Não é alérgica?
- Eu tomo o remédio!
Quero aquele cachorrinho.
Vamos apenas roubá-lo!
- Beleza. É o seguinte...
- Qual é.
Eu serei o seu cachorrinho.
ELA FEZ
O QUE PÔDE
Não me chame de cachorrinho.
Está bem.
Eu vou matar Wednesday.
Vai tentar me impedir?
É um país livre.
Você é perfeito.
Formoso.
Puro.
Você é uma porcaria.
Um amontoado de veias.
De sinapses.
Vias entupidas
animando a carne.
Um monte de sistemas
que podem falhar.
"E Jacó lutou com o Anjo,
até o amanhecer.
Então disse o Anjo:
Deixe-me ir,
pois o dia já desponta."
A ciência é o mais próximo
que chegamos a lutar com Deus.
Por que iria querer...
Lutar com Deus?
Porque fomos feitos
à imagem Dele e...
Quero ver se conseguimos...
Harmonizar-nos.
Sei lá.
"E Jacó disse:
Não te deixarei ir...
se não me abençoares."
É você.
Planeja me beijar?
Porque eu tive um dia daqueles.
Meus beijos
costumam melhorar o dia.
O Leprechaun
está na funerária,
caso queira vê-lo.
- Ele está morto?
- Está.
Então por que
eu iria querer vê-lo?
Enganei-me.
Onde Wednesday está?
Sabe o que dizem
acerca da vingança.
Cave duas sepulturas.
- Acha que vou ficar mais morta?
- Wednesday não está aqui.
Recomendo-te, Eagle Point,
que vai te trazer poder
quando chegar a enfrentá-lo.
Ele está enfraquecido,
mas é astuto.
Você parece bem poderosa.
Quer me ajudar?
Agradeço a oferta.
É bem tentadora.
Você também não gosta dele.
É isso
que sua intuição diz?
Não, só sei que
adoraria dar um soco
na boca daquele cara
quando o ver.
Sei onde te encontrar.
O progresso da humanidade
baseia-se na nossa compreensão
do universo.
Na nossa capacidade
de assumir o caos,
e na habilidade de algum...
Padrão.
Encargo.
Uma narrativa.
Fazemos sacrifícios,
sabe disso.
Não podemos ter tudo:
Uma família,
uma vida fora desta sala.
Não posso estar
em dois lugares
ao mesmo tempo.
Eu escolhi isso.
Optei por esse trabalho.
O que acha que acontece,
quando se toca um deus?
Não sei.
Tipo como em Michelangelo.
Talvez, um raio de luz.
Como na Capela Sistina.
Isso.
Isso é ótimo.
Gosto disso.
O que é isso?
Você não é feito,
à imagem de Deus.
Nós é quem somos feitos,
à sua.
- Desde quando isso...
- Com todas as suas falhas.
Ganância.
- Soberba.
- O que está havendo?
"E quando se percebeu
que ele não poderia vencê-lo,
o Anjo tocou
a juntura da coxa de Jacó,
de forma que a deslocou."
É assim que imaginou?
Ser tocado por um deus?
Explore-me.
O meu único limite,
é a sua imaginação.
Que é um problema.
Devia dar um jeito nisso.
Sabe o que alimenta
a sua imaginação?
Medo.
Transferência concluída.
Com quem está falando?
Ao contrário de você...
Eu posso estar
em dois lugares ao mesmo tempo.
Aguardando pronunciamento
do exército dos EUA.
Respondendo rumores
de que drones militares
foram comprometidos.
Em particular,
o drone Argos,
uma câmera avançada
capaz de detectar áudio e vídeo
de cada objeto em movimento
em um raio de 1,5 km.
ACESSO REMOTO
COM IP DESCONHECIDO
Nada de crédito, cara.
Dinheiro vivo.
Certo.
Só dinheiro, então.
Perdão, nunca comprei
bebida alcoólica antes.
É para um amigo.
Ele é um Leprechaun.
Ele morreu.
Beleza.
Certo, aí está.
Tudo em dinheiro.
É uma prática comum
em Cairo,
ou é uma regra especial
apenas para mim?
Não anda vendo as notícias?
Veja.
Descargas de dados,
de forma anônima,
são indícios
de segurança nacional pública.
Autoridades analisam
o material em tempo hábil
de vários crimes recentes.
Uma série de mistérios
cerca a natureza desses ataques
a nossas instituições bancárias,
causando corrida aos bancos
e caixas em todo o país.
Pronto, pronto.
Só preciso de uma, cara.
Não coloque a porra toda...
Que porra é essa?
Babacas!
Filhos da puta!
Está bem, colega?
Olá!
Olá?
- Esta coisa funciona?
- Limitadamente.
Em novas notícias,
várias agências de polícia
conectaram os suspeitos
ao massacre há 10 dias
em Belfontaine, Indiana.
Novamente,
a polícia tem pistas importantes
a partir do grande
vazamento de dados de hoje.
Se você tem alguma informação
sobre esses dois homens,
ligue para o número
na parte inferior da tela.
- Meu Deus.
- As autoridades descrevem-nos
como pessoas de interesse
não apenas no vazamento...
- O que é isso?
- Outro vazamento.
Informações sobre os suspeitos
de Belfontaine.
O FBI diz que esses homens
estão armados
e devem ser considerados
extremamente perigosos.
Mexa-se, bico de pato!
Os Reis Druidas
estão esperando!
Isto é verdade?
Wednesday e Shadow
mataram policiais?
Recomendo veementemente,
meu jovem amigo,
que veja o noticiário através
do vidro esfumaçado do ceticismo
e lembre-se:
todos os escritores
são parciais.
Policiais mortos não é
ponto de vista, é assassinato!
A ignorância de Shadow
parece trazê-lo felicidade.
dá poder a eles.
Wednesday está seguindo à risca,
você não acha?
Wednesday
já se foi há tempos,
mas Shadow Moon
está com a faca no pescoço.
Porra!
Qualquer pessoa pode ser alvo,
em qualquer lugar.
Sim, isso está correto.
Seria correto dizer
que os USA estão sob ataque?
Isso está correto.
Pode-se ver alguns dos efeitos:
contas bancárias limpas,
veículos autônomos
sendo sequestrados.
E esta, eu acho,
é a coisa mais assustadora:
- quantos sistemas são afetados?
- Ketchup?
De quantas formas
diferentes?
- Os mesmos estão ligados...
- Ao ataque químico em Kentucky.
Então explodiram
o ataque químico em Kentucky?
Isso é verdade,
o que estão dizendo?
Rapaz,
está ouvindo o que diz?
Sim, estou me ouvindo!
Estou me ouvindo muito bem.
Não gosto do que me ouço dizer!
Jogos fraudulentos
são os mais fáceis de vencer.
Você perdeu o jeito
em Cairo.
A morte vem muito fácil
quando se enterra famílias,
cidades, cidades vizinhas
e a merda toda.
Isto é xadrez.
Não uma revolução.
Garota morena. Soluções.
- Será necessária uma revolução.
- Permita-me discordar.
Será necessário
um planejamento cuidadoso.
Tirar o rei de alguém
do tabuleiro
e deixar seu cavalo
como distração
não é o suficiente.
Mexa, filho da puta.
Está tentando fugir?
- Está pensando em me impedir?
- Eu não.
Acredito em analisar francamente
a situação de alguém.
E quando for necessário,
arrancar a pele de alguém.
Acredito
que você vai perseverar.
Nem imaginava
que apostaria em mim.
Pelo contrário, sua existência
é de grande interesse a mim.
Nossas sortes
estão ligadas.
Como?
Você tem sabor
de amor perdido.
Descubra quem você é.
Cavalheiros.
Como sempre,
agradeço pela hospitalidade.
E Wednesday entrará em contato
quando a hora chegar.
Não vê
que estamos jogando xadrez?
Preciso tirar Salim daqui.
Se ele ficar, será um alvo.
Vá!
Não deveria tê-lo trazido
para início de conversa.
Você pode se opor
aos desejos do Sr. Wednesday?
Curiosidade profissional.
Profissionalmente?
Posso matar quem eu quiser,
quando e onde eu quiser.
É assustador para caramba
quando diz coisas assim.
Cheque, filho da puta.
Acabou de chegar que um terceiro
pode estar envolvido em ataques.
A polícia está confirmando
um associado conhecido,
um natural de Omã
que roubou um táxi em Nova York.
- A polícia está a procura...
- O quê?
Você matou os policiais
em Indiana?
Não.
Certo, que bom.
Você precisa sair daqui.
Estou partindo porque não serei
preso de novo, não por eles.
Eles não são como nós.
Eles vão ficar bem.
Você e eu podemos morrer hoje.
Agradeço pela preocupação,
de verdade.
Mas tomarei
minhas próprias decisões.
Certo. Boa sorte.
Certo,
o que estamos ouvindo agora
é que o suspeito
foi rastreado até Illinois.
Cairo, Illinois.
Se você reconhecer
alguns desses homens,
ligue para a Polícia Estatal
de Illinois, linha 1-800.
Polícia Estatal de Illinois,
um momento.
Vamos lá!
Movam-se!
FUNERÁRIA IBIS & JACQUEL
Enquanto a nação cambaleia
sobre a série de ataques,
e a ameaça iminente às nossas
instituições financeiras,
ela se pergunta,
que porra é essa?
Bem, deixe-me dizer-lhe, Shadow,
Shadow Moon.
Não nos conhecemos ainda.
O que você diria, Joe?
É isso mesmo, Melinda.
Não nos conhecemos.
Creio que seja hora de
eu me reintroduzir.
Não estou ofendida
por não me reconhecer.
Tenho vários rostos novos
agora.
Sua jogada, Shadow Moon.
Também pode ativar
o estado de emergência
nos Centros de Operação
para trabalho integral.
O clarão no céu era visível,
a um raio de
milhares de quilômetros...
E o estrondo do impacto...
foi ouvido tanto ao norte
quanto em Elizabeth.
Senhoras e senhores...
essa é a coisa mais assustadora
que eu já testemunhei.
Essa é a coisa
mais assustadora...
- que eu já testemunhei.
- Espere!
- Espere.
Alguém está rastejando
para fora do buraco oco.
Alguém está rastejando para
fora do buraco oco.
Alguém ou algo.
Ou algo.
E isso é mentira.
Caralho!
A associação
ao homem procurado
pelo massacre de Belfontaine
não é clara...
- Vamos, por favor.
- Salim!
- Vamos logo! Vamos!
- Salim.
Espere aí, por favor, pare.
Salim.
Salim!
Atenção!
O FBI e a Polícia estão aqui.
Salim...
Não há lugar para ir.
Por favor, fale comigo.
Não sei o que será de nós.
Mas quero que saiba
que não me arrependo de nada.
Você me ensinou como amar.
Moon Shadow.
Malditos pais hippies.
- Eu te amo, querido.
- Aí está.
Sua mãe tinha um cabelo afro
grandão. "Rainha da Dança"?
Está lá.
Shadow Moon.
Você é diferente.
Há uma luz em você
que é forte.
No fim, eu acabo conseguindo
o que quero. Em média.
Sabe quem ele é?
Ele está enganando você.
Ele é um vigarista.
Eu te amo, querido.
Você não acreditava
até acreditar,
e então o mundo mudou
porque você acreditou.
Morto e desaparecido.
Nada a perder.
Sabe a verdade
sobre quem é, Shadow?
Não deixe-o te achar.
Quem era ele?
A única coisa...
Morto e desaparecido.
Nada a perder.
A única explicação que...
Te ofereço
o verme do meu bico
e me olha como se eu tivesse
comido a sua mãe?
Sim, sou vigarista, trapaceiro,
traidor e mentiroso.
No que você acredita, Shadow?
Quanto mais você
acredita...
- mais você acredita...
- Tal pai, tal filho.
Às vezes,
você me lembra meu filho.
O clarão no céu
era visível a um raio
de milhares de quilômetros.
Shadow?
Não deixe que eles o achem.
A polícia perdeu o rastro
dos suspeitos.
Os suspeitos
ainda estão à solta.
Em Cairo, Illinois.
Os suspeitos estão à solta.
Repito, os suspeitos
ainda estão à solta.
Foi confirmado
que os terroristas
tomaram controle
do drone Argos
hackeando os servidores
da XieComm em Silicon Valley,
usando um hack Quantum
para invadir,
o que até agora,
era um sistema impene...
Mr. Xie,
preciso que se concentre.
Pode reverter o hack?
O que podemos fazer
para que pare?
Rezar.
Agora estamos conversando.
Ele sabe o que acontece
com você
se quebrar as regras
do vínculo?
O que ele sabe
pouco importa.
Importa o que ele faz.
Sísifo.
Espero que consiga levar
aquela rocha ao topo da colina.
Você me conhece.
Olhos de fogo.
Cérebro de merda.
Salam aleykum,
velho amigo.
Até que a morte lhe separe.
Sarcasmo e morte.
Que filho da puta.
As janelas estão quebradas.
O medo toma o lugar.
Os sonhos de rendimento de ordem
ao estado natural das coisas.
Caos.
Meu garoto ficará bem.
Muito bem.
Identificação?
Ele está limpo.
Não é ele.
Certo.
Identificação?
Tenha uma boa noite,
Sr. Ainsel.
Beleza.
Estão todos liberados.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos
@inSanos