ANTERIORMENTE
EM AMERICAN GODS
Uma guerra está por vir,
Shadow.
E se não tiver a lealdade
do meu filho,
como vou esperar
o apoio de alguém?
Deveria ir para Lakeside.
Não faço mais
o que me pede.
Chega.
Está em um caminho
do nada para tudo.
Posso ajudá-lo.
Não perca isto.
E Lakeside?
Tem um apartamento para você lá.
Estou bem.
Chicago, por favor.
Só de ida.
CANCELADO
- Eu tenho uma.
NO HORÁRIO
Partindo para Lakeside,
Wisconsin.
BEM-VINDO A LAKESIDE
Senhor!
Minha amiga aqui, Alison...
- Boa noite.
- Ann-Marie Hinzelmann.
É o cara
que precisa de carona?
Quando o Grande Rio
deu origem aos Primeiros,
eles pediram a Inaemehkiwok,
o Thunderbird,
para cuidar do nosso povo.
Inaemehkiwok recebeu
o Grande Sol para nos aquecer,
convocou a chuva para fazer
as colheitas crescerem.
E combateu Misikinubik,
a Grande Serpente Chifruda.
TERRITÓRIO DE WISCONSIN,
Inaemehkiwok nos protegeu.
Inaemehkiwok.
Nossa sorte acabou.
A tempestade está vindo.
Uma bem forte.
O Deus do Tempo.
Dedico esta oferta a Hodekin,
o Senhor das Trevas.
Proteja-nos da tempestade.
O trovão ressoa.
Os relâmpagos,
e o martelo voa pelo céu.
Legendas.tv e inSanos
apresentam...
Legenda
Amazon Prime Video
Revisão
Darrow
American Gods S03E01
"Serious Moonlight"
O policial.
Chad alguma coisa.
Acabou de me deixar aqui.
A chave quebrou na fechadura.
A outra metade
está no meu bolso esquerdo.
Lado esquerdo.
Vire-se.
Perguntava-me
quando iria chegar.
Meu nome é Mike,
a propósito.
Mike Ainsel.
Espere aqui.
Se ficar trancado
para fora,
bata na porta antes de arrombar
e ir entrando.
Não ouvi seu nome, aliás.
"Gerente de propriedade"
serve.
NÃO USE!
Shadow Moon.
REVISTA EXPLORE
A LINDA NIGÉRIA
Estávamos esperando
sua chegada.
Exige-se muito de você.
Não consigo salvar nada.
Fica travando sempre.
Interessante, senhora.
Quando foi a última vez que fez
uma atualização do sistema?
O que pensa que está fazendo?
Sabe das regras.
Certo. Pare.
Sem tocar.
Todos esses jogos que fazemos,
nenhum deles funciona.
Não encoste a mão em mim.
Nunca fez isso antes.
Não posso te tocar?
Possuo a maior empresa de TI
do mundo.
Todos querem algo de mim,
querem o que tenho para dar.
Como se eu fosse
uma porra de um deus.
Então, venho aqui para restaurar
um pouco de equilíbrio.
Porque achei
que fosse diferente dos outros.
Não há ninguém como eu.
Entendi. Você é especial.
De fato, sou especial.
Porque escolhi
passar meu tempo com você.
Não!
Porque sou uma deusa.
Você é uma ilusão.
E é uma dançarina.
E esse é o seu palco,
comprado e pago
por William
Huntington Sanders.
Mas pode me chamar de Bill.
Não faz ideia de quem sou.
Sei exatamente quem é.
Mas vou te mostrar.
Era isso que queria?
Eu sou Bilquis.
Mãe de toda a beleza.
Desculpe.
Sou a cor do céu!
Dou luz ao sol!
Você
não é nada.
PESSOAL E CONFIDENCIAL
FESTIVAL DE KOLIADA
A FAMÍLIA DE ZORYA VECHERNYAYA
CONVIDA VOCÊ A LEMBRAR DA NOSSA
ESTRELA DA NOITE
SALÃO POPOVIC UNION
EVERGREEN LANE, 929, CHICAGO
Meu querido Shadow.
Precisamos falar da sua cabeça
e do seu coração.
Por favor, compareça.
Urgentemente,
Zorya Polunochnaya.
E não se esqueça
de trazer a moeda.
Pelo amor de Deus, Mike,
entre no carro
antes que fique com hipotermia!
Com um clima desse,
você fica fora por 5 minutos
com roupas inadequadas
e só precisará de carona
para o legista em Eau Claire.
Estava indo para a cidade
para comprar uma jaqueta.
Que bom que você é bonito.
Olhe aquela
lata velha linda.
Lata velha?
Anualmente,
pegamos uma lata velha,
colocamos no lago
e as pessoas adivinham
a data e a hora
que vai quebrar o gelo
quando a primavera chegar.
E o vencedor divide o prêmio
com a escola.
É muito divertido.
Você vai adorar.
Embora Lakeside
seja conhecido por sua pesca,
são as tortas maravilhosas
que nos colocaram no mapa.
Cada mordida deliciosa
é como um abraço caloroso.
Mas sabe o que realmente
torna este lugar especial?
As pessoas.
Todo mundo aqui se importa
genuinamente com o próximo.
Está em tudo que fazemos.
Este espírito
foi nos passado
pelo primeiro cidadão da cidade
e benfeitor, Lester Hamilton.
E quando ele morreu,
deixou a fortuna para Lakeside,
para que os cidadãos
continuassem prosperando.
Tudo o que pediu em troca,
foi que honrássemos
as tradições favoritas dele
do Velho Mundo.
Então, todo ano,
fazemos um festival de gelo
para comemorar
a generosidade dele
e agradecer
pela nossa pequena cidade mágica
e a herança nórdica dela.
Acho que vai adorar aqui.
Feioso irresistível.
A truta
pulará na sua frigideira.
Quando menos espera,
tem uma dessas coisinhas.
O que está falando na orelha
desse coitado, Ann-Marie?
- Lee Hennings, proprietário.
- Mike Ainsel.
Como podemos ajudar,
Sr. Ainsel?
Precisamos dar a esse homem
algo mais quente que um moletom.
Nada muito exagerado.
Não sei por quanto tempo
vou ficar por aqui.
Ele é o novo inquilino
da Rua Gorman.
Gorman?
Estávamos imaginando
quando alguém iria para lá.
Bem-vindo.
Alison, pode mostrar as parcas
ao Sr. Ainsel, por favor?
E estamos com ótimas promoções
de casacos de Natal.
Obrigado.
Lembro-me de você.
Ontem à noite,
fora do ônibus,
minha amiga e eu fomos idiotas.
Desculpe.
Não se preocupe.
Estava tendo um dia ruim.
Fez-me sorrir.
Certo.
Aqui estão as parcas.
E aqui estão
os casacos na promoção.
Pessoalmente,
não compraria os de Natal.
Eles são bem ridículos.
Certo. Vamos ver esse aqui.
Certo. O que achou?
Maravilhoso.
Quero dizer,
combinou com você.
Esse está ótimo para mim.
Vou levar.
Certo, esses casacos.
Algum com renas?
Sim. Tem sim.
Que tal vendermos ao Sr. Ainsel
um cupom da lata velha, Alison?
Iria perguntar agora.
Certo.
Só precisa
escolher o dia e a hora.
Quando acha
que o gelo vai quebrar?
SOMENTE US$5
O MÊS DE MARÇO DA LATA VELHA
Dia 23 de março.
Das 19h às 20h.
Certo. A maioria das pessoas
escolhem mais de um dia.
Mas acho
que estsa é sua estratégia.
Isso mesmo.
Temos que admirar um homem
que segue seus instintos.
Boa sorte. US$5.
Agora,
qual destes dentes
estão moles?
É este aqui?
Não foi tão ruim, não é?
Não.
Seguinte: vou pagar o dobro
que a fada dos dentes pagaria
se puder ficar com o dente
para minha pesquisa.
- Claro!
- Obrigado.
TYRELL & ASSOCIADOS
Quando nossos soldados
carregaram nossos totens
para a batalha?
Quando Gudfred fodeu
os negócios dos francos.
Da última vez,
foi em Yorktown.
Abandonamos nosso posto
de soldados hessianos
e nos juntamos
à hierarquia de Washington.
Metade da arte da guerra
é saber quando mudar de lado.
Você se deu bem.
Estou confortável.
Tyr, o senhor da guerra,
confortável?
A sede de sangue de gladiador
não torna um negócio lucrativo.
Mas se é um deus da guerra
que você quer...
Tudo o que quero de você
é uma doação.
Estou lisonjeado.
FELIZ SOLSTÍCIO!
CALOROSAMENTE, ABRAÇOS
- DEMETER
Você veio até aqui.
Poderia ter me procurado
em Chicago.
No Koliada?
FESTIVAL DA KOLIADA
- Chicago.
29 DE DEZEMBRO, 19H
- Para Zorya Vechernyaya.
Não podia esperar até lá?
Executar a guerra
é uma empreitada desgastante.
As coisas surgem o tempo todo,
de última hora.
Os memoriais
são muito bons,
mas ambos sabemos
que o olho por olho
não sai barato.
Tudo pela causa.
- Devo fazer em nome de...
- Só o dinheiro está ótimo.
Muito generoso.
Eu luto ao seu lado, Odin.
Para nossa morte
ou a dos nossos inimigos.
Como estão seus dentes?
Boa tentativa.
Bom dia para você, Sal!
Onde eu estava? Claro!
Certo,
o Lakeside News fica ali.
Foi criado por Zachary Morgan
em 1902.
Morreu de sífilis
usando uma fralda, pobre rapaz.
Legal.
- Então, poderia...
- Andy!
Espero que compre
um presente para a esposa!
É o aniversário de vocês.
Ele esquece coisas
como eventos anuais conjugais,
como aniversários.
O Restaurante Mabel é bem aqui,
e as tortas, como mencionei,
são as melhores.
Ela herdou a receita
da avó dela,
que trouxe para cá
da Cornualha.
Posso só perguntar rapidinho
sobre onde alugar um carro?
Fica em Eau Claire...
Martha disse que a roupa íntima
da Kathy foi roubada
- direto do cesto de roupa!
- Eu sei.
Não vamos criar uma confusão
sobre o caso.
- Oi, Ann-Marie.
- Oi, Chad.
Mike. Vi que Lee Henning
está cuidando bem de você.
Está até parecendo
um morador.
Bem mais quente, ao menos.
Sobre o que Meg Gunther
está falando?
Lingerie.
Aparentemente,
três pares de roupa íntima
de quarta, quinta e sábado,
desapareceram da secadora.
Então, na cabeça dela,
temos um ladrão de calcinha
à solta.
Mike, é isso que qualifica
como crime grave em Lakeside.
Se você é rico,
mora em Monte Carlo.
E se é famoso,
mora na Califórnia.
Mas se tem sorte,
mora aqui em Lakeside.
Caramba.
Deveria encontrar Bart no canal.
Sinto muito.
Chad, poderia ajudar
nosso novo residente
se situar com uma torta?
Nem precisa pedir de novo.
Estou faminto.
- Certo.
- Vamos.
- Está bem. Vai adorar.
- Obrigado.
Curiosamente, a receita incrível
da torta da Mabel,
na verdade,
foi herdada da avó dela.
Veio da Cornualha.
Sente-se.
Como vai hoje, querido?
Oi, Mabel, esse é o Mike.
Está ficando na Gorman.
- Prazer em conhecê-lo, Mike.
- Oi.
Posso mostrar o cardápio?
Todo mundo está falando
dessas tortas.
Vai ser uma torta
por conta da casa.
É de cortesia
para clientes novos.
Obrigado.
Pode trazer um café também?
Já sei o que esse caubói
vai querer.
- Delegado Mulligan.
- Oi.
Qual é a boa?
Vamos, não me deixe na mão.
Conhece o Derek?
Não. Acho que quer
que eu saiba que ele é legal.
Você trabalha com o quê,
Mike?
Estou trabalhando
para o meu tio agora.
O que ele faz?
Tem negócio
de importação e exportação.
É? De que tipo?
Antiguidades,
principalmente.
Estou falando como um policial,
não é?
- Um pouquinho.
- É força do hábito.
Nossa, desculpe.
Não quero me intrometer.
- Tudo bem.
- Aqui está, senhores.
Obrigado.
Cuidado.
Se sair daqui com fome,
a culpa é sua.
- Que delícia.
- Cuidado, elas viciam.
Você deve saber.
Há um lugar mais perto
que Eau Claire que alugue carro?
NOVO HOTEL
ABERTO PARA NEGÓCIOS
DOCA PRECISA DE REPARO
APÓS TEMPESTADE
Oi. Olhe quem eu trouxe.
Oi, Chad.
Sr. Ainsel.
Senhora
Gerente de Propriedade.
Vocês já se conheceram.
Sob a mira de uma arma.
O Sr. Ainsel tentou invadir
o apartamento na noite passada.
Devido
a um defeito da chave.
Felizmente,
ninguém se machucou.
O mais apropriado
seria chamar a polícia local.
JORNAL LAKESIDE CITY
O Mike está à procura
de um transporte.
E lembrei da caranga
de Sandy.
O carro não está à venda.
Está parado nos fundos
por uns dois anos.
Possível roubo.
Saco de roupa retirado
do Ford Flex de Mariel Parson.
O bandido ataca novamente.
A caminho.
Para constar, estava procurando
um carro para alugar.
Estou tentando
ir para Chicago.
O que tem em Chicago?
Um memorial de uma amiga.
Saio nesta tarde.
Melhor esperar
um dia ou dois.
A estrada fica péssima
depois da tempestade.
Preciso chegar lá
esta noite.
Mas estarei de volta
amanhã.
US$100 pelos dois dias.
Traga de volta
como encontrou.
E se eu lavá-lo?
US$150.
Esta é a única chave.
Tente não quebrá-la.
Obrigado.
Allahu Akbar.
Saudações
e misericórdia de Alá.
Eu te saúdo.
O que o traz de volta
a Cairo?
“Minha nova missão
é de vital importância
para o Sr. Wednesday.
Não sei quanto tempo vai demorar
ou quanto tempo ficarei fora.
Considere este
o fim da nossa jornada.
Não me procure."
Então, não sabe nada
sobre essa missão?
Não vi nem ouvi nada por meses
sobre o Sr. Wednesday.
Qualquer que seja a tarefa
que Wednesday deu ao Jinn,
isso nos afastou.
Mas talvez Jinn tenha decidido
por conta própria?
Sentimentos podem mudar.
Se ele realmente
não me ama,
preciso que diga isso
na minha cara.
Estou indo a Chicago
para o festival de Koliada.
Os Deuses Antigos
vão se reunir
para honrar a ascensão
da alma de Zorya Vechernyaya.
E o Jinn estará lá?
É possível.
Suportaria
os sete portões do inferno
para saber a verdade
no coração dele.
MIX DE MÚSICA
S. OLSEN
Vou ao mercado, Sandy.
Mãe, estou gravando.
Desculpe.
Não esqueça que prometeu
ir buscar o Leon após o treino.
Adorei cada momento
junto de você, Zorya.
Mas odiava a comida
que cozinhava
do fundo da minha alma.
Desculpe.
Cada refeição
era pior que a outra.
Desejo-lhe
uma boa viagem para casa.
Meus amigos.
À nossa amada
Zorya Vechernyaya.
- Skol!
- Zorya!
Que diabos
está fazendo aqui?
Eu disse,
que diabos está fazendo aqui?
Fora. Não foi convidado.
Eu também não.
- Mas aqui estou.
- Que merda.
Sem a nossa estrela da noite
para nos guiar,
o firmamento
está obscurecido!
Os dois!
Não deveria
estar em Lakeside?
Ela era uma pessoa especial.
Não vim causar problemas.
Presentes vão para a mesa.
Eu trouxe...
É na mesma pilha. Presente.
O cigarro, eu quero.
Lamento pela sua perda.
Muito bem.
A criança está aprendendo.
Mas esqueceu
o mais importante de tudo.
Do melhor laboratório de queijos
em Hovedstaden,
Havarti
três vezes defumado,
para aliviar a dor da perda,
camarada.
E para Zorya Utrennyaya,
uma lembrança
para escapar temporariamente
da agonia
da perda de uma irmã.
Era uma vagabunda sedutora
sem coração.
E por que gostava de você,
não entendo.
Está além de mim.
E você, acho que temos
assuntos pendentes.
Não ligo
se tentar cobrir
esse belo crânio.
Meu martelo ainda tem
um compromisso com ele.
- Não fui convidado por isso.
- Não foi convidado.
Estou na lista
de convidados.
Excelente caligrafia.
É uma arte perdida.
Sua irmã o convidou.
Posso prestar
a minha homenagem?
Sim, pode prestar sua homenagem
indo para o telhado.
Agora.
Esta noite,
vamos nos embebedar
como tolos,
vamos nos mijar,
e lembraremos
a sabedoria e a beleza
de Zorya Vechernaya.
Tire esse nome da sua boca.
Não é a hora
nem o lugar de...
Votan! Você fez isso.
Praticamente puxou o gatilho
que acabou com a vida dela.
Foi morta
por inimigos em comum.
Dane-se, Votan.
Está aqui
para prestar homenagem à Zorya?
Acho que não. Está aqui
por causa da sua guerra idiota.
E isso é pecado?
Vim aqui para lamentar
a morte de alguém
que já possuiu meu coração,
e ao mesmo tempo,
encontrar-me rodeado
por divindades eslavas
de todas as matizes.
Uma colisão de aliados
para serem recrutados
para a nossa causa.
Ou se esqueceu
da nossa causa?
Escapou da sua cabeça
que você,
Czernobog,
o Senhor das Trevas,
fez um juramento para mim?
À estrela da noite.
Gostei do cabelo.
Está muito melhor.
Estava na hora de mudar.
Trouxe a moeda?
Trouxe.
Carrego para todo lado.
Porque você é como ela.
Sempre metade na luz,
metade na sombra.
Parte de você
está sempre escondida.
As estrelas dizem
que está chegando o dia
em que vai encarar
dois caminhos.
Deverá escolher em que caminho
seu destino se desdobra.
O único destino que quero
é uma vida normal.
Diz isso,
mas sua cabeça e seu coração
não estão em acordo.
Metade de você
vem do Pai Todo-Poderoso.
Fica tentando
pelo poder dele,
pela história dele.
Certo, eis o que quero.
Não quero mais enigmas.
Chega de respostas
enigmáticas.
As estrelas
só podem revelar isso.
Mas quando não puder
enxergar seu caminho,
o céu noturno vai guiá-lo.
Isso fez valer a viagem.
Esses Novos Deuses
que mataram nossa amada Zorya,
se querem uma guerra,
tragam-me uma guerra.
Agora, ouça-me, Czernobog!
Eu, Votan,
o Pai Todo-Poderoso,
juro vingar
a morte de Zorya!
E convido todo e qualquer
canalha de sangue quente
para ajudar a restaurar
a honra dos verdadeiros deuses!
Ele realmente convidou todos,
menos eu.
Belo roubo.
Não sei
do que está falando.
O cartão-postal.
Achou que eu não notaria?
Mas antes de fazer uma visita,
pergunte-se
se tem algo a oferecê-la
exceto sofrimento.
Fique na sua, porra!
Meu garoto.
Seu desgraçado, Wednesday!
Mentiu para mim.
Salaam aleikum para você também,
irmão.
Vá se danar!
Afastou-o de mim.
Eu não!
Aquele sodomita me odeia
com todas as forças.
Por favor,
preciso encontrá-lo.
Depois do pé na bunda
que levou?
Supere.
Deveria ter deixado
o leprechaun matá-lo.
Um dia, vai me agradecer.
Estou indo.
De volta a Lakeside?
Aquele lugar conquista a gente.
Quase congelei duas vezes
e quase levei um tiro na cabeça.
Mas a comida é boa.
Darei notícias, Miguel.
PROIBIDO ESTACIONAR
Achava
que meu carro era sensual.
Qual é a sua?
À procura de um velho rico?
Tem problema com o papai?
- Só estou sendo eu.
- E o que significa?
Bancando a noiva do velho?
Eu diria que não".
Estou na equipe feminina.
Então, como acabou com ele?
O post no Craigslist era legal,
e respondi: "Interessada."
Quando notei, estava dirigindo
a Betty e recebendo em dinheiro.
Certo.
Quer saber? Não ligo.
Fui expulsa
no meu último ano da escola.
Presa por hacking.
Atolada em dívidas.
E aparece o trabalho perfeito
quando realmente precisava.
Craigslist.
Pagou minhas contas
e mensalidades.
Ajudo-o
com coisas tecnológicas.
O bom disso é que,
por minha causa,
agora pode falar com seu velho,
dia ou noite.
O que houve
com os telefones públicos?
Não é? Belo progresso.
Tenho um monte de problemas
com o meu velho,
mas pode considerar que seu pai
não é um completo imbecil.
- Isso que é exagero.
- Deus, te entendo.
Mas se precisar
de uma voz amigável,
entendo, que não seja ele,
ligue nesse número.
Vou atender, pelo menos.
Tudo bem, escute.
Quando tudo isso ficar
difícil de lidar, e vai ficar,
faça o mesmo.
Que diabos
está acontecendo ali?
Wednesday.
SIGA SUA ESTRELA DA NOITE
ATÉ A CIDADE DOS VENTOS
VODCA ESTRELA DA NOITE
- Oi, Mabel.
- Sim?
Se comer outra torta,
vou querer mais quatro.
Então, vou com calma,
e vou querer
uma torrada com bacon,
por favor.
Está tudo bem?
Chad!
POLÍCIA DE LAKESIDE
Oi, Mike. Tenho que te fazer
algumas perguntas.
Foi para Chicago às 16h.
Parou para abastecer
antes de sair?
Obrigado.
O posto Citgo na Main.
O que foi?
Alison McGovern
não apareceu na escola
ou no trabalho ontem.
Ninguém a viu desde que saiu
do trabalho no Hennings
no dia anterior.
Entenda, Mike,
não é nada pessoal.
Vamos revisar seu paradeiro
nas últimas 72h.
E, Mike, preciso que seja
o mais específico possível.
Claro. Levei cerca de 7 horas
para chegar a Chicago.
Foi para lá
para um memorial.
Era um membro da família?
Amiga do meu tio.
Hospedei-me no...
Hotel Freehand, East Ohio.
E voltei hoje de manhã.
E o para-brisa?
Atropelei um veado
na Rota 36.
O mecânico em Stevens Point
arrumou.
Certo, Mike.
Vou precisar que escreva
a rota exata que pegou
para podermos confirmar
nas câmeras de segurança
da estrada.
Também preciso
ficar com o veículo
para um teste com luminol.
Claro.
NÃO USE!
Foda-se.
Oi, Mike. Espere...
Isso é para a lareira
que não pode usar?
Quer saber? Atire em mim.
De verdade, desta vez.
Porque é muito mais rápido
do que morrer congelado.
Acho que começamos mal.
Falei com o Chad.
Disse que sua história bate.
Chicago, o para-brisa.
Desculpe.
Alguma coisa sobre Alison?
Falei
com algumas amigas dela.
Ninguém sabe
por que teria deixado a cidade
ou para onde
poderia ter ido.
A família está dando folhetos
e pedindo voluntários
para ajuda na busca.
Avise se eu puder ajudar.
Mike.
A coisa com a arma.
Não foi legal.
Não. Não foi.
Tinha desligado
o disjuntor do aquecedor.
Ninguém estava morando.
Por que aquecer um lugar vazio?
Quase esqueci
de te dar isso.
Pedi para os caras da oficina
guardarem.
Seu filho poderia querer
quando voltar.
Qual escola ele estuda?
Não disse.
- Flórida.
- Legal. O que está estudando?
Se seu aquecedor desligar,
ou se precisar de ajuda
com as janelas,
sabe onde me encontrar.
legendas.tv
@inSanosubs
Alison despareceu
há pouco mais que 48h.
Acho que encontramos
algo aqui!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Olá, querida.
E por que está aqui, Ófnir?
Que tal você
facilitar para mim?
Primeiro precisa reconhecer
a realidade.
Preciso ver Bilquis,
sabe onde a encontro?
É sobre seus sonhos, não é?
Bilquis?