ANTERIORMENTE
EM AMERICAN GODS
Shadow, soltaremos você
no final da tarde.
Sua esposa...
Ela morreu
hoje de madrugada.
Minha moeda da sorte.
Dê a porra da minha moeda,
esposa morta.
Recupera sua vida,
recupero minha moeda.
O acordo acabou,
vou ficar com a sua moeda.
Eu geralmente consigo
o que quero.
Eu poderia ser o Mr. Wednesday
com um aperto de mão.
Me viria a calhar
alguém como você.
Você é o meu amigo agora.
Quando começar a me irritar,
- eu vou embora.
- Temos um compacto.
Olá, Shadow.
Está trabalhando
para o Wednesday.
- Estou.
- O que Wednesday está tramando?
Quer que a gente
vá para a guerra.
Acredite, esses Novos Deuses
não vão desparecer tão cedo.
Eles já nos substituíram,
agora eles querem nos destruir.
Seu ataque só funcionará
contra você.
Facilite para Odin
convencer aqueles indecisos
para se juntarem à causa dele.
Proteja a minha espada
como protegerá a minha vida.
As guerras estão vindo, Shadow.
Tenho um grande plano para você.
Eu fui morta por um deus.
Qual deus, porra?
Wednesday.
Que se foda esse cara.
Acho que acredito nele.
Eu quero acreditar em você.
Ele é do Wednesday agora.
Dói quando alguém pega
o que é seu.
O amor é a arma mais poderosa
da guerra.
Amor e guerra podem estar
em lados opostos de uma moeda,
mas apenas
para que nunca se encontrem.
O que acha que acontece
quando toca um deus?
O que houve
com o nosso combinado?
Vá ajudar
a salvar o Shadow.
Você me deve uma batalha,
Grimnir.
Quer mesmo saber
por que eu te escolhi?
- Diga-me.
- Nós somos iguais.
- Quanto mais acredita...
- Tal pai, tal filho.
Às vezes,
você me lembra meu filho.
Seu filho?
Eu quero acreditar em você.
Os deuses são reais
se você acredita neles.
A tempestade está chegando.
Quem fez isso,
eu amaldiçoo.
FALHA, DELETAR
- Porra.
Alguém aqui
vai morrer em breve.
Saia do meu caminho.
Sweeney morreu
ontem à noite.
Eu vou matar Wednesday.
Vai tentar me impedir?
País livre.
As polícias estaduais
conectaram estes suspeitos.
Porra!
Meu garoto vai ficar bem.
RG?
Somos o Blood Death,
e isso é dedicado
ao Pai Todo-Poderoso.
Preparem-se para a guerra,
desgraçados!
Quebrem todos os ossos
em homenagem!
Louvado seja o Pai Todo-Poderoso
por sua bênção da morte!
Deixe o sangue correr!
Odin!
Salve o Pai Todo-Poderoso.
Legendas.tv e inSanos
apresentam...
Legenda
Amazon Prime Video
Revisão
Darrow
American Gods S03E01
"A Winters Tale"
Mike.
Terminou toda aquela pilha
antes do almoço?
Terminei. Não é nada.
Acabou de começar a trabalhar
e já está fazendo tudo isso?
Caramba,
você aprende rápido.
Tenho uma boa professora.
Certo. Eu aceito.
Mike, tem um minuto?
Tenho, claro.
- Encontro você na copa?
- Está bem.
Quero arrasar no dominó,
por isso nem pense
em faltar ao massacre.
Desculpe, chefe.
Mike, está ciente que temos
problemas com o pessoal.
Conseguimos um contrato militar.
Não tem muito o que negociar.
- Queremos nosso melhor pessoal.
- E eu sendo novo...
Gostaria
que participasse do projeto.
Terá aumento salarial
e as horas extras que desejar.
Interessado?
Estou, claro.
Não quero deixar minha equipe
na mão.
Sadie foi quem te arrumou
o trabalho.
Ela tem olho para talento,
acha que é uma boa oportunidade
para você, e eu concordo.
Nem sei o que dizer.
Obrigado.
Certo.
Por ser do governo, os federais
vão verificar seus antecedentes,
verificar se não é um espião
ou sei lá.
Rotina de sempre.
Só esconda o pornô
quando vierem visitar.
Sim, claro. Vou esconder.
Brigitte, seu garoto estava
rodando o pinto mágico,
dizendo que traria
o leprechaun.
- Oi, Brigitte.
- Oi, George.
Foi há três meses.
Qual é o plano?
Vou ser sincera.
Aquele pau grande
é tão mágico quanto imagina.
Mas ele não o está balançando
para nenhum maldito leprechaun.
Deixe-me falar
com o Samedi.
Como disse, ele está em Hialeah
em uma reunião de família.
Quando ele volta?
Sou amante do Senhor dos Mortos,
não a secretária dele.
Sei que Samedi
deu o melhor dele.
Poções, vodus,
tentou de tudo.
Mas ressuscitar um deus
não é tão fácil como imagina.
Ainda mais
se ninguém acredita mais nele.
E se não tivesse
que ressuscitá-lo?
E se ele pudesse
ser um zumbi
só para executar uma tarefa
relativamente simples?
Tipo?
Preciso de algo
do tesouro dele.
Trata-se de vingança.
Um certo desgraçado merece isso.
Vingança é a única razão
de querer o leprechaun de volta?
Não que isso seja
da minha conta.
Não, isso realmente não é
da sua conta. Mas sim.
É só pela vingança.
Receio que esteja sem sorte,
Lil Bit.
Não há mais nada
que Baron possa fazer.
A boa notícia
é que Sweeney
está muito bem preservado.
Se ele não tivesse
energia divina,
já seria uma poça
de ensopado irlandês.
Isso é fantástico.
Um cadáver conservado
não dará conta do trabalho.
Que tal isso?
O vodu que Samedi me deu.
Isso funcionaria nele?
A magia dessa poção
é destinada somente a você.
Sorte a minha.
Et voilà!
É ele.
Sério?
PEGUE A ESPADA
MATE ODIN
FUNDIÇÃO NORTHWEST
MAQUINARIA E AÇO FUNDIDO
Sadie.
Estava pensando.
Precisa achar
um novo passatempo.
Essa coisa de dominó?
Estou cansado
de pegar sua grana.
É um "dominologista" agora?
Certo, vamos ver se estará
com sorte amanhã, irmão.
- Estou ansioso.
- Está de pé.
Você está bem?
Não é um anjo?
E forte também.
Precisa de ajuda?
Está escorregadio.
- Meu nome é Helen, e o seu?
- Sou o Mike.
É o nome do meu marido.
Que Deus o tenha.
Enterrei-o hoje.
Meus pêsames.
Você me lembra ele.
Decente, bondoso,
bom coração.
Bem dotado.
As mãos contam a história.
Ele também era um mentiroso,
um trapaceiro e um vigarista,
capaz de trapaças
e grande crueldade.
Foi transformado pela graça
e perdão da família dele.
Foi o perdão
que nos permitiu,
me permitiu,
ver além das falhas dele.
Mas os pecados de um homem
nunca podem ser desfeitos.
Se meu marido
pudesse falar agora,
ofereceria seu humilde
pedido de desculpas
por toda a mágoa
que causou.
Mesmo que ele esteja agora
com os anjos,
posso ouvi-lo dizer...
Truque legal, filha da mãe.
Vá se foder.
Seu filho da puta.
Culpado.
Gostei do novo visual.
Menos severo.
O que faz aqui?
Estou aqui para extraí-lo,
preveni-lo de uma situação.
Não vai me extrair
de lugar nenhum.
Vim para Milwaukee
para uma nova vida.
- Não inclui você.
- Deveria ir para Lakeside.
Ou o endereço
nessa carteira de motorista
não foi esclarecedor
para você, Mike?
Não faço mais
o que me pede.
- Não sou seu amigo.
- Não é a boa hora
para discutir nosso compacto,
devido à sua situação judicial.
Terá que inventar
um golpe melhor do que esse.
Não tenho nada a ver com essa
verificação de antecedentes.
Não? No entanto,
parece saber sobre tudo isso?
Deixe-me adivinhar.
Um passarinho te contou, não?
Dois, na verdade.
Fique longe de mim. Acabou.
A sua atenção, por favor.
- Sra. World, gostei.
- Gostosa.
Hoje era para ser
dia de lançamento, não era?
Para os primeiros componentes
do projeto SHARD?
Hoje, vocês deveriam tuitar,
postar, revidar, trend,
e disparar
as nossas mensagens.
Em vez de dar
os primeiros gloriosos passos
para a construção
de uma igreja virtual da mente,
temos isso.
Que bela combinação
de pele e couro.
Prever o que primatas vão gostar
é uma ciência inexata.
- Como mudanças climáticas.
- Isso é ser cancelado.
Distração. Equívoco.
Façam-nos se importar
com o que dizemos.
O trabalho de vocês é fornecer
e controlar a narrativa.
Isso não é controle.
GOVERNO DOS EUA
SOMENTE USO OFICIAL
Mike Ainsel!
Tem muita coragem.
Estou orgulhoso de você.
Falei para ficar
longe de mim.
Tudo que ouviu ou viu
desde que nos conhecemos
está passando pela sua cabeça
nos últimos meses,
sem você poder falar sobre isso
com ninguém.
Vamos jogar Vinte Perguntas,
e são todas suas.
Pergunte.
Você é mesmo o meu pai?
Isso é especulação,
considerando
nossos traços em comum?
Carisma, queixo pontudo,
jeito com as mulheres.
Chega dessa merda.
Então, chega de enigmas,
chega de falar em círculos.
Se quer perdão, quero respostas.
Você me deve isso.
- Então, a mamãe?
- Mãe.
Mais uma de suas conquistas?
Por isso nos abandonou?
São duas perguntas.
Primeira, sua mãe.
Minha relação com ela
foi um erro.
Ela era muito jovem,
e eu era eu.
Então, foi só uma noite
e nada mais?
Nunca conheci ninguém
como sua mãe.
Havia uma luz nela.
E, mesmo assim,
você a deixou.
Ela saiu do país.
Sério?
E não foi atrás dela.
Estou preso a esta terra.
Se fosse embora,
deixaria de existir.
É uma das multas que paga
por ser um deus na América.
Ela voltou para a América.
Junto com seu filho,
se estiver dizendo a verdade.
Acredite ou não,
estou apenas tentando salvar
a raça humana de si mesma.
As pessoas
vão ficar tão furiosas
quando descobrirem que é você
o Messias que esperam.
Lembro-me de uma época
em que o homem
vivia em harmonia
com a natureza.
Mas agora ele fez da tecnologia
o seu deus.
E o que isso fez com ele?
Pesticidas na água, na comida,
armas que podem destruir a Terra
mil vezes.
Novos Deuses.
Eles são parasitas.
Estão aqui apenas para facilitar
para a humanidade
se entregar aos seus
mais autodestrutivos impulsos.
Até o mundo
deixar de existir.
E, sem seguidores,
você também.
Não vejo nenhum conflito
no egoísmo esclarecido.
Então, está em uma missão
para salvar a humanidade,
e está tentando
me recrutar nesta guerra?
É um exército voluntário.
Não posso fazer tudo sozinho.
Quem realmente acredita
em algo que acabou de dizer?
E você ainda está por aí,
sem saber quem realmente é.
- Terminamos.
- Ainda tem umas 14 perguntas.
Já tenho todas as respostas
que preciso.
Pode seguir sozinho
o quanto quiser
até o destino
bater à sua porta.
Por que não me pergunta
se preciso de você?
Por quê?
Porque a guerra está por vir,
Shadow.
E se não tiver a lealdade
do meu próprio filho,
como posso esperar o apoio
de mais alguém?
Sim, preciso de você,
Shadow.
Além disso,
somos a única família que temos.
Novo visual espetacular.
E eu entendo.
Homens brancos
não estão na moda.
Evoluir ou perecer,
estou certo?
Sente-se.
Ótima ideia.
Entendam.
Quanto mais atenção
Wednesday recebe,
mais poderoso ele se torna.
Então, ele tem uma força.
Faremos um vídeo,
a história do velho fóssil.
Sim. Por que estamos
preocupados com isso?
Basta aquele velho fóssil jogar
um raio na rede elétrica,
e todos estarão offline.
Vovô viking?
Está exagerando.
Foram criados por mim
para um objetivo específico.
Falhem nesse objetivo,
e é isso que acontece.
Fui clara?
Chefe, está arrasando.
Mas podemos ficar a sós?
Tenho sentido
uma certa hostilidade
em relação a mim,
ultimamente.
Estamos bem, certo?
Vamos rever.
Fez uma operação
de coleta de informações
se tornar um ato de guerra
com Shadow Moon.
Certo,
já falamos sobre isso.
E ainda não conseguiu trazer
Bilquis para nosso lado.
Ainda conseguiu estragar
sua atualização do sistema.
Devo continuar?
Tudo bem.
Certamente, não correspondi
ao seu grau de expectativa.
Mea culpa.
Rei Kamehameha culpa.
Está adiando com Bilquis.
Por quê?
Estou sendo estratégico.
Estou fazendo
com que ela entenda
que me deve muito.
Estou me sentindo muito otimista
sobre o resultado.
Que se foda
o que você sente.
Só conclua seu trabalho.
E por que está
demorando tanto
com o financiamento
do projeto SHARD?
Ambos sabemos
que um canal digital direto
em cada córtex cerebral
no planeta não é simples.
Mas por mais estranho
que possa parecer,
banqueiros têm hesitado
em injetar 20 bilhões
em uma tecnologia de vanguarda
ainda a ser desenvolvida,
que mudará a consciência humana
como a conhecemos.
Seu trabalho
é convencer essas pessoas.
Não inventar desculpas
para eles.
Com todo respeito,
pedir dinheiro aos primatas
para construir isso,
parece muito fraco,
quando podemos simplesmente
invadir o Banco Mundial
e saquear o lugar.
SHARD requer
participação humana.
Os humanos devem acreditar
que são eles
que estão construindo
uma igreja virtual da mente.
Quando for operacional,
nós vamos controlar,
e os Deuses Antigos
finalmente serão obsoletos.
Mais do que já são?
Não subestime Wednesday.
Ele ainda pode
nos prejudicar,
é por isso
que o estou tirando da jogada.
Vamos lá, pessoal!
O que aconteceu com Betty?
Esta é Betty.
E essa roupa nova?
Tenho explorado
a costa esquecida da América.
Não faz ideia
de quantas praias de nudismo
existem em Redneck Riviera.
Estão batendo muito mais
do que Bíblias, posso lhe dizer.
- Para onde estamos indo?
- Vamos ver Whiskey Jack,
uma poderosa divindade
nativa americana.
Nós brigamos
há centenas de anos,
então quero ver
se a animosidade perdura.
Há alguém
que não conseguiu irritar ainda?
Estou pensando.
Então, esses Novos Deuses.
Eles são mesmo deuses?
São,
uma tentativa de serem.
Mas são perigosos
e detêm muito poder.
Então, suponho que tenha
mais algumas perguntas.
Quem eu sou? De verdade.
É o filho do Todo-Poderoso.
Percorra esse caminho comigo,
e a grandeza será sua.
Quer dizer
que sou um deus também?
Porra.
Olhe quem está aqui.
Espere. Não, não, não.
Não, vamos.
Deus,
deveria ter ficado em casa.
Pegue o volante.
O que está fazendo?
Siga na direção deles
a menos de 50km/h.
Só pode
estar de brincadeira.
Ao meu sinal.
Seja o que estiver fazendo,
faça rápido.
O que está fazendo?
Não enxergo.
- Não consigo. Não consigo.
- À direita, agora.
Certo, onde?
Essa coisa vai capotar!
Tem que confiar em você,
Shadow.
Muito bem.
Ridículo.
Pernas para todo lado.
Todas as curvas
e outros enfeites.
- Caramba.
- Não tenho tempo para você.
Estou esperando
um convidado.
Seu cara vai se atrasar.
Dei 50 paus a ele
para se divertir por meia hora,
para conversarmos.
Não sou uma prostituta.
Querida,
somos todos prostitutos.
Os homens que me procuram
não são homens quaisquer.
São adoradores.
Uma distinção
sem diferença.
Estou aqui
com uma certa urgência,
na qual envolve vous.
Parece que o app que te dei
tem valido a pena.
E muito.
Parece que foi ontem
que estava dormindo na rua.
Sei que, cedo ou tarde.
chegará à parte da urgência.
Eu vim cobrar.
Eu a ajudei
a não somente sobreviver,
mas a viver.
Em grande estilo.
Parece justo
retornar o favor.
Quero que se junte
à nossa coalizão
contra Wednesday e os amigos
medievais irrelevantes dele.
Não.
Quando estava na sarjeta,
o Pai Todo-Poderoso
ao menos ofereceu
te emprestar
uma pele de caribu
para te aquecer à noite?
E você?
Só me ajudou
com a expectativa de lucrar.
Não tenho amor por Wednesday
nem pela gangue dele,
mas pretendo
permanecer neutra.
Já vi uma guerra.
Não resolve nada.
A guerra
só traz miséria e morte.
Prometo que a nossa guerra
vai ajudar muitas pessoas.
Ou algumas pessoas.
Seja como for,
você será uma delas.
O que sabe
sobre uma guerra?
Já sofreu essa agonia?
Sentiu na pele, transformando-o
em algo para ser coberto de pó?
Não!
Que porra você fez comigo?
É o que acontece
quando não liga antes.
Fique perto.
Pode se perder aqui.
Caramba. Wednesday.
Wednesday!
Estava aguardando sua chegada,
Shadow.
- Onde está Wednesday?
- Ele está no caminho errado.
De todas as mentiras dele,
está certo sobre uma coisa:
o crepúsculo dos deuses
e o fim da humanidade
estão próximos.
E você tem um destino a cumprir,
então não estrague tudo.
Ou tudo chegará ao fim.
Que destino?
Como eu deveria saber?
Está além da minha visão.
Mas há quem possa guiá-lo.
Quem são eles?
Quando sua cabeça e seu coração
se alinharem,
as respostas virão.
Siga o Enaemaehkiw.
Woutan,
não é bem-vindo aqui.
Wisakedjak.
Achei você.
Saiba que não vim derramar sal
em feridas antigas,
mas vivemos
tempos perigosos.
Sim, sim.
Sei tudo sobre sua guerra.
Então, também sabe
que os chamados Novos Deuses
não vão parar
até ser varrida a lembrança
de todos os velhos costumes.
Sabe tudo sobre apagar
a história, não é?
Foram seus seguidores
que massacraram meu povo,
roubaram nossa terra.
E você?
Não fez nada além de crescer
com a adoração deles.
Venho no espírito de perdão
para curar a fissura entre nós.
Você só vem
quando é do seu interesse.
Sempre foi assim.
Então, vá catar coquinho.
Não vou ajudá-lo.
Então,
morrerá covardemente.
Cuidado com a sua língua,
Woutan.
É hora de ir.
Sairemos sozinhos.
Terra firme,
Dakota do Norte.
Reserva Spirit Lake
do povo lakota, para ser exato.
Sobre o que você
e aquele velho ranzinza
conversaram
antes de eu chegar?
Absolutamente nada.
- Nada?
- Não.
Nada.
É para você?
Bem na hora.
Na verdade,
estou duas horas atrasada.
O universo
está sempre dentro do horário.
Além disso, pontualidade?
Virtude do entediado.
- Quem é essa?
- Evelyn Waugh.
- Quem?
- A citação, Evelyn Waugh.
Este ser radiante
é minha noiva.
Cordelia, este é o meu filho,
Shadow Moon.
- Noiva.
- E aí?
Levei cinco dias
para chegar até aqui.
Passei o Natal
em uma parada de caminhão.
É só um feriado inventado
mesmo.
Está chegando uma nevasca.
É melhor chegar a Utah
o quanto antes, vamos embora.
- Utah?
- Estamos indo ver
um outro velho amigo meu:
Tklehoai.
O que os navajos chamam
de "aquele que traz a noite".
Olá? O quê?
Não quer fazer isso?
Quer que a gente
te deixe aqui sozinho?
Não posso voltar
para Milwaukee agora.
Acho que vou encontrar
um lugar para ficar.
Decidir o que fazer.
E Lakeside?
Qual é o lance
com Lakeside?
Ninguém está te procurando.
Tem um apartamento
para você lá,
aluguel de seis meses pago
antecipadamente.
O que fazemos
por crianças ingratas.
Estou bem.
É melhor quando tomo
as minhas decisões.
Você quem sabe.
O livre arbítrio de um homem
é o seu bem mais precioso.
Deixamo-no na parada de ônibus
mais próxima.
Chaves do apartamento
em Lakeside, caso mude de ideia.
O aluguel está no nome
de Emerson Borson.
Não precisa, obrigado.
Ainda a Betty?
Mesma alma,
chassi diferente.
ESTRELA GUIA
Mike!
Minha pretendida aqui
não quer que pegue um resfriado.
Não desapareça.
Está com sorte.
Estava quase
fechando a loja por hoje.
A nevasca está a caminho.
Tempestade do século, dizem.
- Está indo para onde?
- Chicago, por favor. Só de ida.
Está bem.
CANCELADO
Sinto muito.
Esse ônibus foi cancelado.
Tudo bem.
- E Kansas City?
- Está bem.
CANCELADO
Cancelado também.
- Springfield?
- E Springfield
foi cancelado também.
Columbus?
Não.
Basicamente, tudo foi cancelado
devido à tempestade.
Espere.
Eu tenho um.
NO HORÁRIO
Partindo para Lakeside,
Wisconsin.
Estará aqui em 15 minutos.
Sim. Tudo bem, eu quero.
Sabe algo sobre Lakeside?
Acho que tem um lago?
DAKOTA DO NORTE
DINOSSAURO DE 24M
ALEXANDRIA
LOCAL DE NASCIMENTO DA AMÉRICA
BEM-VINDO A LAKESIDE
HINZELMANN'S
MERCEARIA
ESTRELA GUIA
Você fala.
Ele está ali. Vai. Duvido!
- Eu duvido.
Certo. Eu vou... Alison!
- Não. Não.
- Oi, senhor.
Desculpe.
Minha amiga, Alison,
- acha você uma graça.
- Está saindo. E...
- Ela te acha um gato.
- Você é...
- Ela quer dizer...
- Adeus.
Vamos embora,
meus pais estão aqui.
- Gorro legal.
- E está me envergonhando.
- O quê?
- Pare.
- Você fez no ônibus!
- Eu não.
Tinha que concordar com isso.
Oi, gente!
Oi.
POLÍCIA
MERCEARIA
Olá?
Meu Deus. O que faz nesse clima
sem um casaco adequado?
Acho que lá fora
está bem abaixo de zero.
Acabei de chegar na cidade.
Não sabia que estava tão frio.
Aqui em Great North Woods,
chamamos de final de verão.
Janeiro
é o que chamamos de frio.
Eu vou pegar um café para você.
Tudo bem?
Acha que isso vai te aquecer
um pouco?
Sim, isso seria muito legal.
Obrigado.
Você saberia dizer
se a Rua Gorman
está próxima daqui?
É perto,
mas tenho medo que congele
até chegar lá.
Certo. Há, não sei,
uma empresa de táxi
que eu possa ligar?
Sim. Tem sim.
Chad,
tenho um cavalheiro aqui
que precisa de uma carona
até a Rua Gorman.
Você é uma graça.
Certo, ótimo.
Até já. Tchau.
Nosso motorista de táxi
está de férias.
Abner vai até o mar de Cortez
para pescar marlim
todos os anos.
Então, tenho um amigo
que vai te dar uma carona.
- Ann-Marie Hinzelmann.
- Mike Ainsel.
Mike Ainsel. Mike.
Que nome bonito.
- Obrigado.
- Sim.
É bom ter companhia aqui.
A loja fica bem vazia.
Que coleção interessante.
Eu sei.
Tenho muito orgulho.
Há bastante demanda por vídeos
nos dias de hoje?
Há quando você mora
em uma cidade com internet ruim.
Sem falar do celular.
Não que eu reclame,
a renda extra ajuda a manter,
não sei, corpo e alma juntos
ou algo assim.
É o cara que precisa
de carona?
Chad Mulligan, por favor,
cumprimente Mike Ainsel.
Chad cuida da lei por aqui.
E taxista temporário todo ano
por volta dessa época.
Estacionei aqui em frente.
Certo, me dê minha xícara.
- Obrigado.
- Certo.
- Você antes.
- Cuide-se.
E compre um casaco adequado,
pelo amor de Deus.
A maioria não sabe
que os primeiros colonos aqui,
Lloyd e Martha Pruitt,
eram leais britânicos.
Um detalhe
que tiveram que esconder
a fim de obterem
uma propriedade.
À luz do dia, é uma das vistas
mais belas das redondezas,
modéstia à parte.
Então, quanto tempo planeja
ficar na cidade?
Não sei.
Alguns dias, talvez.
Não recebemos muitos visitantes
nesta época do ano.
Um baita frio.
Não é o tipo de cidade
que decide e vem morar,
porque não há moradia
disponível.
Não pode nem construir
uma casa
com todas as restrições
de zoneamento.
- Acho que tive sorte.
- É mesmo?
Meu tio alugou um lugar aqui
alguns meses atrás.
Vim dar uma olhada.
Sua vizinha,
aqui onde vai ficar,
é uma velha amiga minha,
Marguerite Olsen.
Terá que ser cauteloso.
Ela tem um jornal local,
então nunca se sabe
se o que dirá será publicado.
Certo. Obrigado por avisar.
Certo. Chegamos.
Que ótimo.
Obrigado pela carona.
Agradeço.
Se precisar de algo,
- me ligue.
- Vou ligar.
E não deixe de ir
ao Mabel's Diner.
A melhor torta do planeta.
Está no topo da lista.
Não!
O policial... Chad?
Acabaram de me deixar.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Você não tem ideia
de quem sou.
Meu querido Shadow,
por favor, compareça.
Com urgência.
Zorya Vechernyaya.
O que diabos
está fazendo aqui?
Não foi convidado.
Estou na lista
de convidados.
Aos verdadeiros deuses!