ANTERIORMENTE...
Sombra, vamos libertar-te
esta tarde.
A tua mulher...
Morreu esta madrugada.
Foi um acidente de carro.
Perdeste algo de vital lá dentro,
e não foi apenas tempo.
Como te deverei chamar,
se estiver para aí virado?
Podia ser o Sr. Quarta-Feira
com um aperto de mão.
O que te contou o nosso homem?
Agora és o meu homem.
Sabes quem é ele?
Quem é ele, realmente?
CHEGADA À AMÉRICA
Anansi...
Pai Anansi...
Consegues ouvir-me?
Eu não tenho uma oferta para ti.
Mas...
És sábio e, embora pequeno...
Conheces formas de escapar
ao perigo, ileso.
Estes estranhos homens
amarraram-me as mãos
para que eu não possa dançar
e colher frutos para ti
e oferecer-tos.
Mas consegues ouvir a minha voz.
Ajuda-me a escapar deste sítio
e eu cantarei para ti
a minha vida toda.
Prometo trazer-te ofertas.
Ofertas em couro...
Guisado...
Seda...
E o melhor vinho.
Por favor. Não sei
onde está a minha mãe.
Ela já morreu há muito.
Ela não se deixou abusar
pelo Johannes lá em cima
e ele lançou-a borda fora.
Sabes que a tua mãe
não sabia nadar?
Vocês têm todos
de trabalhar nisso.
Tenham aulas de natação.
É assim que começam
os estereótipos.
Anansi...
Queres ajuda?
Excelente.
Deixa-me contar-te uma história:
"Em tempos...
Um homem foi fodido."
Como pode ser isto uma história?
Porque essa é a história
dos negros na América.
Merda. Vocês ainda não sabem
que são negros.
Pensam que são apenas pessoas.
Permitam-me ser
o primeiro a dizer-vos
que vocês são todos negros.
Assim que estes cabrões
dos holandeses meteram o pé aqui
e decidiram que são
eles os brancos
e vocês os negros...
E esse é o nome mais simpático
que vos chamam...
Vou dar-vos uma ideia
do que vos espera na costa.
Vocês chegam à América,
a terra da oportunidade,
do leite e do mel
e, imaginem só...
É para serem todos escravos.
Separados, vendidos
e escravizados até à morte.
Os sortudos têm o domingo livre
para dormir e procriar
e fazer mais escravos,
e tudo para quê?
Pelo algodão? Índigo?
Pela merda de uma camisola roxa?
A única boa notícia
é que o tabaco que os vossos netos
vão cultivar de graça
vai dar aos cabrões dos brancos
uma carrada de cancros.
E eu ainda nem sequer comecei.
Cem anos mais tarde...
Estão fodidos.
Cem anos depois disso...
Fodidos.
Cem anos depois
de serem libertados
ainda continuarão a ter
um trabalho de merda
e a ser alvejados pela polícia.
Percebem o que estou a dizer?
Este percebe.
Gosto dele.
Está a ficar furioso.
Fúria é bom.
Fúria faz as merdas acontecerem.
Derramaram lágrimas
pelo pai Anansi
e aqui está ele, a dizer-vos
que vocês estão a olhar
para um barril
de 300 anos de subjugação,
tretas racistas
e doenças de coração.
Ele está a dizer-vos
que não há uma razão
para que vocês
não devam ir lá acima
e rasgar as gargantas
de todos aqueles
cabrões holandeses
e lançar fogo a este navio!
Mas o navio vai arder.
Morreremos todos.
Tu já estás morto, idiota.
Ao menos morre sacrificando-te
por alguma coisa que valha a pena.
Que arda o cabrão!
Que arda tudo!
- Foi alvejado?
- Não.
Se tivesse sido,
teria de chamar a polícia.
Não.
Não. Nada de polícia.
Que merda fez você?
Depende a quem perguntares.
Se perguntares à mãe
da rapariga, ela dirá
que fiz uma série
de coisas indescritíveis.
Se perguntares ao fala-barato
a quem ela chama namorado,
ele ficará sem palavras.
Mas se perguntares à rapariga,
imagino que ela dirá
que lhe abri algumas portas.
Vamos, pergunta-lhe tu.
Pergunto-lhe o que sabe
sobre os linchadores massacrados?
Não sei do que raio estás a falar.
Estava apenas a passar o tempo
como o instinto me indicou
enquanto prestavas
as últimas homenagens
à tua querida falecida.
Como foi o funeral?
Já acabou.
Queres entrar
e falar no assunto?
Você... Você...
Tens fome?
Não têm comida aqui,
mas podes mandar vir
uma pizza no quarto.
Eu não tenho fome!
Acabei de ser raptado por um rufia
fumador de pele de sapo
numa limusina virtual.
Disse-me para lhe dizer a si
que reprogramou a realidade.
Que sacaninha.
- Você conhece-o?
- Sei quem ele é.
Eles não fazem ideia.
Não fazem ideia nenhuma.
Eu não faço ideia nenhuma.
Quero lá saber
que eles não façam ideia.
Eu quero ter uma ideia
do que se passa.
Isso não faz parte do acordo.
Ficar pendurado
numa árvore também não!
Fui linchado. "Estranho fruto",
como na merda da canção.
Fruto colhido e valente.
E aqui estás.
Resultado pouco habitual
num linchamento.
São aos ossos do ofício.
E os ossos do ofício
dão-te um subsídio de risco.
Dobro-te o salário. Chega?
- Chegará para alguma coisa.
- Ainda bem.
Pacto alterado.
Durante quanto mais tempo
vais ficar nesta cidade?
Não sei. Talvez mais um dia.
Quando te despachares aqui,
estaremos despachados aqui.
Boa noite. A tua primeira cama
como homem livre. Aproveita.
Sombra?
Quanto ao sacaninha na limusina...
Um ataque a ti é um insulto a mim.
Não penses
que por ter mantido a calma
eu não estou furioso
ou me falta um plano.
Não queria acordar-te.
Laura...
Disseram-me que tinhas morrido.
Quem disse que morri, cachorrinho?
Toda a gente.
Só estavas a ter um pesadelo.
BEM-VINDO A CASA SOMBRA
CONDADO DO KOSCIUSKO
GABINETE DO MÉDICO LEGISTA
Vais sentir saudades?
De Eagle Point?
Não.
Demasiadas memórias da Laura.
Nunca cheguei a ter uma vida aqui.
É a cidade da Laura.
Demasiadas pessoas
dizem umas às outras
para não reprimir as emoções,
libertar os sentimentos
para que a dor desapareça.
Há muito a ser dito
sobre o esconder de emoções.
Vou dizer-te uma coisa
e tu vais querer magoar-me,
mas o que vou dizer
precisa de ser dito.
Quero que consideres
as minhas palavras com cuidado
e te abstenhas
de me partir os dentes.
- Diga-o.
- O que se diz por aí
é que a tua mulher morreu
a mamar a picha
do teu melhor amigo.
E tu, senhor, só estás obrigado
a sentires-te mal por causa disso
por pouco tempo.
Obrigado...
Por me avisar.
Porquê truques com moedas?
Tu não tens
personalidade para ser um mágico.
Não se consegue narrar histórias
necessárias para a crença
a não ser que tenhas
alguma personalidade.
- Mas tens engenho.
- Obrigado.
Vira ali.
- Não, a autoestrada é em frente.
- Não vamos pela autoestrada.
Nem agora, nem nunca.
- Nada de autoestradas.
- Está bem, nada de autoestradas.
- Nada de autoestradas porquê?
- Quem já viu uma, viu todas.
Sem hipótese
de encantos fortuitos.
Que haja beleza onde pode haver.
E não ultrapasses os 100, sim?
- A Betty gosta de andar devagar.
- Então qual é o plano?
O plano é encontrarmo-nos
com um número
de proeminentes figuras
nas suas respectivas áreas.
E depois vamos encontrarmo-nos
num dos sítios mais
importantes do país.
Onde fica o sítio
mais importante do país?
Um dos sítios mais importantes.
As opiniões variam,
justificadamente.
Mas primeiro paramos em Chicago.
O que há em Chicago?
O meu martelo.
Tenho um encontro aqui
e eu preciso
que me faças umas compras.
Tens aqui mil dólares
e uma lista de coisas a comprar.
Não gosto de aparecer
aos meus amigos de mãos vazias.
De momento, o dinheiro está
um bocado apertado
portanto concordamos
em que me trazes os recibos
ou que não me gamas mais
do que uns razoáveis
cinco por cento.
Eu não vou roubá-lo.
Se não consegues cuidar de ti,
como raio vais conseguir
cuidar de mim?
Mais devagar.
Precisamos de falar, Sombra.
Olha para mim, Sombra,
toda em alta definição.
Filmámos a série em 35mm,
tecnologia de ponta,
e ficou uma porcaria
na transferência.
É engraçado como coisas
feitas para pareceres bem
só te tornam pior.
Nem consigo preencher o ecrã todo.
Que merda é esta?
Sou só eu...
A falar com a Lucille Ball...
Lucy Ricardo.
Sou de todos os tipos, Sombra.
O ecrã é o altar.
É a mim a quem eles se sacrificam.
De então até agora.
De Idade de Ouro a Idade de Ouro.
Sentam-se lado a lado,
ignoram-se uns aos outros
e dão-se a mim.
Agora seguram ecrãs
mais pequenos ao colo
ou na palma da mão
para que não se aborreçam
a olhar para o grande.
Tempo e atenção...
Melhor que sangue de cordeiro.
Esmurraram-te essa carinha laroca.
Detesto isso.
Detesto que te tenham
magoado, Sombra.
Eu nunca te faria isso, querido.
Não, eu quero oferecer-te emprego.
- A fazer o quê?
- A trabalhar para mim.
Quero-te do meu lado, connosco.
Olha para tudo isto, Sombra.
Somos a próxima coisa.
Já estamos aqui.
Somos carros auto pilotados
e impressoras 3D
e insulina subcutânea
de acção retardada.
E o velho do teu patrão ainda
vende laranjas à beira da estrada.
Nem sequer são orgânicas.
Somos o agora e o amanhã...
E o amanhã e o amanhã e o amanhã.
E ele nem o ontem consegue ser.
Soube dos problemas que tiveste
com o Rapaz Técnico.
Fiquei impressionada com a forma
como lidaste com ele.
Eficiente, pragmático, efectivo.
Quem diria que eras capaz?
Ele estava a subestimar-te,
querido.
Todos eles estão.
Não é um erro que eu vá cometer.
Sim, mas eu não quero
trabalhar para si, I Love Lucy.
Terminámos.
O que os velhos te estão a dar...
Eu posso dar muito mais.
Basta dizeres, querido.
De que precisas?
Alguma vez quiseste
ver as mamas da Lucy?
Lucy!
Não lutes com a gravidade, Sombra.
Já ando nisto há algum tempo,
não há tanto como alguns,
mas tenho visto coisas.
Tipos como tu acabam sempre
por tornar-se suicidas.
Estou a tentar ajudar-te
a manter o pescoço fora do cinto.
Aquilo correu tão bem
como seria de esperar.
Estás abastecido
e pronto a partir?
Acho que estou a enlouquecer.
Quando vais saber de certeza?
Ouvi falar de tipos
que enlouquecem
quando saem.
Está a ver se te safas
ao trabalho?
Lucy...
- I Love Lucy falou comigo.
- O programa de televisão?
Não, foi a própria Lucy...
Isto é de loucos.
Como se o resto
da tua vida fosse sã?
A Lucy a falar comigo
numa TV é mais estranho
por várias ordens de grandeza
do que qualquer coisa
que me tenha acontecido.
Até agora.
Às vezes, o Universo
parece ter-te escolhido
para te maltratar em exclusivo.
Nesses momentos, tens de
perguntar a ti mesmo:
preferia ser ignorado?
Sim.
Sim, ignorem-me.
É sempre melhor morto
que esquecido.
E nunca ninguém te irá esquecer.
Por lisonjeador que possa parecer,
isto, em cima das tuas
outras aventuras...
Um súbito aparecimento
de estranheza.
Uma justa causa para consternação,
a não ser que estranheza
seja uma nova linguagem
e o que estamos aqui a fazer
seja construir vocabulário.
Que se foda o seu vocabulário.
Isto é calão.
Parece que tens uma escolha.
Podes ter de considerar
que não viste o que viste.
- Ou...
- Ou que viste.
O mundo é doido ou és tu.
Ambas opções sólidas.
Faz a tua escolha
e quando decidires vem ter comigo.
Mas não te apresses.
Demora o que quiseres.
Decisão difícil.
Eles ameaçaram
reprogramar a realidade.
É disso que se trata?
Estão a lixar-me a cabeça?
Você está a lixar-me a cabeça?
Há sacrifícios maiores
que se podem pedir
do que enlouquecer um bocadinho.
Bem, isto é bom.
Isto é muito bom.
Consegues ler uma lista.
Que raio é isto?
- Não tem um.
- Eu não quero um.
Precisa de um. E se alguém
quiser falar consigo?
Porque raio haveria eu
de querer falar com alguém?
E se eu precisar de falar consigo?
- Experimenta gritar.
- O que...
Ou, num aperto...
Um telegrama.
Sabes, sinto falta desses.
Pontos e linhas, código secreto.
Havia drama nisso.
Alguém te passava um envelope,
ficavas na expectativa...
Que está aqui dentro?
Então abrias lentamente...
Cada frase escolhida com cuidado
porque eles cobravam-te à palavra.
O primeiro alguma vez enviado
foi pelo próprio
Samuel F.B. Morse, em 1844:
"O que está Deus a fazer?"
A porcaria da idade
da informação, é o que está.
A melhor coisa destes Estados
para onde estamos a ir...
Minnesota, Wisconsin...
É que têm o tipo de mulher
que eu adorava
quando era mais jovem.
Pálidas, de olhos azuis.
Cabelo tão loiro
que parecia branco.
Lábios cor de vinho,
seios redondos
com veias a correr neles,
como um bom queijo.
Só quando era mais novo?
Saiu-se bem ontem à noite.
Queres saber o segredo
do meu sucesso?
O segredo é o encanto.
Bem, ou se tem ou não se tem.
Encantos podem ser aprendidos,
tal como tudo o resto.
Zorya Vechernyaya.
Ele não vai ficar feliz
por te ver.
Tretas orgânicas.
E claro que vieste depois
de eu ir às compras.
Agora tenho de voltar à loja
para ter o suficiente
para o jantar de hoje.
És más notícias.
Só apareço quando
os assuntos são vitais,
como é o caso agora.
Deus, és linda.
Não envelheceste.
E trouxe-te um presente.
E para a tua irmã.
Zorya Ultrennyaya!
Ela está acordada.
A outra nossa irmã
ainda está a dormir.
Uma coisa para te aquecer
a mesa de cabeceira.
Os nossos convidados
ficam para jantar. Volta à loja.
Carne para assar, seis batatas,
pão centeio com sementes.
Se não houver sementes,
traz o de trigo.
Posso ajudar.
Tu sentas-te. És nosso convidado.
Café primeiro.
CHEGA-TE PARA CÁ, COBÓI
As irmãs Zorya fazem sempre
uma casa maravilhosa.
Safamo-nos bem. Até pagamos
a renda a tempo.
Fazemos algum dinheiro
com o matadouro.
Eu e a minha irmã fazemos
uns biscates a ler a sina.
Eu é que faço
mais dinheiro, claro.
É porque contas
as mentiras mais bonitas.
A verdade não é o que as pessoas
desejam ouvir.
A mulher mais bonita,
as mentiras mais bonitas.
Negro como a noite,
doce como o pecado.
Bebe o café
e eu leio o teu futuro.
Vais querer que seja eu.
As minhas irmãs não prestam.
Não acreditas em sinas.
Eu acho que...
Estamos todos lixados,
seja o que for que aparecer.
Por isso...
Dizê-lo antes que aconteça
é só jogar com as probabilidades.
Vai sentar, fica confortável.
Os lavabos é a segunda porta,
não a terceira.
A terceira não tocas.
A minha outra irmã
está a dormir lá dentro.
Ela precisa de descanso.
Está doente?
Ele não conhece o nosso mundo.
Estou a apresentá-lo aos poucos.
És o pior homem que já vi.
- Esse cheiro.
- Temos convidados.
Temos dois convidados.
Votan!
É bom ver-te, Czernobog,
velho amigo.
Trouxe um presente.
Sim?
E alguma dessa erva Havarti
de que gostas tanto.
Porque é que ele
está na minha casa?
Faz com que não esteja aqui
ou faço com que não esteja aqui.
Já o convidei para jantar.
Não posso desconvidar.
Só vim aqui para partilhar
pão e informação.
O que escolheres fazer
com o último é contigo.
Já me está a cuspir no tapete.
Só uns breves momentos
do teu tempo,
enquanto o meu homem
ajuda as senhoras a preparar
uma deliciosa refeição,
estou certo.
Pelos bons velhos tempos.
Faz o jantar primeiro.
- Terei muito gosto em ajudar.
- Primeiro tenho de te matar.
Acho que o seu marido
se vai antecipar a si.
O Czernobog não é
marido de ninguém.
Eu não sou mulher
de ninguém. Parentes.
Viemos para cá todos juntos
há muito tempo.
A família é com quem se sobrevive
quando é preciso sobreviver-se.
Mesmo se não gostares deles.
Tudo parece óptimo.
A carne vai ficar dura,
as batatas moles.
Não sou uma boa cozinheira.
Quando era nova,
havia servas para cozinhar.
Aqui não há servas.
Só somos nós
e aprender não me interessa.
Pensei que sabia ler
folhas de chá.
Chá é nojento.
Então, o que diz?
Terás uma vida longa
e uma vida feliz,
com muitos filhos.
É assim tão mau? E boas notícias?
A tua mãe morreu de cancro.
Sim.
Tu não morres de cancro.
Podes sair? Eu quero que saias!
E leva o teu homem contigo.
Ou em abro-o em dois...
E estrangulo-te lentamente
com o coração dele.
Não vou contigo a lado nenhum!
Que interessa? Deixa-a acordar.
Deixa a tua irmã ouvir
este vigarista,
este filho da mãe,
chegar à minha casa
e tentar com que eu morra.
Uma vez trouxeste essa loucura
para a minha vida.
- Nunca mais.
- Vão estar lá todos.
Todos menos tu...
Cada um deles a pensar
que sabem o que é ser-se forte.
E se não estiveres lá
para lhes revelar o contrário...
Eles respeitam-te.
Eles conhecem-te.
Não, não. Eles não me conhecem.
Tu conheces-me.
Sabes o que estas mãos já fizeram.
Não é a mim que queres.
Queres o meu irmão
e ele não está aqui.
Então morreremos.
Será glorioso, quer se ganhe
ou se perca.
Estou cansado de glorioso.
Passa-se alguma coisa?
Nada, minha irmã. Volta a dormir.
Eu não fui bem sucedido.
Devíamos ir.
Disse que precisava dele.
Há sempre outra forma.
Não, não, não.
A comida está cozinhada.
Zorya Vechernyaya convidou-te
para jantar, certo?
Então ficas e comes.
Senão ela ficará insultada.
Percebes?
Mas se quiseres sair depois,
eu seguro a porta aberta.
Delicioso.
Pensar que quase perdia
esta refeição fabulosa.
Obrigado, senhoras. Sombra.
O meu velho amigo...?
És negro, certo?
É um problema?
Nunca nos interessou
a cor da pele,
ao contrário dos americanos.
De onde somos, toda a gente
tem a mesma cor
portanto temos de lutar
por causa das tonalidades.
O meu irmão tinha cabelo
e barba loiros.
O meu era negro, como tu.
Eu era o negro lá do sítio.
Comparado
com o meu irmão, o branco.
Toda a gente pensou
que ele devia ser o bom.
Sim.
Então eu tornei-me eu.
Mas o tempo passa.
Agora estou cinzento.
E ele, acredito,
também deve estar.
Portanto não ias
conseguir perceber
quem é branco e quem é negro.
Lá se foi a luta por causa da cor.
Sim, vês...
Quando chegámos à América,
chegámos primeiro a Nova Iorque.
Toda a gente chega sempre
primeiro a Nova Iorque.
Nova Iorque era...
Sim, não era má.
Às vezes até era boa, certo? Sim?
E quando viemos para aqui,
Chicago, ficou tudo mau.
Acho que no meu antigo país
fui esquecido.
Aqui sou como uma má memória.
Portanto, tinha
de arranjar trabalho
e descobri o negócio da carne.
Conheces?
Conheço a parte de comer.
Eu conheço a parte de matar.
Arranjei trabalho no matadouro
como abatedor.
Era um bom trabalho.
Sim, trabalho especializado.
Uma vaca sobe a rampa.
Pegas num martelo e...
Abates a vaca com uma pancada.
É preciso força.
Nada de histórias
sobre matar vacas ao jantar.
Como é que achas que a carne
vem parar ao teu prato?
É preciso força,
mas não apenas força.
É preciso talento,
porque é um ofício.
Tens de o fazer bem
ou a vaca zanga-se.
E carne zangada sabe mal.
Sim, precisas de braços
para partir o crânio
mas não é esse o objectivo.
O objectivo é esmagar-lhe
o cérebro dentro do crânio
e depressa, antes que a dor
possa viajar
de fora do cérebro para dentro,
assim o cérebro nunca sabe
que o cérebro está a ser esmagado.
Dar uma morte limpa é uma arte.
Mas hoje em dia têm
uma arma pneumática.
Sabes?
Encostas à testa...
Sim.
Agora qualquer macaco
com um polegar pode matar.
Ficam ali o dia todo,
a noite toda.
Sim, lá se foi o matar.
Sabes jogar às damas?
Estive na prisão três anos.
Sim, as pessoas
são malucas por xadrez.
Mas sabes que mais?
As damas são honestas.
Todos as peças são iguais.
Exactamente.
Depois de acabares de comer,
tu e eu podemos jogar às damas.
Eu jogo com as pretas.
'Tá-se bem?
- 'Tá-se bem.
- Sim.
Eu gosto. Confiante.
Se calhar podíamos apostar
um bocadinho?
Não precisas de jogar com ele.
Que dizes?
Costumam jogar
muitas vezes às damas?
As irmãs não jogam.
Mas mantenho-me em forma,
não é como os meus braços.
Já não fazem a ginástica
que costumam fazer?
Já não há matadouro
para balançar o meu martelo.
O primeiro sangue é meu.
Então perdeste. O jogo acabou.
Ainda agora comecei.
Confiante.
Queres ver?
Ver o quê?
O martelo.
Aquele que usava para matar.
Agora já não tem
a mesma graça, mas...
O segredo para mantê-lo
limpo é usá-lo.
Sim, o sangue alimenta-o,
dá-lhe brilho.
O melhor sangue
corre ao nascer do sol,
quando o gado está descansado,
alimentado e calmo.
Agora o meu martelo
está vermelho de ferrugem.
Acabou-se o sangue
do nascer do sol.
Dez mil mortes feitas aqui.
Vais jogar ou não?
É a tua vez.
Fazemos uma aposta
no nosso joguinho, que tal?
Tu, relaxa. Este jogo não é teu.
O teu dono quer que eu vá com ele
para lidar com este disparate.
Bem...
Escuta. Se eu perder...
Vou com o Votan
e faço o que ele pedir
e digo que sim
à frente dos outros.
E se ganhares?
Rebento-te os miolos
com o meu martelo.
Mas primeiro tens de ajoelhar-te
e eu atinjo-te com isto.
Só uma pancada.
Aqui mesmo.
Sangue do nascer do sol.
'Tá-se bem?
Ele vai fazê-lo...
Sem piadas, sem se vangloriar,
sem meias-medidas.
Até que ponto jogas bem?
Até que ponto precisa dele?
A decisão é tua.
Muito bem, se tudo isto é real...
E a televisão fala
e ela pode ler a sina
e os martelos sangram
e se existe um mundo
debaixo de um mundo...
Que se foda.
'Tá-se bem.
'Tá-se bem?
Sim.
Boa.
É a tua vez.
Então ao nascer do sol
eu posso rebentar-te os miolos.
E tu vais pôr-te de joelhos
voluntariamente.
´Tá-se bem?
Uma pena.
És o meu único amigo negro.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org