ANTERIORMENTE
EM AMERICAN GODS
- Preciso chegar em Cairo.
- Entre.
- Não sei o seu nome.
- Sam Black Crow.
Onde caralhos
está Wednesday?
Explodiu um bar para se internar
em um hospital psiquiátrico.
Seu plano
de libertar Deméter...
Era minha esposa.
Não vai durar
uma semana aqui.
Se durar uma semana,
vai me dar uma noite.
Aceito a aposta.
Sweeney está vivo?
Não sei onde o Jinn está
ou por que foi embora.
Por que não vem
e me ajuda achar Wednesday?
- E fazer o quê?
- Matá-lo.
Quais as novidades no caso?
Mais três invasões
desde que Alison desapareceu.
Algum tarado está roubando
roupas íntimas de mulheres.
Espere, espere, espere.
- Qual é o seu problema?
- Bilquis me fodeu.
Oi, sumido.
A história da América
é uma sina.
Libertada da tirania
de um rei cruel,
nasceu uma nova
república poderosa.
A orientação divina
foi necessária para mostrar
a estes agora
Estados Unidos da América,
a aplicação justa e honesta
de seu poder recém-adquirido.
Quem melhor para pastorear
um país batizado com sangue
do que um deus da guerra?
Tyr.
Na verdade,
são dois deuses da guerra.
Um deles mais líder nato
que o outro.
Ambos os deuses sabiam bem:
onde há guerra,
há dinheiro.
Odin,
o mais ambicioso dos dois,
buscava poder e influência.
Acredite,
meu querido amigo.
Esta é apenas a primeira
de muitas guerras que virão.
O maior exército
a marchar em batalha
acabou de ser derrotado
por um monte de fazendeiros,
comerciantes e mulheres.
O mundo faria bem
em ter cuidado.
Uma nação apaixonada pela guerra
e pelo dinheiro.
Realmente está em casa,
meu irmão.
Da minha parte,
estou feliz por Cornwallis
finalmente se render.
Tenho alguns assuntos pessoais
para resolver.
Uma mulher?
Uma deusa.
Antes que pergunte,
a resposta é sim.
Vou te ajudar a cortejá-la.
Mas depois de séculos
de guerra e cortejo,
pois, afinal, Odin tinha dormido
com muitas deusas em seu tempo,
nada poderia
o ter preparado
para o momento
em que a viu pela primeira vez.
Querida Gladys.
- Deméter.
- Prezado senhor.
A Provedora do Trigo.
Aquela que dá Vida.
Deusa da Alimentação.
Entrem.
TRIANGLE L'AMOUR
DEMÉTER E ODIN
Sr. Wednesday?
Hank.
Perdeu o jantar.
Está sem apetite?
Tem um lanche da noite
lá embaixo no salão comum.
Já vou lá.
Pode me fazer um favor?
Leva tudo isto até meu quarto?
Tudo bem.
O que é tudo isto?
Minha obra-prima.
Legendas.tv e inSanos
apresentam...
Legenda
Amazon Prime Video
Revisão
Darrow
BASEADO NO LIVRO
DE NEIL GAIMAN
American Gods S03E06
"Conscience of the King"
Jantar com a Deusa do Trigo
é festejar
com a própria divindade.
- Posso?
- Sim, pode se sentar, Ofnir.
Elsa, estava vendo
suas aquarelas na sala de arte.
Técnica requintada.
Lembram-me
da jovem Georgia O'Keeffe,
exceto que suas pinturas
se parecem mais com flores.
O que faz aqui, realmente?
Nem está doente.
Não podemos julgar
a aflição dos outros.
Alguns males
são aparentes na superfície,
mas outros...
Escondem-se.
Como uma podridão negra
no fundo da alma.
- Chá?
- Por favor. Sem açúcar.
Certamente este lugar
faz maravilhas para alguns.
É que me preocupo
com o que acontece
com almas vibrantes
quando são privadas
dos prazeres da vida.
Acho que está prestes
a descobrir.
- Hank.
- Sr. Wednesday,
preciso falar com você.
Acharam contrabando
em seu quarto.
O quê?
Continuem sem mim,
senhoritas.
Não precisa
se preocupar comigo.
Tenho tudo sob controle.
Sr. Wednesday,
tenho que acreditar
que isto contribui
para seu surto psicótico.
A velha garota
ainda sabe se virar.
Tecnicamente, teria que revistar
suas cavidades agora.
Hank. Não tenho nada no traseiro
exceto o de costume.
Não sou muito fã
de comprimidos.
O que me levanta é
uma caneca ou duas de hidromel.
Não, isto faz parte
da consagrada tradição
do Le Jeu D'Amour.
Boa noite! Sr. Wednesday?
Só queria te avisar que...
- Oi, Liz.
- Hank.
- Desculpe, não sabia que...
- Não, está tudo bem.
- Oi.
Então, faltam 5 minutos
para a aula de cerâmica.
Elizabeth é quem dá
as aulas de cerâmica aqui.
Sim, senhor.
Estudei cerâmica
em Bennington.
Estudou? Não sabia.
Enfim, então...
- 5 minutos.
- Isso.
- Certo.
- Tchau.
Substâncias controladas
são estritamente proibidas.
Para sua sorte, o Cupido
parece estar voado em círculos,
porque os dois
ficaram desconcertados.
- Do que está falando?
- Dois profissionais apaixonados
e com interesses parecidos
se encontrarem neste manicômio?
Quais as chances?
Espere, está dizendo
que acha que está afim de mim?
Qualquer um que aguenta
essa conversinha besta,
retribui da mesma forma,
sorrindo o tempo todo,
ou está apaixonado
ou é imbecil.
Garanto que aquela flor
de feminilidade
não é uma imbecil.
Não, nem ferrando.
Ouviu-a, estudou em Bennington.
É muita areia para mim.
Quase não passei
na faculdade pública.
Não, não.
Hank.
Permita-me ser seu Cyrano.
Seu guia espiritual
para sair da solidão.
Certo, Sr. Wednesday,
se é tão Don Juan assim,
por que Srta. Wells
deu um tapa quando te viu?
Uma reação visceral
pode ser uma manifestação
de devoção descontrolada,
ou pode ser o animus.
- Acho que sim.
- Hank.
A arte do amor
deve ser passada adiante
para amantes dignos
e àqueles
que são dignos de amar.
É digno, Hank?
Acho que sim?
Também acho que sim.
Não preciso de drogas.
Sou as drogas.
É muita coisa
para colocar na minha cabeça.
Não brinca.
Não morreu
nem sequer uma vez.
Mas, a boa notícia,
é que não tem mais moscas.
Quando olho no espelho,
não vejo refletir um espécime
da família do esturjão.
Com certeza,
é uma melhoria.
Mas a programação
continua a mesma.
Não estou pedindo
que me ajude.
Só quero saber
onde ele está.
Para que possa matá-lo.
Meio que qualifica
cumplicidade.
Não é
como se não merecesse.
E não estou dizendo
que é um santo.
Certo,
porque isso seria inSano.
Mas teve uma segunda
segunda chance de voltar
do grande sei lá o quê,
e o primeiro item da sua lista
é matar Wednesday?
Não pode simplesmente pensar
em deixar quieto?
Está dizendo que devo ceder
e aceitar o fato
de Wednesday ser responsável
por todas as coisas ruins
que já aconteceram,
e ele simplesmente
se safa dessa?
Mas como matar Wednesday
vai mudar alguma coisa?
Para começar, isso o impede
de causar mais danos.
Não posso te dizer
onde ele está.
Jesus Cristo, Shadow,
o que ele já fez
para merecer sua lealdade?
Apenas me diga uma coisa.
Ele é meu pai.
Tudo bem.
Poucas coisas
ainda me surpreendem,
mas vou te dizer:
porra, essa foi inusitada.
Complica as coisas.
Não. Quero dizer,
não para mim.
Sinto muito.
Ele tem que morrer.
E tem que acontecer
o quanto antes.
Então, acho que...
Deseje-me sorte?
Não posso fazer isso.
Apenas tente ser feliz aqui
nessa pequena e estranha
Lakeville.
Estou tentando.
Deve se esforçar.
O lugar parece o refúgio
para um ex-condenado
na proteção à testemunha.
Tenha dó.
Mike! Você voltou.
Sim, voltei.
Marguerite, esta é Laura,
minha finada esposa.
- Ex-esposa.
- Oi.
Esta é Marguerite,
é a minha...
- Vizinha?
- Desculpe,
Mike nunca mencionou
que já tinha casado.
Foi há muito tempo.
Muito breve.
O que te traz a Lakeside?
Só alguns assuntos de família
pendentes.
- Mas está tudo certo agora.
- Nem de longe.
Certo.
É um ótimo cara.
Tem um bom coração.
Fica meio atrapalhado
quando está apaixonado,
ou seja o que for.
Certo.
- Obrigado por passar.
- Tchau, Mike.
Lembra de passar para o seu pai
aquela mensagem?
Tchau.
Ela parece legal.
Ayahuasca.
Psilocibina.
Peiote.
Até a figueira-do-diabo.
Até entenderia,
mas drogas controladas?
Que prosaico.
O contrabando
é um delito grave aqui.
É mesmo.
E tudo que precisei
para fazer Hank
esquecer o assunto,
foi oferecer alguns conselhos
ao apaixonado
e uma amostra diária
de urina.
É um homem
que esbanja benevolência.
É mesmo.
Segundo meu calendário,
amanhã terei sobrevivido
uma semana aqui.
E vai me dever uma noite.
Então, às 19h?
Traje a rigor
e camisa de força?
Hank.
Pode parar com isso?
- O que é agora?
- Estava aqui em paz
cuidando do meu jardim,
este homem louco veio,
- e olhe!
- Certo.
Não é seguro deixar
um maluco como ele à solta.
Tudo por que sou desajeitado,
Hank.
Vim aqui procurar um buquê
para sua adorável Elizabeth,
esbarrei em um vaso,
que se esbarrou...
Não quero todos os detalhes,
vamos só limpar esta bagunça.
Considere feito.
Com licença.
Alguém pode pegar
uma pá e uma vassoura?
DADOS DE CONTROLE 6600
Bem-vindo, Technical Boy.
MODO DE ANÁLISE INICIADO
Ando tendo umas sensações.
Coisas que não consigo
processar muito bem.
Pode descrever
estas sensações?
É como uma batida
no meu peito
ou uma onda de calor
no meu rosto.
Não sei. Não sei, porra.
Como descreveria as emoções
que acompanham estas sensações?
Emoções? Não!
Não, estas sensações acontecem
quando sou atacado!
Escute.
Já tive isto antes,
mas agora,
- são muito frequentes.
- As emoções...
Pare de falar de emoções.
Por que continua falando
de emoções?
As emoções
são um sentimento intuitivo
diferente de raciocínio
e conhecimento.
Sei o que caralhos
elas são.
Apenas não as tenho.
Como estas emoções
ajudam a informar quem...
Porra! Porra!
O que caralhos
há de errado comigo?
Só preciso saber
o que está acontecendo.
Para análise completa
e restauração de dados,
insira o Artefato 1.
Artefato 1?
Que porra é o Artefato 1?
INSERIR ARTEFATO 1
Pessoas de verdade
fazendo conexões de verdade.
É o que todos
estamos procurando.
Não é, Salim?
Não fique mal
porque perdeu seu Jinn.
É só pegar o telefone.
Ligue para 1-800-595-PUNH.
Sabe do que estou falando,
Salim?
Precisamos
de um novo plano.
Shadow não ajudou
em porra nenhuma.
A TV estava falando comigo.
- A TV?
- Sim, disse o meu nome.
Estavam falando comigo
sobre o Jinn.
Salim,
precisa esquecer esse cara.
Já está na hora.
De verdade.
Temos que descobrir
o que faremos,
porque Shadow
era nossa única pista.
Poderíamos ir a Ohio.
Imprimi isto
no "centro de negócios".
Andei pesquisando o paradeiro
do Pai Todo-Poderoso.
Foi convidado
para ir a uma vigília
no salão de reuniões
fora de Cleveland.
Não me surpreende Ohio
abrigar um nórdico esquisito.
Mesmo se acharmos Wednesday,
ainda não tem a lança.
Sim, mas podemos rastreá-lo
até conseguirmos um plano.
Terei tempo para pressioná-lo
e conseguir informações
sobre o paradeiro do Jinn.
Ou, talvez,
logo depois do horizonte,
esteja te esperando
uma aventura emocionante.
Só precisa manter
a mente aberta, tudo bem?
Tente achar um jeito
de seguir em frente.
Susan e eu não estamos
dispostos a aceitar
que nossa garotinha
está sozinha lá fora,
em algum lugar,
sobre a neve.
Não pode acabar assim
para Alison.
Temos fé
que Deus tem outro plano.
Obrigado.
Entendo que são tempos difíceis
para todos.
Espero que possamos
nos manter pacientes e fortes...
Uma garotinha
está desaparecida, Chad.
Desde dezembro.
Ninguém
está mais ciente que eu.
Dizem que,
depois de 48 horas,
se não foram encontrados,
costumam estar mortos.
- Bill! Por que diz isso?
- É verdade.
Pessoal, acalmem-se.
Acalmem-se, por favor.
Há pistas sobre o caso
até agora?
E, se sim,
pode compartilhá-las?
Não temos nenhuma pista
além dos fatos em questão.
Está desaparecida
e a busca está em andamento.
Passei pela sua casa
às 22h43
e a sua viatura
estava na entrada!
Está em casa dormindo,
enquanto a filha dos McGovern
está lá fora em algum lugar
com um maníaco sexual à solta!
Primeiro, a Alison.
Quem será a próxima?
Certo. Não vamos tirar
conclusões precipitadas.
O que não sabemos...
Pessoal, por favor,
acalmem-se.
Pessoal, tomem jeito.
Vamos fazer o seguinte.
Anne-Marie, por favor.
Qualquer pessoa
que tenha ouvido ou visto
algo que seja uma pista
real e comprovável,
vai fazer uma fila aqui.
Qualquer um que não tenha,
fique onde está.
Esta cidade foi construída
sobre um conjunto de ideais
que nos mantêm todos
caminhando com segurança
pelo mesmo caminho!
Não somos anarquistas aqui!
Somos os moradores
de Lakeside.
- E temos que manter a fé...
- Você está bem?
Uns nos outros, e...
Sabia que esta cidade
tem 97% menos crimes
que qualquer outro município
do estado,
e que, desde 1981,
não têm um crime grave?
Se tiver alguma ideia,
certifique-se que você mesmo
é cético sobre ela.
Têm o direito
de estarem com raiva.
É o meu trabalho
mantê-los seguros.
Quero dizer que o cara
desapareceu completamente.
Criamos um algoritmo
não paramétrico
para expor um túnel VPN.
O Technical Boy
está fora do radar.
SHARD é sobre construir
uma igreja da mente
para 8 bilhões
de adoradores.
- Exatamente.
- Não é como lançar um site.
Uma rodovia da informação
dentro de 8 bilhões de mentes,
permitindo-nos
ver pensamentos.
Poderia me avisar
antes de fazer isso?
Pedi que encontrasse
o Technical Boy.
Onde ele está, porra?
Talvez o cara
não queira ser encontrado.
Já teve o momento dele,
vamos virar a página.
Construí você
para um propósito.
Um propósito
que pode já ter transcendido.
Oi, pessoal. Qual é a boa?
Então,
temos Thomas no piano.
- Elsa nas luzes.
- Certo.
E você, Hank, no trovão.
Temos que fazer isto direito
para obter o efeito desejado.
Tudo bem.
Só parece ser muito trabalho.
Cortejar é um trabalho,
Hank.
É a expressão
de emoções tão profundas,
que mudam
a força da gravidade,
atraindo o coração dela
para o seu.
Não me entenda mal.
Algumas coisas são bem legais.
Ainda mais para fantoches.
Não é de fantoches,
é teatro de sombras.
Uma das primeiras formas
da arte da narrativa.
Perdoe-me.
Teatro de sombras.
Por que tenho a sensação
que é meio autobiográfico?
É tão óbvio assim?
Então, entendo que é
o corajoso guerreiro Tyr,
e a Srta. Wells
é a deusa Deméter.
Mas quem é esse Odin?
É um cretino imenso.
Todo mundo é crítico agora.
Porra!
Merda!
Pode rir, engraçadinha.
A porra da mulher da espingarda
acha engraçado bisbilhotar?
A música está em um volume
ensurdecedor,
sua porta está escancarada
e aqui está um calor
de um milhão de graus.
Onde conseguiu
estas coisas?
Ficaria surpresa, mocinha.
A fita que encontrei
na biblioteca.
Estava misturada
com a obra completa
de Alvin e os Esquilos.
- E o rádio?
- É da Loja Hinzelmann.
Pensei que era
um ótimo negócio,
então percebi
que fiquei no prejuízo
pelas 400 pilhas
que essa coisa precisa.
Falando nisso,
por acaso pediu permissão a ela
para pintar as paredes?
Sabe que é a dona do lugar.
Juntamente
de uns seis outros prédios,
dentre eles,
o escritório do jornal.
Ela realmente tem o dedo
em muitas coisas por aqui.
E no mundo de Hinzelmann,
três cores são aprovadas.
Com certeza, o millennial pink
não é uma delas.
É salmão.
Parece estar investindo
grande parte do seu suor
para alguém
que não vai ficar muito tempo.
Ainda não defini
meus planos.
Definitivamente,
vou ficar mais do que esperava.
Então, pensei:
por que não enfeitar o lugar?
Na verdade,
por que não me concede
a honra de, esta noite,
ser minha primeira convidada
para jantar?
Felizmente,
já tenho planos.
Mas, talvez,
poderia ir à minha casa.
Não vou te deixar tão chapado
quanto o cheiro desta tinta,
mas minha carne assada
é lendária,
e pode conhecer
a minha irmã.
Isso seria ótimo. Obrigado.
DJ Mike estará na casa.
Não, deixe aqui
o aparelho de som.
Até mais.
Uma guerra pode eclodir
a qualquer momento
com os Deuses Antigos.
SHARD está em um momento crítico
de seu desenvolvimento.
E agora,
decide ficar fora do radar
para se encontrar.
Vá se foder.
De que se importa?
Quantas vezes
ameaçou me substituir?
Primeiro, com a Nova Mídia,
e agora, com este bando
de articulações fodidas
incompreensíveis.
Que se foda.
Estou surpreso...
Estou surpreso
que sequer percebeu que sumi.
O que está havendo
com você?
Provavelmente
apenas algum vírus que peguei.
Nada que não se resolva
com um programa de antivírus
e uma canja
para os receptores internos.
Não, não.
O que está havendo
com você?
Nada!
Estou bem! Estou ótimo!
Estou incrível.
Tentei fazer o diagnóstico,
e tem algo errado, não sei.
Quais foram os resultados?
O sistema pediu
algo chamado
"Artefato 1".
Tem alguma ideia
do que isso seja?
Escute-me.
De todos os meus filhos,
você, Technical Boy,
é aquele
com quem mais me importo.
Sei que fui duro com você.
Mas SHARD é essencial
para a nossa sobrevivência,
e para o nosso futuro.
Você é essencial
para a SHARD.
Sem você, são apenas dados,
desprovidos
de um princípio organizador.
Sinapses disparando,
mas sem uma inteligência
para organizar essa força
em algo
que tenha significado.
Sempre vi
algo especial em você.
Na hora da necessidade,
não está sozinho.
Estou aqui.
E não importa
qual seja o problema.
Juntos, podemos consertar.
Uma pequena complicação.
O Technical Boy
perdeu completamente a cabeça.
Pode ser uma falha,
pode ser algo pior.
Não, não.
Está aqui, está comigo.
Está seguro.
Estou guardando em um silo
a 3km de profundidade.
O garoto
nem sabe que existe.
Como vou saber, porra?
Ela apareceu do nada.
Afastem-se, porra.
Não querendo estragar
mais o seu dia,
mas Laura Moon
está de volta no mapa.
Disseram-me
que querem
começar a confusão.
Que jogada quer usar
com ela?
Pensei o mesmo.
Bem-vinda, linda deusa.
Vamos acabar com isto.
Separamos
um lugar especial para você.
Que bom.
Senhoras e senhores,
companheiros pacientes.
Esta noite, apresentamos
um teatro de sombras de um ato.
É uma tragédia
de amor, perda,
covardia e,
talvez, redenção.
Aproveitem.
Nossa história começa
no final de uma guerra.
A vitória de um pequeno
grupo de rebeldes
sobre a tirania
de um rei cruel.
O conflito atraiu mercenários
de todos os tipos.
Entre eles, Odin e Tyr.
Os períodos de paz
os deixaram perdidos.
Joguem,
vamos ver o que todos tem.
Vamos, joguem!
Odin, bêbado,
começou a se gabar
pelas batalhas vencidas,
enquanto Tyr voltou a atenção
para uma deusa
por quem havia
se apaixonado profundamente.
Os dois guerreiros
fizeram uma visita à deusa.
Deméter.
Uma das divindades
mais sagradas.
A Provedora do Trigo.
Aquela que dá Vida.
Deusa da Terra
e da Alimentação.
Era a coisa mais deslumbrante
que alguém poderia imaginar.
Tyr, o mais digno
dos pretendentes,
buscou o coração dela
com uma convicção
nascida do amor
e da bondade.
Mas Odin se apaixonou por ela
à primeira vista.
Não foi fácil cortejá-la.
Mas o charme
e a paixão de Odin
aceleravam o pulso dela
de uma maneira que Tyr
não conseguia.
Após um período breve,
mas apaixonado, de namoro,
Deméter
preferiu Odin a Tyr,
e se casaram.
Por sua vez,
Tyr deixou a dor do amor perdido
escondida lá no fundo,
a fim de não estragar
a felicidade de Deméter.
Agora vem a parte mais sombria
da nossa história.
Sofrimento e tristeza.
Quando a força e a perseverança
eram mais necessárias,
Odin mostrou
ser um covarde.
Fraco de coração
e entregue ao medo.
Então, foi Tyr quem ficou
ao lado de Deméter
na hora da necessidade,
enquanto Odin partiu
para travar outras guerras.
Com o coração eternamente
estampado com vergonha
pela covardia dele.
E, assim,
termina nossa história.
Na peça, você é Odin.
Obrigada, obrigada por vir.
Quando disse
que era uma emergência,
deveria ter imaginado
que envolvia Wednesday.
Depois de todos estes anos,
ainda consegue afetar
uma parte de mim,
apesar de tudo.
Ele me pediu dinheiro.
Contra o meu bom senso,
deparei-me pegando
meu talão de cheques.
Ambos o amávamos,
por mais
que detestemos admitir.
250 anos,
e continua com ciúmes!
Ela me escolheu.
Admita que quer
o dinheiro dela.
E ainda me ama.
É isso que te incomoda.
Acho que entendeu
o contrário, Ofnir.
Você me ama,
mas não consegue admitir,
porque, com você,
tudo é um jogo
ou pura encenação.
Enquanto ele não tem
um pingo sequer de falsidade.
Já foi um guerreiro.
Agora é um zelador
da saúde bucal.
Nunca tive vergonha
das minhas decisões.
Pode dizer o mesmo?
Claramente,
ela pediu que viesse. Por quê?
Não é que sou o confidente
dos sentimentos dela,
mas deve achar difícil
de acreditar
que se importa
com algo além do dinheiro,
ou do prazer que sente
com a vitória.
Uma mente de primeira categoria
como a dela
acharia que essas contradições
podem ser verdade.
Se quer provar que estou errado,
pergunte o que ela quer!
E escute a resposta!
Pode ajudar a te lembrar
do deus que foi um dia.
Sua fada dos dentes
do caralho.
Shadow Moon?
É tão bom te ver.
Mike, esta é a minha irmã.
Irmã.
Meia-irmã.
Mesmo pai, outra mãe.
Sam Black Crow,
este é Mike Ainsel.
Mike, é?
Venha, entre.
Vamos abrir um desses vinhos.
Como foi a viagem, mana?
- Longa.
- Que bom que pôde vir.
- A casa está ótima.
- Obrigada.
Marguerite,
onde quer que deixe o vinho?
Pode ser na mesa.
Está vendo o saca-rolhas?
Deu-se um belo trato.
Faz tempo
que está em Lakeside, Mike?
Não.
Não sei bem
por quanto tempo ficarei.
Começou a pintar
o apartamento dele.
- Oi, mãe.
- Não, não. Isso fica lá fora.
- Qual é.
- Vão deixar a casa fedendo.
- Oi, Leon.
- Oi.
Chegou a temporada de hóquei,
bem como o aroma dela.
Gosta de patinar,
Sr. Ainsel?
Não, nunca aprendi.
Sério? Tinha três anos
quando minha mãe me ensinou.
Marguerite
ensinou todos nós.
Talvez, se tiver sorte,
pode te ensinar também.
Quando aquilo aconteceu,
quando a perdemos,
senti-me emboscado
por um inimigo que não conhecia.
Envergonhado, fugi,
quando deveria ter ficado
para te confortar.
Poderíamos
ter enfrentado aquilo juntos.
Eu deveria ter ficado.
Foi mais fácil para mim
te odiar,
do que ficar de luto
pela nossa filha.
Embora você merecesse.
E não tinha
para onde fugir.
E preciso parar
de me esconder neste lugar.
Tem razão sobre isso.
Preciso. Quero voltar
a fazer parte do mundo.
Eu...
Preciso
voltar a fazer parte
da dança selvagem dele.
Eu...
Então, vai embora comigo
quando chegarem
os documentos da liberação?
Estão aqui.
Chegaram hoje.
Então...
Amanhã. Amanhã não tarda.
Preciso me despedir
dos meus amigos.
Deve fazer isso.
Sabia que nunca
fui capaz de, devidamente,
ficar de luto
pela nossa filha?
Vamos juntos
verter uma lágrima, Deméter.
E então, liderar até a vitória
os Deuses Antigos.
Aí está você.
Aí está o Ofnir
que conheci.
Até amanhã, então.
Obrigado
por não estragar meu disfarce.
E, se vale de algo,
minhas intenções são honradas.
Conheci você enquanto aliciava
US$20 de um frentista,
e ainda deixei entrar
na minha caminhonete.
Isso é verdade.
Temos um pressentimento
sobre certas pessoas.
Sempre soube
que te veria de novo.
É clarividente?
Estou dizendo que,
se magoar minha irmã,
vou saber.
Ela já sofreu muito.
Com o ex dela?
É mais pelo filho, Sandy,
ir embora de casa.
Partiu o coração dela.
O mais velho.
Ela disse
que está na Flórida.
É o que esperamos.
Estou mais perto da idade
de Sandy que de Marguerite.
Tecnicamente,
é meu sobrinho,
mas era mais
como um irmão gêmeo.
Escrevi, mandei mensagens,
liguei para ele por anos.
Não tive resposta
nenhuma vez.
Se estivesse
com o pai na Flórida,
teria recebido notícias.
Cuide-se, Sr. Moon.
Vou ficar de olho em você.
Derek? Derek!
TORTAS ARTESANAIS DA MABEL
Cancelado? Porra!
O que faremos agora?
Talvez voltar ao motel
a três estados de distância
e perguntar à porra da TV.
Laura.
Oi, crianças. Laura.
Soube que temos
um inimigo em comum.
Hank, vou sempre pensar em você
mais com um amigo
do que um mero provedor
de banhos de esponja.
Obrigado.
Mande lembranças
à adorável Elizabeth.
Vou mandar. Cuide-se.
Elsa, sei que é triste,
mas isto também vai passar.
E quanto a você, Cordelia,
tem o olhar aguçado
de uma fashionista.
Divertiu-se fazendo
o velho Número 37 com Shadow?
Uma roupa aqui,
uma atuação ali.
Vou buscar Deméter.
Vejo você no carro.
Acabei de vê-la lá fora.
Não.
Não, Deméter, não vá.
legendas.tv
@inSanosubs
Mas que...
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Obrigada por fazer
aquela jovem teimosa
sair da vida de solteira.
Quer matar Wednesday.
Queremos ajudá-la
a fazer isso.
Não pode fazer isto.
- Os dois saem ganhando.
- O que fez é um crime!
Meu Deus!