ANTERIORMENTE
EM AMERICAN GODS
Alison McGovern não apareceu
na escola ou no trabalho ontem.
Acho que começamos mal.
- Falou com o Chad.
- Disse que sua história bate.
Estávamos esperando
sua chegada.
Exige-se muito de você.
- Sou uma deusa.
- É uma dançarina.
Comprada e paga
por William Sanders.
- Belo roubo.
- Não sei do que está falando.
O cartão-postal.
Achou que eu não notaria?
Antes de fazer uma visita,
pergunte-se
se tem algo a oferecê-la
exceto sofrimento.
Fique na sua, porra!
E se não tivesse
que ressuscitá-lo?
1765, OESTE DA PENSILVÂNIA
Mamãe!
Busque um pouco de água.
Deus, por favor, ajude-me.
Deus, por favor.
RITUAIS DOS ANCESTRAIS
O SOLO FOI ARADO,
AS SEMENTES FORAM PLANTADAS...
Legendas.tv e inSanos
apresentam...
Legenda
Amazon Prime Video
Revisão
Darrow
American Gods S03E03
"Ashes and Demons"
- Está passando meu paletó?
- Estou.
Preciso ficar ótimo hoje.
- Lavou a Betty?
- De manhã.
- Abasteceu o tanque?
- Ontem.
E tem o endereço ligado no PMS,
ou sei lá como chama?
GPS! Tenho!
Só porque tenho
dois cromossomos X,
- não significa que...
- Um favor seguido de um sermão
não é favor nenhum.
Esse foi O Sacrifício,
o hino do metal viking
do BloodDeath,
que será lembrado por gerações.
Lamentamos a perda
de 4 membros,
encontrados mortos em um hotel
em Bridgeport, Connecticut.
As autoridades investigam o caso
como um homicídio.
- Não eram seus amigos?
- O sobrevivente, Johan Wengren,
publicou esta mensagem:
"Minha dor e raiva
não têm limites.
O responsável deve responder
ao Deus da Justiça em Asgard.”
É um problema
para ser resolvido depois.
O quê?
Certo, estou pronto.
Vendo a carreata dos veículos
carregar o corpo...
Está com o cartão que te dei
com o endereço da Deméter?
Bem aqui.
Ótimo.
Essa Deméter
deve ser muito especial.
Ela é.
Acredite, ela é.
Bem-vindos. Por aqui, por favor.
Oi, pegue um folheto.
Leia o folheto.
Oi, bem-vindo.
Bem-vindo.
Folheto, por favor?
Obrigado. Pegue um.
Folheto? Obrigado.
Oi, bem-vinda.
Leia o folheto. Bem-vindos.
Atenção.
Os que possuem cartão verde,
por favor, dirijam-se
ao local designado agora.
Apenas os que possuem
cartão verde.
Com certeza lhe disseram
que as respostas estão...
Na porra do meu folheto,
já sei.
Só diz "Reconheça
a Realidade".
Certo. A realidade que reconheço
é que este lugar é uma merda.
Por favor, quando vão chamar
os cartões azuis?
A cor de cada alma
é chamada no seu tempo.
POLÍCIA DE LAKESIDE
Obrigada pela carona.
É o mínimo que posso fazer.
Considerando
que estou dirigindo seu carro.
Boa tarde, pessoal.
Obrigado por virem hoje.
Queria que fosse
por um motivo mais agradável.
Alison desapareceu
há mais de 48 horas...
Desculpe pelo atraso.
Câmeras descartáveis,
cortesia da loja Hinzelmann.
É ideal documentarem
qualquer coisa suspeita:
pegadas, plantas quebradas.
Obrigado, Ann-Marie,
eu cuido disso.
Tudo bem.
Sei o que estão pensando.
"Tenho uma câmera
no meu celular."
Mas com essas, não vão precisar
mandar nada pela internet.
Pode passá-las?
No fim do dia, podem entregá-las
para mim ou para o Chad.
E mando revelar.
Posso agilizar isso
pela nossa loja.
Obrigado por isso.
Andem com cuidado,
olhem onde pisam.
Se virem algo fora do lugar,
informem-nos.
Um retiro.
Talvez tenha transposto
os números no cartão?
Talvez seja a proprietária,
ou uma investidora.
É a cara da Deméter.
Ela é um pacote completo.
Beleza e inteligência,
sabe?
Por que acho
que esqueci algo?
Um presente.
Como posso chegar de mãos vazias
para discutir uma reconciliação
com uma mulher
tão extraordinária?
O que poderia ser?
Entranhas de porco
ou copos-de-leite?
Entranhas de porco.
Aposto que não ganha isso
todo dia.
Não, tem que ser
os copos-de-leite.
Acho
que vai gostar mais deles.
O que pensa, não importa.
Como está sempre
me lembrando.
Algum dia,
não vou mais esquecer.
Ações, não palavras.
Para a floricultura.
O sangue é mesmo preocupante,
mas pelas penas e tufos de pelo,
diria que parece mais o encontro
de um esquilo e uma coruja.
De qualquer forma, vamos marcar
e levar para o legista examinar.
Chad!
Acho que encontramos algo aqui!
Fiquem todos onde estão.
Alguém sabe se a Alison
tinha um par de luvas azuis?
Acho que são minhas, vovó.
Deve ter caído
do meu bolso.
Atenção.
Os que possuem cartões laranja,
por favor, dirijam-se
ao local designado agora.
Apenas os que possuem
cartões laranja.
Que porra é essa?
MATA INSETOS PELO CONTATO
Olá?
Porra.
Quer uma carona?
Vou voltar para a cidade.
Marguerite perde noção do tempo
quando pega o bloco de notas.
Estou bem,
não me importo em esperar.
Estava procurando
uma oportunidade
para falar com você
sobre aquele dia na delegacia.
Espero que entenda,
só estou fazendo meu trabalho.
Mas com Alison desaparecida,
você sendo novo na cidade,
e eu sendo um policial que,
por acaso,
sou branco e tudo mais.
Então,
pela ótica de você ser
alguém que é
afro-americano,
não quero que tenha
uma impressão errada.
Lakeside não é
esse tipo de lugar.
Lakeside faz parte dos EUA,
não faz?
Sim, faz parte.
Sei o que está tentando dizer,
mas não somos...
Chad.
Desculpe.
O que tem aí, Frances?
Relato de invasão
na Rua Elm, 260.
Entendido, a caminho.
Quarta vez neste mês.
Desculpe. O Instagram
está tomando a minha vida.
O que as pessoas não fazem
por seguidores.
Não faz ideia.
Estou aqui
para ver Deméter.
Certo. É o primeiro nome
ou sobrenome?
É o nome todo.
Como a Beyoncé?
Exatamente.
Conhece a Deméter, Janice.
Do Monte Olimpo?
Claro.
Essa Deméter. Certo.
Só há uma Deméter nos EUA.
Sim, ela mesma.
Vou levá-lo para ver
a nossa deusa de casa
assim que Janice
preencher sua ficha.
E você é?
Wednesday.
- Primeiro nome?
- Senhor.
Certo! Só vou pedir
que assine esta isenção.
Não se preocupe,
nada acontecerá com você.
A lua cheia
é só daqui duas semanas.
Obrigada.
Está bem. Por aqui.
Acompanhe-me, senhor.
Então, do que os residentes
do Retiro Haven Glen
estão se retirando?
Da realidade, em maioria.
Mas não molhado
ou a coisa toda vai se moldar.
Olá, querida.
Vá embora, Ofnir.
Tudo bem, senhor?
Já faz muito tempo.
Não o bastante.
Está tudo bem, Hank.
Vá embora.
Pode pedir a um dos funcionários
para cuidar daqui por enquanto,
para podermos conversar
tranquilamente?
Aqui está, Srta. Wells.
Não sou dona deste lugar,
Ofnir.
Sou uma paciente aqui.
Então...
Muito molhado,
muito molhado.
Chad disse que essa foi
a quarta invasão deste mês.
Então, pensei que alguns destes
viriam a calhar.
- E acho que...
- Sim.
Mandei colocar todos
quando houve aquela tentativa
de invasão na outra noite.
Não vai esquecer disso,
não é?
Tudo bem, então.
Acho que vou devolver isto
para a loja Hinzelmann.
Estou fazendo chá.
Quer um pouco?
Quero, por favor.
- Pode ser de ervas?
- Obrigado.
Importa-se
se der uma olhada?
Fique à vontade.
Fico comprando
estes livros incríveis
achando que terei tempo
de lê-los um dia destes.
Se tiver a oportunidade,
recomendo qualquer um
do Dennis Lehane.
Quer com mel?
Quero, por favor.
Heródoto: As Histórias.
Esse é desafiador,
mas vale a pena.
Onde arruma tempo?
Tive muito tempo
com a insônia.
Na verdade, se há algo bem chato
que não ligaria em me emprestar,
estou tentando
ficar inconsciente.
Já sei do que precisa.
Só prometa que vai devolver
à biblioteca no prazo.
Jornal de Lakeside City.
De 2000 a 2004.
Estava pesquisando
uma história.
Também tenho
de 2005 a 2018.
Já estou dormindo.
Não é?
Sou a editora do maldito jornal
e não consigo ficar
de olho aberto.
Acho que a Alison
vai aparecer.
Espero que tenha razão.
Tenho certeza.
Oi, mãe.
Oi.
- Leon, este é o...
- Achei que não gostava dele.
Só começamos mal.
Mike, este é o meu filho
mais novo, Leon.
Leon, este é o Mike.
- Oi.
Por que não começa
a lição de casa?
O jantar ficará pronto
em meia hora.
Acho que já vou.
Vou deixar vocês jantarem.
Mas obrigado pelo chá.
Obrigada
pela segurança adicional.
Pela tentativa de fazê-lo.
- De nada.
- E...
Contanto
que vá à biblioteca...
Está bem.
Certeza
que não vão me pôr em coma?
Não garanto nada.
Vou abrir a porta.
NOVAS MENSAGENS
MADELINE:
VOVÔ, CADÊ VOCÊ?
A MAMÃE ESTÁ PREOCUPADA.
CADÊ VOCÊ?
SINTO SUA FALTA.
MADELINE: VOVÔ,
POR FAVOR, VOLTE PARA CASA.
Sr. Wednesday, eu...
Só Wednesday para você,
Hank.
Adoraria atender seu pedido,
de verdade,
mas não posso deixar
Srta. Wells sob seu cuidado.
- Não funciona assim.
- Nem pelo amor verdadeiro?
Não, infelizmente não.
Está sob os cuidados de um tutor
nomeado pelo tribunal.
Aqui. Larry Hutchinson.
É com ele que precisa falar.
E, com todo o respeito,
senhor,
a Srta. Wells não pareceu
tão feliz em vê-lo.
Não deveria
vir de surpresa.
Deveria ter lembrado,
ela sempre odiou surpresas.
AMIGOS DIZEM QUE DESAPARECIDO
FALOU SOBRE FUGIR
PREOCUPAÇÃO CRESCE
POLÍCIA CONFUSA COM O CASO
A luz se apagou.
Estou perdida.
Privaram-me
da minha dignidade.
Tenho direito
à liberdade ou à morte.
A ganância deles
vai me engolir.
Venha me encontrar,
Shadow Moon.
Quem são vocês, porra?
Ela já deveria estar aqui?
Não que eu saiba.
Porque ninguém me avisou.
Deveria estar no meu intervalo.
Alguém me diz
que negócio é esse?
- Talvez deva ligar lá em cima.
- Olá?
Por quê? Para descobrir
que ninguém sabe de nada,
sobre nada, exceto que a culpa
é de outra pessoa?
Já sabe disso.
Por isso chama Purgatório.
Estou falando com vocês.
Trabalhar no Inferno
seria uma promoção.
Vocês estão surdos, porra?
- Oi.
- Quem são vocês?
Cara do audiovisual.
Lanterninha dos anos 1940.
A coisa dos anos 1940
não tem nada a ver com você.
Isto é só o que me deram.
Somos seus mediadores.
Certo. Que tal mediar
a porra da minha saída daqui?
Primeiro precisa
"Reconhecer a Realidade",
como diz no seu folheto.
Já joguei aquilo
na cara de um outro imbecil.
Vai ouvir essa boca suja
desta vez.
Puta mãe de Deus,
por favor, diga que não veremos
A Vida de Laura Moon.
Pode aprender algo.
As palavras "descanse em paz"
não significam nada para vocês?
Era a porra da minha vida.
Vivi de olhos bem abertos.
Não tem nada para relembrar.
Ponto final.
Câmbio e desligo.
E, aliás, quem aqui
é tão especialista na minha vida
para que esta porcaria
faça algum sentido?
- Pronto.
- Estou cansada.
- Seria você.
- Filha.
Bem-vindos
ao Motel New Westerner.
Certo.
Espere só mais um segundo.
É o meu pai.
Está tão jovem.
Lamento, só sobrou um quarto
para não fumantes.
Uma cama de casal queen,
que fica 50 a mais por noite.
Caramba, é um pouco caro.
Considerando as alergias
da minha filha,
achei que não faria mal
perguntar.
Ela é uma graça.
Vou colocá-los nesse quarto.
Não se preocupe.
Sim, eu sei.
Eu estava lá,
puta que pariu.
É melhor
se apenas assistir.
Deixe-me contar como foi.
Enquanto meu pai falava
com a recepcionista,
eu via
por outra perspectiva.
Fiquei chateada com a minha mãe
por não vir conosco.
Também está aqui
para a feira estadual?
Quem dera.
Vim visitar a família.
Esta é a chave
do seu quarto.
- Aproveitem a estadia.
- Certo, filha.
Parece que conseguimos
duas camas tamanho queen.
Para me vingar da minha mãe,
falei para o meu pai:
"Deveria ajudar a moça
com as malas dela."
- Licença, moça. Posso ajudar?
- Claro que foi, em um instante.
Porque ela é gata
e ele é prestativo.
Acontece que ficaríamos
no mesmo andar.
Então, por ser uma criança,
perguntei, pois tinham piscina:
"Pai, podemos ir nadar?"
- Não vejo motivo para não ir.
- Quer vir?
Não quero me intrometer
em um momento familiar.
Não está se intrometendo.
Não é, pai?
Nem um pouco.
Mas na hora de ir nadar,
falei para o meu pai
que mudei de ideia.
Só queria ficar no quarto
e ver desenhos animados.
Mas disse
para ele ir sem mim.
- Oi.
Onde está a sua filha?
Decidiu ficar no quarto
e assistir desenhos animados.
Não acredito que disse a eles
que estava fechada.
Ficamos com a piscina
só para nós, não ficamos?
Ficamos.
Então, funcionou.
Boa noite.
Depois de nadar,
a diversão continuou.
Papai disse: "Marco."
Ela respondeu: "Polo."
E foi isso.
O papai estava tão a fim dela,
que nem me viu espiando.
POR FAVOR
NÃO INCOMODE
Tenho que tirar
estas roupas molhadas.
Não saia daí.
Certo. Vou deixá-la tirar.
Vou te fazer uma bebida.
Do que gostaria?
A música é estranha,
mas que seja.
Bebo o que for beber.
O que foi? Não te escuto.
Quer saber? Vou preparar algo.
Vou fazer uma surpresa.
Você é muito fofo!
Depois disso,
foi só ladeira abaixo.
É realmente melhor
se apenas assistir.
Acho que podemos acelerar
e pular o resto.
Então, pode dar meu cartão
para sair do Purgatório
e podemos ser amigas.
Na verdade,
não fazemos acordos.
CERTIDÃO DE CASAMENTO
Belo trabalho, Cordelia.
Fac-símile impressionante
do documento original.
- Obrigada.
- De nada.
Disse 1779,
mas achei que quis dizer 1979.
Às vezes, parecem 250 anos.
É mesmo sua esposa?
Eu mentiria para você?
Sinceramente? Não sei.
Deméter é certamente
minha esposa,
e também uma das criaturas
mais notáveis
que já agraciaram
este planeta.
Beleza que só se compara
à sagacidade,
senso de humor divertido
e generosidade de espírito.
Onde conheceu esta deusa?
Deusa está correto.
Em uma fazenda pequena
e desinteressante,
na área rural de...
Desculpe.
É de Wisconsin.
Provavelmente, é o seu filho.
E me pergunto como Shadow
conseguiu o número.
Dei a ele no memorial.
Que intimidade, não?
Achei que poderia precisar
falar com você.
- Deixo cair na caixa-postal?
- Não, o momento se perdeu.
Atenda.
Alô?
Sim, estou bem.
Quer falar com você.
Oi. Preciso ver a Bilquis.
Sabe onde posso encontrá-la?
Estou bem.
Obrigado por perguntar, filho.
Como você está?
Eu te vi há alguns dias.
Muito pode acontecer
em alguns dias.
Bilquis. Sabe onde ela está?
Sei. Pode descobrir
o que houve
com o Technical Boy
quando encontrá-la?
Technical Boy?
E como sabe disso?
Quer saber? Nem importa.
Só preciso falar com ela.
É sobre os seus sonhos,
não é?
O endereço dela, por favor.
Cidade de Nova York.
Rua East 20th, 1860,
Apartamento 12C.
"Mais aguçada do que os dentes
de uma serpente
é a ingratidão de um filho."
CERTIDÃO DE CASAMENTO
- 40 anos.
Impressionante.
Estranho que a Srta. Wells
nunca mencionou que era casada.
Pensávamos ter a chave
para uma união duradoura
valorizando os espaços
em nosso relacionamento.
Infelizmente,
alguns parafusos se soltaram
durante o último ano sabático.
Certamente.
Tentar convencer o juiz
que desfilar nua em público
condiz com o status dela
de "deusa",
é bem arrojado.
Nudez não é lascívia,
como costumam dizer.
Como sabe, o Juiz Trakes
me nomeou tutor da Srta. Wells
na ausência
de quaisquer membros da família.
É, obviamente, bem tratada.
Por isso, sou eternamente grato.
Só espero que não tenha sido
um fardo para o Estado
financeiramente.
Céus, não.
A capacidade da sua esposa
pode ter diminuído,
mas o portfólio dela
é robusto.
Essa é a minha garota.
Oi, estava te procurando.
Deixei um recado com o Leon.
Vai a algum lugar?
Tenho que ir à Nova York
ver um amigo.
- Nenhuma notícia ainda?
- Não.
Têm mais alguns
grupos de busca hoje,
mas nada até agora.
- Você está bem?
- Estou, é só...
Quanto mais tempo
passa desaparecida...
Cuide-se.
BUSCA CONTINUA
POR GAROTA DESAPARECIDA
CACHECOL COM SANGUE
ENCONTRADO NA FLORESTA
Onde estava, porra?
As pilhas acabaram.
Demorou para achar umas novas.
As coisas têm costume
de sumir por aqui.
O filme de terror
está terminando.
E então, com alguma sorte,
vocês também vão sumir.
Tudo bem. Então,
o papai fodia tudo que aparecia,
menos a mamãe.
A mamãe pagava na mesma moeda,
olho por olho.
E se há um Deus no céu,
não terei que ficar aqui
assistindo isso.
Segui os passos do meu pai
com todo cara problemático
que achava.
Se já não eram, ficavam
quando eu terminava com eles.
Casei-me.
Fodi com tudo majestosamente,
morri, e aqui estamos!
Então,
o que aprendemos aqui hoje?
Porra nenhuma.
Poderia ter contado
antes de chegar nesta merda
que sou a arquiteta
de todas as coisas ruins
que aconteceram
na minha vida.
Isso é culpa minha.
Estou ciente disso.
Estou bem com isso.
Ajudei meu pai
a foder por esporte,
o que levou
à revanche da minha mãe
e à bebedeira dos dois.
Tornei-me meu pai,
fodi com tudo que podia,
fodi com o meu casamento
e com a minha vida. Fim.
Conte-me algo que não sei.
Perdeu seu tempo aqui.
E o do vovô.
E o meu.
Com baboseiras que,
não somente são óbvias,
mas redundantemente óbvias.
Todo este lugar é
meio que um monte de corredores
que levam a lugar nenhum.
Se já sabe
todas as respostas,
pelo que ainda tem
tanta raiva?
Hipócritas do caralho
como você.
O que há de errado comigo?
Quando vi isto,
só conseguia pensar em você.
Parada naquele campo,
e o sol se pondo atrás de você.
Naquela fazenda
em Pensilvânia.
Não preciso de roupas novas,
Ofnir.
É para irmos ao tribunal,
meu amor.
Não preciso de flores,
nem chocolates.
Temos que explicar
que seu marido voltou
e que poderá
cuidar de você.
Assim, o juiz poderá transferir
a tutela de volta para mim,
- e podermos tirá-la daqui.
- Não está me ouvindo.
Quanto àquele cara,
Hutchinson...
Que charlatão que ele é,
não?
Ele até admitiu para mim...
- Nunca ouviu.
- Que ele é o tutor
de pelo menos meia dúzia
de "moradores" daqui.
E descobri que ele é dono
de metade deste lugar.
Daria muitos pontos a ele
pela caligrafia
se não fosse algo
tão pessoal.
Não quero ir embora.
Não pode estar
falando sério.
Estou, sim.
Aqui, sou a verdadeira eu.
As pessoas me aceitam
como uma deusa.
Realmente me adoram.
Eu tinha esquecido
como isso é bom.
Se disser ao malucos aqui
que é o Rei Lagarto,
vão venerá-la.
Você e eu somos deuses.
Este é um hospital psiquiátrico,
não um templo.
E o que está acontecendo aqui
é um sacrilégio.
E quanto antes a tirarmos daqui
e dos remédios, perceberá isso.
E por que está aqui, Ofnir?
- Por você.
- Por mim?
Não pelo meu dinheiro?
Sei que está tocando os tambores
para uma certa guerra.
E guerras são caras.
Apenas seja honesto comigo.
Se for honesto comigo,
vou com você.
Pergunta capciosa.
Pergunta de uma trapaceira.
Se disser que estou aqui,
guiado pelo meu amor eterno,
vai me chamar de mentiroso
e perguntar por onde andei
pelos últimos 250 anos.
Que é incapaz de amar alguém
além de si mesmo.
Se digo que estou aqui
pelo seu dinheiro,
então vai me chamar de covarde
e aproveitador.
Não, conhecemo-nos muito bem
para cair nessa armadilha.
Houve uma época
em que te conhecia,
ou achava que conhecia.
Mas agora,
quando olho para você,
vejo um deus
que tornou-se velho
e desesperado.
A pergunta é:
pelo que está desesperado?
- Eu...
- Não diga nada.
Não faça nada.
Apenas assista.
Com licença, senhorita.
Parece pesado.
Posso ajudá-la com isso?
Obrigada.
É um verdadeiro cavalheiro.
Esta menininha linda sabe
que o pai dela
é uma espécie em extinção?
Venha, querida.
É tão gentil
por carregar isso.
Vim para o aniversário
da minha irmã,
mas a casa deles é pequena,
então decidi ficar aqui.
Este é o meu.
Estamos logo ali.
A piscina lá embaixo
era convidativa.
As senhoritas
gostariam de nadar?
Sou fácil de convencer.
Isso é, se não estiver
me intrometendo.
De forma alguma.
Vou me trocar. Venha me buscar
quando estiverem prontos.
Certo. Venha, querida.
Não vi uma piscina infantil
lá embaixo.
Tudo bem se ficar no quarto
assistindo desenhos animados?
Talvez tenham alguns doces
no frigobar.
O que acha?
- Tudo bem.
- Está bem.
Tenho que tirar
estas roupas molhadas.
Não saia daí.
Certo. Vou deixá-la tirar.
Vou te fazer uma bebida.
Do que gostaria?
Bebo o que for beber.
O que foi? Não te escuto.
Vou preparar algo.
Vou fazer uma surpresa.
Você é muito fofo!
Eu era só uma garotinha.
Só uma garotinha.
Que não foi a arquiteta de todas
as coisas ruins na sua vida.
Ou quem arruinou
o casamento dos seus pais.
Não havia nada
de errado comigo.
Deveriam ter te protegido.
Teria sido ótimo saber disso
antes de começar
a foder minha própria vida.
Ou enquanto
ainda estava viva.
Agora, você sabe.
Ótimo. Acabamos aqui?
Legal.
Certo.
RECONHEÇA A REALIDADE
O FUTURO...
Bilquis?
legendas.tv
@inSanosubs