ANTERIORMENTE EM DEUSES AMERICANOS
E ouvimos "The Sacrifice",
o hino de metal viking que viverá
para sempre dos Blood Death,
banda com quatro membros
encontrados mortos
num quarto de hotel em Bridgeport,
Connecticut.
Um Berserker louco chamado Johan
rebentou o bar com o teu pai lá dentro.
Quem és tu?
Eu conheço-te e tu conheces-me.
Eu sou nós.
Sempre tiveste este poder.
Agora, podes revindicá-lo.
Com o poder do nós.
O SHARD quer construir uma Igreja da Mente
para oito mil milhões de devotos.
Podes avisar-me antes de fazeres isso?
- Laura.
- Olá, miúdos.
Laura.
Ouvi dizer que temos um inimigo em comum.
A Alison McGovern ontem
não veio à escola nem ao trabalho.
Ninguém a viu nem sabe de nada.
Como é, meu? Como estás?
O que se passa aqui?
Mais três assaltos
desde que a Alison desapareceu,
um louco anda a roubar
roupa interior de senhora.
Se fizeres mal à minha irmã, vou saber.
Já passou por muito.
Então, vens comigo
quando chegarem os papéis da alta?
Amanhã. Amanhã está bom.
Até amanhã, então.
Não.
Não, Demeter. Não vás.
Lamento que não tenha resultado
com a tua ex.
Se quiseres falar sobre isso...
Acho que continuarei a conduzir
para destino incerto
até a estrada acabar.
Ou até conseguires voltar a falar.
Fazes ideia que quando será isso?
Mas o que é isto?
Merda!
De onde veio ele? Fala comigo!
Um corpo a arder caiu do céu!
- Está calada.
- Mas... merda!
Entra no carro.
Eu aguento muita merda,
mas não foi para isto...
Já chega. Entra no carro.
Posso encher, querida?
Só um bocadinho.
Mas não deixes o Dr. Fallon ver.
Anda a chatear-me para cortar na cafeina.
Nunca conto o que sirvo.
Bom dia, Mike. Mesa ou balcão?
Nenhum, obrigado.
Estou à procura do Derek.
Adorava ajudar-te,
mas ele não apareceu, esta manhã.
Deve ter adormecido.
- Queres deixar recado?
- Não, obrigado. Falo com ele depois.
Deixa-me ao menos dar-te um cafezinho.
Olá, Mike. Ainda bem que o encontro.
Tenho os patins que me ligou a pedir.
Agora é boa altura
para ir à loja buscá-los?
- Claro, porque não?
- Ótimo.
A Marguerite vai pô-lo a brilhar
na patinagem num instante.
Cinco dólares por dia,
desconto para iniciantes.
E não lhe cobro a caução
como agradecimento
por ter feito aquela jovem teimosa
voltar a namorar.
Não, não.
Ela só me vai dar aulas de patinagem.
Todas as jornadas começam
com um único passo. No gelo.
Como queira.
Acho que vou levar.
Sim, vou levar uma semana.
Muito bem, 35.
Não consegui evitar ouvi-lo
a perguntar pelo Derek.
Sim, só tinha de lhe fazer uma pergunta.
É uma pena não ter aparecido ao trabalho.
Pensei que ter um trabalho fixo
o ia mudar.
Mudar?
Bem, o Derek é um miúdo problemático.
Mas não é mau rapaz, atenção.
Só tem dificuldades em integrar-se.
Não tem muitos amigos
e, após a morte do pai dele,
a mãe arranjou dois trabalhos.
Arranjámos-lhe o trabalho na Mabel
pela Iniciativa Juvenil de Lakeside.
Certo, alguém disse que a Ann-Marie
trabalha com um grupo juvenil.
Sim, sou a fundadora
e presidente emérita há cinco mandatos.
Então, talvez me possa dar uns conselhos.
Dada a sua experiência com miúdos.
Pergunte.
Bem, posso ter visto o Derek
a fazer algo que não devia.
Algo grave?
Sim.
Vi-o a saltar de uma janela
ontem à noite, em Gorman.
O que, tecnicamente,
é invasão de propriedade.
- Bolas.
- Sim.
Bolas, bolas. Miúdo idiota.
E decidiu não contar ao Chad?
Vi-o a remoer à porta da esquadra.
Certo. Podia ser só uma partida idiota.
Reconheço um pedido de ajuda
quando o vejo.
Então, acha que não devia
chamar a polícia?
Não fui eu que o apanhei em flagrante.
Acho que é uma decisão difícil.
Pois.
Obrigado.
Tu queres matar o Wednesday.
Nós queremos ajudar-te a fazê-lo.
É óbvio que tens meios
para matar o Wednesday.
Porque precisas da Laura para isso?
Este acordo é entre a jovem e o Sr. World.
É melhor esperares na entrada.
Estou farto de esperar em entradas.
Não me respondeste.
É uma situação delicada.
Se matarmos o Wednesday,
iniciamos uma guerra que ninguém quer.
Mas se fores tu a fazê-lo,
seria visto como uma questão pessoal.
Uma parte lesada a ajustar contas.
Os compatriotas do Pai dos Homens
não teriam motivo
para nos atacarem.
Ganhamos todos.
O problema é que não tenho forma
de matar o velho cabrão,
mesmo que soubesse onde está.
Nada está fora do nosso alcance.
A sério? Conseguem tirar a lança do Odin
do tesouro do Sweeney?
Pode ser feito.
Bem, então contem comigo.
Tenho de falar com a minha cliente.
Derek! Sei que me viste ontem à noite.
Mas acredites ou não,
estou aqui para ajudar.
Ouve...
Nunca pensei que fosses bufo.
Derek, isto vai correr melhor para ti
se me disseres o que aconteceu à Alison.
À Alison?
Eu e a Alison dávamo-nos bem.
Nunca me meteria com ela. Nunca.
E na noite em que ela desapareceu,
estava a trabalhar, está bem?
Depois fui para casa ver TV
com a minha mãe.
Não fiz nada de mal, está bem?
Está bem.
Posso ter entrado em algumas casas.
Onze, pelas minhas contas.
Entraste onde as pessoas vivem, Derek.
Onde dormem.
Quer dizer, roubas cuecas,
pelo amor de Deus.
Aterrorizas a cidade toda.
Aterrorizo?
Gosto de usar coisas de mulher, às vezes.
Querem que entre na Galecki's
e que compre um sutiã e uma tanga?
Seria um êxito nesta cidade.
É disso que falo, isso mesmo.
Ele acha que sou paneleiro!
Não quero saber se és rapaz ou rapariga
ou ambos ou nenhum.
Está bem? Não percebo, mas não preciso.
O que fizeste é crime!
Então, estou basicamente fodido.
Apesar de não ter nada que ver
com isto da Alison.
O Chad aceita fazer um acordo.
No meu país,
eu era um ótimo homem de negócios.
Permite-me negociar os termos e condições.
Só por curiosidade, as tentativas
de homicídio eram a tua especialidade?
Não, claro que não. Mas, em Omã,
um contrato verbal é vinculativo.
E pelo que vi aqui, com os deuses é igual.
Após definidos,
os termos não podem ser mudados,
Agora não é altura de seres impulsiva.
Impulsiva? Porque sei o que quero?
Isto não é o Omã, Salim.
Na América, as mulheres conduzem.
Até nos deixam votar.
E algumas sabem negociar acordos.
As mulheres fazem isso tudo no Omã.
E sabes muito bem
que com "impulsiva" não me refiro a isso.
Valorizo a nossa amizade.
O teu bem-estar importa-me.
E não quero que acabes
como o Sweeney ou como o Jinn,
que venderam a alma ao diabo.
E para quê?
Pronto, está bem.
- Está bem?
- Está bem.
Cordelia? Que raio fazes aqui?
O Wednesday mandou-me procurar-te,
disse que aqui é seguro.
Fui a tua casa, mas não estavas,
por isso vim aqui.
Está bem. Calma, abranda.
Mandou-te aqui porquê?
É seguro de quê?
Quando o meu patrão diz que é um deus
e que lhe matam seguidores,
o que explica por que que motivo
chovem corpos humanos...
Mas que caralho?
Está bem.
Não estou a perguntar se ele é louco.
Ambos sabemos que é doido varrido.
Tenho de saber
se o que ele me disse é verdade.
Meu Deus.
Anda, deves ter frio.
- Isto é real, não é?
- Está tudo bem.
Respondi a um anúncio,
era dinheiro por baixo da mesa.
O tipo não estava a tentar comer-me.
Estava a falar das cabines telefónicas
e cai um corpo a arder na estrada
e ele diz-me para relaxar
porque tem mil anos e conhece feiticeiros.
Então? Pronto. Eu entendo, eu entendo.
Acredita, já estive no teu lugar.
Há pouco tempo.
Estava tudo normal
e de repente tudo na minha vida...
...explodiu.
Mas não tinha ninguém com quem falar
e tu tens-me a mim.
E tu és o quê, exatamente?
Não... Ainda é indefinido.
Onde é que ele está?
Disse que queria saber uma coisa
sobre um Berserker.
Quer que espere aqui,
mas não prometi nada.
Ótimo.
Pronto, vamos. Temos muito para falar.
Vamos dizer-te a hora e o local do ataque.
Concordo. Mas têm de fornecer
uma extração imediata do local
para garantir a segurança dela.
Além disso, quando o alvo for eliminado,
tu, os teus aliados,
funcionários e substitutos
têm de lhe dar proteção 24 horas
de qualquer um
que procure vingança ou retaliação.
Tudo bem.
Após a conclusão da missão,
a minha cliente não terá
obrigações para contigo,
com os teus sucessores,
herdeiros ou administradores.
Parece que não confias em nós.
Precisamos destes termos e condições
num documento vinculativo para ambos.
Concordo e aceito.
- Acho que está feito.
- Espera. Mais uma coisa.
Aquela proteção tem de incluir o Salim
e outra pessoa. O Shadow Moon.
Porque não?
No entanto, se não cumprires a tua parte,
vais morrer e os teus amigos também.
Aceito.
- Não podes fazer isto.
- Salim, não vou estragar tudo.
Agora, temos acordo.
O GPS do telemóvel
leva-te à primeira localização.
Lá, vais receber instruções
sobre como obter a lança.
E as despesas?
Podes pôr escutas nisso.
Está bem.
Boa sorte.
Come uma pila.
Graças aos deuses que estás bem!
Onde está a Cordelia?
Está a tomar banho.
A tua revelação deu-lhe cabo do cérebro.
- O que se passa?
- Um Berserker sanguinário
que já foi contratado para me proteger
perdeu a ténue ligação
que ainda tinha com a realidade,
não sei, devido a psicadélicos
ou a meningite,
à maldição de Fu Manchu, quem sabe?
Começou a matar os meus seguidores.
Tudo bem, não sou seguidor.
Pois não, és meu filho.
Por isso é que tens de vir connosco
até isto se resolver.
Ouve...
Não contaria com a Cordelia
como companheira de viagem.
E eu não vou deixar tudo
para voltar a viajar contigo.
Porque conheceste alguém.
Não sei o que te disseram
os teus passarinhos.
O que aprendi é que o destino cruel
nos dá poucas oportunidades
de nos ligarmos completamente
à alma de outra pessoa.
A Cordelia disse que não funcionou
entre ti e a Demeter.
Infelizmente, não.
É uma pena.
Se ficares, prometes-me que ficas atento?
Sim. Não estás também em perigo?
Não ando por aqui há milénios
sem saber como me cuidar.
Ouve, se tu...
Se precisares de mim,
mas se precisares mesmo de mim...
...liga-me.
Cordelia, minha querida.
Sei que os desenvolvimentos recentes
revelaram verdades perturbadoras.
Verdades perturbadoras?
Não achas que isso é um eufemismo?
Isso é a especialidade dele.
- É muito para digerir.
- Sem dúvida.
Não costumo cometer erros
na seleção do meu pessoal,
mas nestas circunstâncias,
liberto-te de quaisquer
obrigações contratuais...
Envolves-me neste espetáculo
e agora estás a despedir-me?
Não, estou a dar-te uma escolha.
E se eu escolher ficar?
- O quê?
- Esta é a minha miúda!
Veste-te, espero por ti no carro. E tu...
Mantém-te a salvo.
Ei!
Não lhe deves nada.
E, só para que saibas,
isto não fica menos perigoso.
E então?
Devo voltar à minha vida normal,
sabendo que há deuses entre nós?
Não consigo fazer isso.
Tal como tu.
Está bem.
Bilquis chegou a esta terra
como uma total divindade.
A manifestação de Sabá,
uma rainha, deusa do amor.
Ou será que não?
Os seus devotos disseram-no,
embora talvez estivessem a comunicar
o que precisavam que ela fosse.
Depois, através da interseção dos Orixá,
a nossa irmã divina
identificou quem não era.
Mas, antes de poderemos chegar
à nossa própria verdade,
temos primeiro de determinar
o que é essa verdade.
Quo vadis, como dizem os romanos.
Aonde vais? E porquê?
Irmãs, deixem o espírito do nós
guiar-me à ação correta divina,
com palavras e ações,
para espalhar o conhecimento.
Que na força de muitos
resida o poder do Amor Único.
Tu consegues. Isso mesmo.
Vá, olhos para cima. Vá lá.
Li que o gelo é mais duro
do que o cimento.
Não penses no gelo.
Pensa em dobrar os joelhos,
em manter o peso no centro.
Relaxa os ombros.
Está bem. O que aconteceu?
O que aconteceu?
Estava concentrado e relaxado.
Concentra-te menos, relaxa mais
e tenta não cair de cara.
Obrigado.
Pronto, vamos experimentar isto.
Isso mesmo. Acompanha-me.
Estava a pensar se querias...
Firme.
...jantar, depois disto.
É um agradecimento pela aula.
O Leon pode vir, claro.
O Leon vai dormir fora, esta noite.
Não te importas de jantar só comigo?
- Sim.
- Eu seguro-te.
Sim, por mim pode ser.
Que tal tentarmos largar-nos?
Não sei se estou preparado.
Tu consegues.
É fácil.
Tu, Mike Ainsel, és um milagre no gelo.
Mike? Que grande tombo!
Viste aquela moeda?
Estás bem? Bateste com a cabeça?
Não, estou bem.
É melhor descansares um bocado.
Depois, um chocolate quente
vai pôr-te como novo.
Olá! Bem-vinda à festa.
Sou a Melody.
Sou a Bilquis.
Acho que devia vir ter aqui com alguém.
Bem, está aqui muita gente, por isso...
É ela.
A Eugenia? Toda a gente adora a Eugenia.
Embora seja uma dor de cabeça,
sobretudo desde que adoeceu.
Eugenia. Dás-me licença?
É melhor ires com calma.
Eugenia?
Acho que temos algo para falar.
Não é ótimo?
Agora, devolve-me o meu prato.
- Estou aqui porque...
- Eu sei porque estás aqui.
E digo-te o que tenho dito ao Pastor
Jenkins: eu sei que estou a morrer.
Mas ele tem de parar de me mandar
meninas da igreja sorridentes
para me apressarem para o meu fim.
- Não sou da...
Valorizo tudo o que a igreja fez
pela comunidade,
embora não compre o produto que vendem,
mas ainda tenho coisas a resolver
nesta vida.
Por isso, vai à tua vida.
Mas primeiro, devolve-me o meu prato.
Oxum.
É difícil convidares alguém
a fazer parte de alguma coisa
até tu mesma fazeres parte.
Tentei avisar-te.
A Eugenia sempre foi direta,
mas, ultimamente,
está mais resmungona do que nunca.
É uma querida, ao lado da minha tia.
Se ela te arranca um pedaço,
tens de fazer o teste da raiva.
Anda, vamos comer bolo.
Se esse tal Johan é tão perigoso,
porque achas que falar com ele vai ajudar?
Posso não falar com ele,
posso simplesmente matá-lo.
- Anda.
- Sim.
Dunker!
Dunk, aí estás tu.
Geirvaldr! Há quanto tempo!
É verdade.
Da última vez que nos vimos,
tinhas ficado com o dinheiro de uma viúva
e comido a cabra dela.
Sim. Se não estivesse tão cheio,
ainda tinha comido o filho dela.
"Filho" no sentido de cabrito?
Sim. Um miúdo tão rechonchudo!
Os gordos são sempre
os melhores para comer.
Vim ver o teu inquilino.
Espera aqui e lembra-te, se tocas nalguma
coisa, precisas da vacina do tétano.
Regras são regras, Pai dos Homens.
Até para ti.
Claro, as regras são para obedecer.
Avança.
A fala estraga, porém, a fala liberta.
Álcool, talvez?
Dunker, tens de fazer melhor do que isso.
Obrigado.
Jesus. Caía-nos bem uma bebida.
O Johan não está.
Sim, saiu há bocado.
E não te ocorreu dizer-me
antes de eu subir?
Gosto de fazer as adivinhas.
Sabes para onde foi?
Não sei, acho que falou em ir ao dentista.
Cordelia, vamos embora.
O que acontecia
se ele não tivesse adivinhado?
Tinha de lhe cortar a língua.
Johan.
Não, não. Tu não queres fazer isto.
Dá a volta, vai embora.
Não acredito que não te reconheci.
Tive de te mostrar quem era.
Ainda não estou pronta
para deixar esta vida.
Vai colher as tuas almas noutro lado.
Xô!
Estavas lá.
- Estavas com o Shadow Moon.
- Sim, estava.
Fiz-lhe o parto para este mundo.
A Mãe Iemanjá guiou as minhas mãos.
O pai dele estava zangado.
Preso a estas margens.
Não gostei de separar uma família,
mas ele teria destruído o rapaz.
O Shadow Moon agora é um homem.
Mas ainda precisa da nossa ajuda.
Da tua ajuda.
Só tu tens o poder para encontrar O Outro.
- O Outro?
- A outra metade do Shadow Moon.
Não pode liderar o povo, o "nós", sozinho.
Tens de encontrar O Outro.
Se não o fizeres,
o povo nunca se poderá unir
e estes serão os nossos últimos dias.
É pena não estar a nevar.
É tão acolhedor e quentinho
estar aqui dentro com a neve a cair!
Parece que estamos num globo de neve.
Deve ser ótimo, não?
Parece que fizeste isto acontecer.
É um truque que aprendi.
Está aí alguém?
Quem está aí?
Aqui!
Porque é que um dentista
precisa de um edifício tão grande?
Para sentir que é um sucesso,
quando sabe que é um fracasso.
Vamos, então.
Não, espera.
Eu conheço este tipo e isto pode demorar.
Quero que voltes para o hotel,
tomes um banho, bebas alguma coisa,
entres na internet
e faças lá o que tens a fazer
e eu entro em contacto.
Nem pensar.
Em toda a minha vida,
nunca fiz parte de nada e agora faço.
Apesar de não fazer ideia do que é.
Não, esta parte não te diz respeito.
Eu trato disto
e vou ter contigo ao hotel para jantar
porque vou estar esfomeado, está bem?
Pronto. Toma.
Consigo localizar isto do meu computador.
Se não voltares, posso vir procurar-te.
Por favor.
Obrigado por te importares.
Ainda bem que estás aqui.
Sou amigo do teu pai,
o teu pai mandou-me chamar-te.
Precisa da tua ajuda com um assunto
urgente, o meu carro está lá fora.
ODIN, VEM TER COMIGO À TOCA DO LOBO
COM O FILHO QUE MAIS AMAS.
Adeus, meu pequeno urso de fogo.
ASSASSINO À SOLTA
Legendas: Cláudia Pereira