ANTERIORMENTE EM
Você quer matar o Wednesday.
Nós queremos ajudá-la com isso.
Então conte comigo.
Boa sorte.
Você tem mesmo que matar esse cara?
Sim, eu tenho.
Fique com a moeda e não vai errar.
Sabe que música é essa? É tipo...
Eu me pergunto se você pode me ajudar...
com algo chamado
Artefato Número 1.
Meu avô tinha uma galinha.
Sempre botava ovo com duas gemas.
Não uma. Não três.
Duas.
Dia sim, dia não, lá estavam eles.
Duas gemas perfeitas.
Chamamos aquela galinha de Deuce.
Paw-Paw a conquistou num jogo de cartas.
Se comesse dois daqueles ovos
pela manhã,
poderia passar o dia todo
sem comer nada.
Sou grata pelo nosso tempo juntas,
por mais curto que seja.
Não se preocupe comigo.
Nem precisa mais.
Meu tempo nesta terra acabou.
TOUR DA MORTE
E você tem muito a fazer.
Shadow Moon.
Ele é forte.
Mas ainda me preocupo com ele.
Esta maldita geladeira me deixa louca!
Deixe-me ajudá-la.
Ajuda é o que Shadow precisa
para orientá-lo na direção certa.
Ele é bem especial.
O problema é que ele agora sabe.
Mas isso não é da sua conta.
O que você precisa fazer
é encontrar o Outro.
A alma gêmea dele.
Convença-o de que ele não está só.
Isso mesmo.
Essa tarefa difícil recai sobre você.
Em 1918, o Coast Geodetic Survey,
usando um recorte de papelão
equilibrado em um alfinete,
determinou que o centro geográfico
da América era
4,2km ao norte de Lebanon, Kansas,
na fazenda de porcos de Johnny Grib.
Johnny não compartilhava com seus vizinhos
a ânsia de lucrar com sua fama repentina,
então eles construíram um monumento
a 1,5km de distância.
Eles também construíram um motel
para os turistas
que com certeza visitariam
o centro da América.
Só que os turistas não vieram.
Ninguém veio.
Porque estamos no marco zero
do lugar menos sagrado da América.
Se a Casa na Pedra
é um lugar de poder espiritual,
isso, ah, é um vazio sem alma.
Uma terra devastada que os deuses temem
e os homens evitam.
Local perfeito para conduzir a diplomacia
entre inimigos da persuasão divina.
Fiel até o final.
Eles sempre ficam perto de seu mestre.
Eles estão comigo agora.
MOTEL CENTRO DA AMÉRICA
Então, se esta é uma terra neutra onde
nada de violento acontece,
por que o Wednesday não
tem suas conversas de paz aqui?
Quero dizer, ele estaria vivo, e não
estaríamos na estrada de terra do Kansas.
O pensamento de ser
impotente, sem dúvida,
era desagradável para seu pai.
E também não era limitado
por lógica ou razão.
Graças a Deus que está aqui.
Ei.
Ah, pareceu um pesadelo.
Wednesday disse ao cara assustador
com o chapéu para ir se foder.
Estávamos caminhando para o carro
quando uma louca de um metro e meio
com uma lança antiga acerta o velho.
Laura?
Você a conhece?
É minha ex-mulher.
Quando você ia me contar?
Um choque de cada vez.
POR FAVOR, NÃO INCOMODE OBRIGADO
Quem é você?
Você não reconhece o instrumento
da sua sobrevivência?
Mr. World?
De vez em quando, eu...
eu olho o reflexo no espelho e...
preciso mudar.
Entendi.
Bom, você pode colocar um batom
numa fuinha, mas as coisas são assim.
Por que você me trouxe nesse antro
cheio de deuses que me querem morta?
E o Doyle? Pode achá-lo?
Seu colaborador está fora
do escopo do nosso acordo.
Nós trouxemos você aqui
para sua proteção e segurança,
conforme combinado, porque nenhum deus
pode prejudicar você aqui.
Mas... precisa ter paciência.
Daremos os restos mortais do Wednesday
à meia-noite para seus associados,
e providenciaremos sua passagem segura.
Bem, eu vou querer avaliar
melhor os detalhes.
Não, não pode estar lá.
Se os Deuses Antigos perceberem qualquer
tipo de relação entre você e nós,
isso poderia iniciar uma guerra.
Você não acha que eles vão descobrir
me vendo sob sua custódia?
Bem, vamos dizer a eles
que torturamos você,
e quando você não falou,
nós entendemos que você não era
um agente provocador.
Garantimos sua passagem segura.
E você acha realmente que eles
vão concordar com isso?
Qual seria a outra opção deles?
Disse que ninguém pode me machucar aqui?
Ótimo, porque esse quarto está
com um cheiro horrível.
Vou comprar uma vela.
Mais uma coisa.
Shadow Moon está aqui,
e não está totalmente claro
que ele está sob a mesma
proibição como os demais.
Fique aqui.
Eu quero minha bola de tênis.
MOTEL CENTRO DA AMÉRICA
Bem, vocês pegaram nossos
dois últimos quartos.
A última vez que o motel
estava cheio foi...
Nunca?
NÃO FUME NESTA ÁREA
Alguns homens do governo estão aqui
para uma reunião importante.
Cletus, nosso lavador de pratos,
acha que eles podem ser os Illuminati.
Alugaram toda a ala leste
e a sala de jantar.
FECHADO PARA GRUPO PRIVADO
OBRIGADO
Não, não.
Não até meia-noite.
É nossa tradição.
Saia do caminho.
Ei.
Ele queria um antigo ritual
de morte nórdica.
E nós queremos honrar seu pedido, certo?
Chama-se respeito.
E isso é algo que ele não vai
conseguir de nossos inimigos.
Não entende?
Eles não querem honrá-lo,
eles querem nos envergonhar.
Bem, eu preciso ficar de vigília
por ele então...
Você precisa fazer o quê?
É parte do nosso acordo.
Senhor?
Obrigado.
O quê?
Leia a placa.
NÃO FUME NESTA ÁREA
Desculpe. Importa-se?
Obrigado.
- Uau.
- Acho que os quartos são por aqui.
Ei. Dá para acreditar que esse idiota
acha que ele vai fazer
a vaka pelo Votan?
Vigília para um deus nórdico requer
ser vinculado pelo Yggdrasil,
a Árvore do Mundo, como Odin fez uma vez.
Certo.
Por nove dias e nove noites.
Um teste de resistência para um Deus,
uma sentença de morte para um mortal.
Sim.
Bem, Wednesday disse que se eu andasse
com ele, a grandeza seria minha.
Talvez fosse isso que ele queria dizer.
QUARTO PARA NÃO FUMANTES
Shadow.
Shadow Moon.
- Venha conosco.
- Precisamos de você, Shadow.
- Venha.
- Shadow.
Ele pediu toalhas extras.
Ele pode ser um imbecil,
mas ele era um ótimo chefe.
Ele era um egoísta desgraçado.
Ele pode ter acreditado
que suas intenções fossem boas,
mas ele nunca fez nada
que não fosse do seu próprio interesse.
Mas... ele gostava de você.
Não é um lado que a maioria
das pessoas consegue ver.
Ele gostava de você também.
Mostrou isso matando minha esposa?
Aquela puta com a lança?
Ela parecia bem viva para mim.
Sim.
Ela é bem teimosa mesmo.
Eu...
e meus associados
seríamos negligentes
se não reconhecêssemos,
com respeito, as regras estabelecidas
pelos Deuses Antigos.
Fale logo, o que você quer conosco?
Estamos reunidos aqui neste lugar ímpio...
para entregar este corpo para a eternidade
de acordo com...
o ritual nórdico.
Em troca, só queremos paz.
Não queremos que esta morte infeliz
desperte violência ou guerra.
Então nos dê a vaca que fez isso.
A malfeitora,
Laura Moon,
é uma mortal agindo por uma vingança
pessoal contra um Deus!
Sabemos que isso não pode acontecer!
Estamos de acordo!
Mas nós juramos
cumprir o costume nórdico em que,
se não me falha a memória,
é dever do filho...
vingar a morte do pai.
É verdade.
Se protocolos antigos devem
ser observados...
é você que teria
que vingar o assassinato de Wednesday.
Sim, ele quer dizer que você tem
de bater na cabeça dela
até o cérebro sair pelos olhos.
Está bem.
Entregue-a para mim.
Onde está a vaca?
Ah, que merda!
Para onde ela foi?
Três vidas, e eu ainda confio
na porra das pessoas erradas.
Esse filho da puta
é tão culpado quanto eu.
Ele me recrutou para matar Wednesday
sem começar uma guerra.
Bom, o que mais esperam
que ela diga?
Vá se ferrar. Como consegui a lança
do Sweeney sem a ajuda de um deus?
Como eu poderia saber
a hora e lugar exato
para encontrar Wednesday
se ele não me contou?
- Ela está falando a verdade.
- Sim.
Você fala de paz?
Respeito?
Enquanto se esconde atrás
de uma mulher mortal?
Seu mudák!
Lembre-se de onde estamos.
Eu cuidarei disso.
Vamos enterrar nosso morto, chorar
nossas perdas e discutir nossas opções.
Sim.
Acredite no que quiser.
Mas a paz é benéfica
para o lado de vocês, não para o nosso.
Pensem um pouco.
No momento em que reunirem seus exércitos,
a SHARD estará concluída,
e os Deuses Antigos serão desindexados...
apagados...
e esquecidos.
Quando levarmos os restos de Wednesday
para a Árvore,
eu sugiro fortemente que você supere isso.
Siga a sua vida.
E não olhe para trás.
Entendido.
Ei, ouça.
Já que não podemos fazer aqui,
há um campo logo atrás,
do outro lado da rua.
É um bom lugar para morrer.
Agora, bata direto na testa
para ser rápido e limpo.
Se acertar o pescoço,
será devagar e doloroso.
Eu recomendo o pescoço.
Eu esperarei no carro.
O cheiro desse cara.
Peixe podre com cigarro.
Ouça.
Eu não fiz isso por razões pessoais.
Ah, que mentira.
Tudo bem.
Mas, Shadow, você está livre agora.
Chega de seus pactos ou esquemas
ou assassinato de guerra.
Você pode ir atrás
do que você sempre quis,
uma cerca branca,
uma esposa com filhos
em vez de explodir seus amigos.
Eu...
Não se atreva a me dizer que você
o matou para tornar minha vida melhor.
Não faz ideia de quem eu sou
ou do que quero.
Eu sei que você não deve nada a ele.
O que ele fez por você
exceto tornar sua vida miserável?
Ele me deu um objetivo.
De ser o líder que ele nunca pôde ser.
Um líder?
Do quê?
Mudança.
Antes da humanidade ir para o ralo.
Certo.
Então...
Está dizendo que é um deus agora?
Estou dizendo que tenho uma sina.
E eu preciso seguir
onde quer que me leve.
Legal.
Legal, então perdeu a cabeça.
Me mate logo,
porque você finalmente tem uma chance
de melhorar sua vida e o que faz?
Vai atrás do Wednesday?
Ele diz "Todos a bordo",
e você pula na porra do trem maluco?
Acabe com meu sofrimento
para eu não precisar ver isso.
Certo.
Ei, aonde você vai?
O quê? Você não acredita que posso
fazer coisas grandiosas,
e sabe o quê? Essa é sua vida, certo?
Miserável, solitária. Curta aí.
Você não monopolizou o mercado
do destino, sabe?
Já passei por nove portões do inferno
desde a última vez que te vi.
E também ganhei um pouco
de conhecimento.
Boa sorte.
SEM VAGAS
Parabéns!
Você está oficialmente a caminho
de se tornar seu velho!
- Vamos.
- O que, vai deixá-la aí?
Não vai terminar seu trabalho?
Eu sou o último filho vivo de Wednesday,
então o que acontece com a assassina dele
é minha prerrogativa.
Ah, é?
Bom, ele está te vendo agora
e seu desrespeito.
Que vergonha!
Vou fazer a vigília
pelo velho filho da puta.
Vamos.
Essa merda de lugar.
Graças aos deuses eu te encontrei.
Quem são elas?
As Nornas.
Elas cuidam da Árvore do Mundo
e do Poço de Urd,
cuja água nutre a árvore.
Estávamos esperando por você,
Shadow Moon, filho de Odin.
Devemos nos preparar.
Não me diga que tem um manco envolvido.
Não quero estipular isso.
Esta é minha primeira vigília.
Se você não é homem o suficiente
para executar a assassina do seu pai,
você não merece participar da vaka.
Não é a sua decisão.
Bem, é melhor que você morra,
porque se não morrer,
eu cuidarei disso.
A água do tempo vai lavar seu passado
e prepará-lo para o seu futuro.
Conhece bem isso, certo?
Estou tomando a decisão certa?
Você mudou de ideia?
Não.
Está tentando consumir dados raw?
Isso é um absurdo!
O que há no subsolo?
Artefato 1?
Não tem subsolo nesse prédio.
Eu só quero ajudá-lo.
Eu sei que está mentindo.
Sim.
Acha que, se consegui hackear
como sair disso,
eu não saberia como reprogramar?
Bem, eu fiz minha parte
para a sua vaka, Votan.
Não é o enterro que você merece,
mas é alguma coisa.
Você! Você poderia simplesmente
ter ido embora,
mas você escolheu o sofrimento
da morte de um tolo.
Você entende que não há mais volta,
quando estiver na árvore?
Eu entendi as regras, Ibis.
Ei.
O que importa se você
quebrar a promessa ao seu pai?
Ele está morto.
Eu não tenho muita escolha.
Se eu sobreviver,
eu me torno algo melhor.
Ou eu fico e Czernobog
martela minha cara.
Ou encontramos outro caminho.
Podemos fazer como, um...
um número 38, 41 ou 50.
Sei lá. Só...
Não entre na árvore, eu imploro.
Não tem nada para provar.
Vejo você em nove dias.
Não lute.
Fica mais doloroso.
Tudo isso... pela porra de uma pedra?
É tudo que você esperava que fosse?
Você!
Isso.
Que merda é essa coisa?
É o seu totem.
Você não faz ideia de quão vital
você é para tudo.
Você é talvez o mais
poderoso de todos nós.
A personificação
da inovação humana,
o que o torna a ponte
dos Deuses Antigos para os Novos.
Por que eu não sei nada disso?
Toda vez que há uma evolução
na tecnologia humana,
você evolui junto com isso,
e esquece quem você realmente é.
Sendo que você nunca teve
seu mnemônico de seu totem,
você esquece sua origem.
A SHARD é... progresso.
Não há progresso sem você.
Que porra é essa?
Quem é você?
Dizem que esta é a era da tecnologia.
Estão errados.
Esta é a era da manipulação.
Trapaça é o que eu faço de melhor.
Quem é você, porra?
Ah, por favor.
É fácil. Vamos.
Tem um truque para isso.
Deveria fazer ou morre.
Faça ou morre.
Quando você não consegue ver o seu
caminho, o céu noturno vai guiá-lo.
Estamos aguardando sua chegada, Shadow.
Esse é o destino que você falou?
Acredite em mim, querido.
Você está morrendo.
Eu consigo.
Água...
Água.
Certo. Chega.
Chega.
Caju?
Não?
Eu adoro isso.
Nativo do Brasil, mas crescem
que nem água na Flórida.
Ele também era um mentiroso,
um trapaceiro e um vigarista,
capaz de enganar e de grande crueldade.
Acho melhor apertar o cinto.
Tem turbulência.
E eles têm esses sinais de proteções
de cinto de segurança acesos
para não serem processados.
Não que um homem morto
possa processá-los.
Por favor, não me diga que a morte
é estar num avião com você.
Bem, tecnicamente,
estamos em algum lugar no meio.
Não.
Não, não. Isso não está acontecendo.
Algo que foi planejado
mesmo antes de você nascer.
Um sacrifício de sangue de um filho?
É poderoso o suficiente para restaurar
toda a minha antiga glória.
Odin, o Pai Todo-Poderoso.
Todo Poderoso, mais uma vez.
Atenção, passageiro Moon.
O que Wednesday fez por você
exceto tornar sua vida miserável?
Agora, ganhar seu amor foi
um pouco mais complicado do que esperava,
então apelei para sua ambição divina.
Se eu sou seu filho, sou um deus.
O júri ainda está decidindo
sobre isso, filho,
mas você definitivamente puxou a mim.
Não, não.
Ambos ansiamos por poder.
A única diferença é
que não tenho vergonha disso.
Você precisava de um mártir.
Agora está entendendo, não é?
Ah, aqui...
é onde eu desço.
- Obrigado, filho.
- Wednesday!
Wednesday!
Pai.
Ele...
Sim.
Essa é a morte dos Deuses Antigos?
Ou algo muito pior.
Legendas: Daniela Berzuini
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org