ANTERIORMENTE...
Acho que estou a enlouquecer.
Olá, Sombra.
Há maiores sacrifícios
que se podem pedir
a alguém para fazer
do que ficar um bocadinho louco.
Que há em Chicago?
O martelo.
Se perder, vou com o Votan
e faço o que ele pedir...
E se ganhares?
Rebento-te os miolos
com o meu martelo.
ALGURES NA AMÉRICA
Aí mesmo.
Perfeito.
É demasiado bom para eles.
Oito netos, cada um
tão esperto como uma mesa.
O Assaf com a música.
Ele soa como tu. Sim.
Não, é demasiado cedo
para fritar as cebolas.
O Assaf gosta delas frescas.
Não, não está perfeito.
Mais canela.
Assaf? Disse-te para não vires
antes das cinco!
E não voltes a trazer-me
a roupa suja!
Estou farta de ser a tua criada...
Você está no andar errado.
A família de cor é lá em cima.
Não é engano.
Tem de vir comigo, sra. Fadil.
Você morreu, Sra Fadil.
E chegou a hora de vir comigo.
Tenho pessoas a chegar.
Se está aqui para roubar,
então roube.
Há uma televisão
e tenho um telefone
que o meu neto diz
que também é uma câmara.
Gostava de ser apenas um ladrão.
Mas não sou.
Eu sou da Morte.
Você está morta, sra. Fadil.
- Aquela sou eu?
- Aquela é você.
A sua família virá em breve
e irá encontrá-la.
Eles vão tratar do corpo
e enterrá-la como é apropriado.
Ficarão tristes por algum tempo
e depois reencontrarão
a felicidade.
O seu Assaf casará daqui a um ano
e dará o seu nome
à primeira filha.
Uma porcaria de sobrenome?
Uma porcaria de sobrenome.
É assim que me vão encontrar?
Este é um lar muçulmano.
Por que razão Anúbis
me estende a mão?
É o meu agradecimento.
Outrora foi uma rapariga
com uma avó
que lhe ensinou os costumes
do Antigo Egipto.
De quando o Nilo
enchia e inundava.
Ela contou-lhe histórias
do Lobo e do Chacal.
Do Vento Vermelho
e do Filho de Bastet.
- Eu lembro-me.
- Lembra.
Por isso, levá-la-ei
à Balança da Justiça.
Venha.
A minha família vai encontrar-me.
Não vão provar.
Prove você.
É perfeito.
68 anos.
Não é muito para a América, mas...
É mais do que a minha avó
alguma vez rezou.
Venha.
Isto não é o Queens.
Eu estava a usar isso.
Veremos se o usou bem.
Fui indelicada
com o primeiro rapaz que me amou.
Uma vez roubei uma boneca
à minha prima.
Eu tentei...
O meu melhor.
O seu melhor é bom.
Cada uma delas conduz ao Duat.
O Duat tem muitos mundos.
Escolha.
Qual delas tem o meu pai?
Ele batia-me
e eu não gostaria
de ver o seu mundo.
Escolha.
Você é um rapaz gentil.
Escolhe por mim?
Tem a certeza
de que faço isto consigo?
Sigo o deus errado
e não volto a ver a minha avó.
Cuidado!
O Búfalo está mais débil hoje.
Você é Zorya Poluch...
A irmã que estava a dormir.
Sou Zorya Polunochnyaya, sim.
E a ti chamam-te Sombra.
Para onde está a olhar?
Estava a olhar para aquilo.
Vês?
A Ursa Maior?
Chamam-lhe Carro de Odin.
E a Grande Ursa.
É uma coisa. Não é um deus.
Como um deus.
É uma coisa má.
Acorrentada naquelas estrelas.
Se fugir, comerá
tudo o que existe.
Por isso guardamos o céu...
O dia todo, a noite toda,
as três irmãs.
Se fugir, a coisa nas estrelas...
O mundo acaba.
Assim.
E as pessoas acreditam nisso?
Acreditavam há muito tempo.
Não tem frio?
O frio não me incomoda.
Esta é a minha hora.
As minhas irmãs
são das suas horas.
Quando é a sua hora?
O seu aniversário?
Não, eu não quero
que leia a minha sorte.
As minha sinas são as melhores.
As virgens têm a vantagem.
E agora temos alguma coisa.
Não.
Tu não tens nada.
Não acreditas em nada,
por isso não tens nada.
Estás num caminho...
Do nada para tudo.
Tiveste alguma coisa
recentemente. Perdeste-a.
- A minha mulher...
- Não a tua mulher.
Vendeste a tua cabeça a Czernobog?
Sim.
Estás sempre a dar a tua vida.
Não te interessa muito
se vives ou morres, pois não?
O mundo não é o que eu
pensava que fosse.
Preferias morrer
a viver num mundo
com ursas no céu.
Posso ajudar-te.
Primeiro tens de fazer
uma coisa por mim.
O quê?
Lutar consigo? Jogar às damas?
Tens de beijar-me.
Nunca fui beijada.
Não sei se gosto.
Fazemos isto agora.
Eu...
Beijar é nojento...
Mas no bom sentido...
como queijo azul ou brande.
Recebe a lua.
O quê?
Recebe-a.
Toma.
Não percas isto. Não a dês.
Já te foi dada protecção.
Tinhas o próprio sol.
Posso dar-te a lua.
É a filha, não o pai.
Agora...
Acordas.
Ainda não nasceu o sol.
Aproveita o teu tempo.
E que tal um novo jogo?
Nas mesmas condições.
Como podem ser as mesmas?
Queres que eu te mata duas vezes?
Agora só tens um golpe.
Só preciso de um.
É essa...
A arte.
Quando foi a última vez
que pegaste num martelo
e o usaste no matadouro?
Devem ser... Quantos, vinte anos?
Trinta?
Acho que te habituaste
à pistola pneumática.
Acho que enfraqueceste
e não me consegues matar
com um único golpe.
Podes deixar-me
com danos cerebrais...
Um vegetal que se mija
e te lembra que envelheceste.
Isso não vai ser bom
para nenhum de nós.
Se me vais esmagar os miolos,
preferia que acabasses o serviço.
Se eu ganhar, vens comigo
e com o sr. Quarta-Feira
e ainda darás o teu golpe
quando tivermos acabado.
Mas se ganhares...
Ao nascer do sol
usas um segundo golpe...
Se precisares.
Ninguém tem de saber a não ser eu.
Está bem. Outro jogo.
Tu és brancas, eu sou pretas.
Acabou-se a visita.
Vai para a cama.
Estou a tentar.
Mereces melhor do que isto.
Não gostas, dormes no chão.
É suficiente para mim.
Aprendeste a viver com menos.
Há comida, há tecto.
Que mais é preciso?
Uma corte para te adorar.
Na velha pátria
enrolavam-te em pérolas,
eras amada, temida, esperada.
O excesso combina contigo.
As coisas vão ficar
melhores em breve.
É a tua vez.
Adeus.
Na velha pátria,
abria o portão ao meu pai
ao anoitecer,
quando ele regressava para nós
e depois trepava para dentro
de lençóis negros de cetim.
Aqui digo sinas bonitas
por dinheiro.
Nunca me disseste a minha.
Esta coisa que queres fazer...
Vais falhar.
E eles vão ganhar.
É apenas a minha sina hoje.
Vem. Anda dar um passeio comigo.
Vai chover.
E não vai sempre?
Desde quando tens medo
de ficar um bocado molhada?
Estás a fazer
o mesmo jogo, velhote.
Só me consegues enganar uma vez.
Cala a boca.
Ainda tão bela.
Pensei que era eu
quem dizia as mentiras bonitas.
Queres a sina ou a verdade?
Quero conhecimento
acima do conforto,
acima de todas as coisas, sempre.
Desta vez vão matar-te.
Lembras-te quando éramos jovens?
Quase nada.
Bem, deixa-me lembrar-te.
Que fizeste?
Consigo sentir-te na chuva.
Que mais vou sentir?
Guerra.
Está bem.
Eu vou com o Votan
para o Wisconsin dele.
E depois vou matar-te.
'Tá-se bem?
'Tá-se bem.
Estás levantado. Isso é bom.
- A tempestade passou.
- Não, não passou.
Vamos assaltar um banco.
Queres café?
É melhor ires andando, filho.
O crocodilo do Jack vai morder-te.
Não vai disparar.
Vais tentar, mas a arma encrava
ou, pior ainda, explode
e perdes dois dedos.
Não abuses da sorte.
Ora viva.
Parece que já viu
melhores dias, amigo.
- Está bem?
- Não estou.
- Para onde vai?
- Wisconsin.
Posso levá-lo até Madison. Entre.
- Você é um violador?
- Não.
- Assassino?
- Recentemente, não. Você?
Os bancos inclinam para trás
se precisar de dormir.
Onze anos sóbrio...
Mas lembro-me o que é estar
do seu lado da estrada.
Eu não sou um bêbado.
Está bem.
Tenho um saco de amoras no chão.
Não tente tocar-me na pila.
Não é o meu estilo, amigo...
E não é o meu tipo.
Mas quando acordar, poderei louvar
as virtudes do programa.
- Sim, faça isso.
É mesmo pouca sorte.
Não.
Não. Não, não, não, não.
Foda-se.
ALGURES NA AMÉRICA
Cuidado!
São 11:35.
Estava marcado para as 11.
O sr. Blanding sabe que está aqui.
Desculpe...
Pode telefonar ao sr. Blanding
e dizer-lhe que ainda
estou à espera?
Ele está no almoço.
Quando é que ele volta?
Ele já não volta.
Desculpe?
O sr. Blanding.
Ele já não volta hoje.
Posso marcar uma reunião
para amanhã?
Tem de telefonar.
Marcações só por telefone.
Compreendo.
Porque está a sorrir?
Um vendedor na América
fica nu sem um sorriso.
Amanhã telefono.
Hotel Peak, por favor.
Há quanto tempo guia
um táxi, meu amigo?
Dez anos.
De onde é?
Mascate. Em Omã.
De Omã.
Eu já estive em Omã.
Foi há muito tempo.
Ouviu falar da cidade de Ubar?
De facto, ouvi.
A Cidade Perdida das Torres.
Encontraram-na no deserto
há cinco, dez anos?
Não me lembro exactamente.
Esteve na expedição que a escavou?
Algo do género.
Era uma boa cidade.
E pereceu há, o quê, mil anos?
Dois mil?
Foda-se! Foda-se! Merda! Foda-se!
Conduzo este táxi esquecido de Alá
há trinta horas.
É demasiado.
Eu passei o dia à espera
de ver um homem
que não me quer ver.
O meu cunhado odeia-me.
Estou na América há uma semana
e não fiz nada
a não ser comer dinheiro.
Não vendi nada.
Que vende?
Bugigangas, ninharias
e quinquilharias para turistas.
Umas porcarias horríveis
estúpidas e feias.
- Você tenta vender merda.
- Vendo merda, sim.
E não compram?
- Não.
- Estranho.
Porque quando vejo as lojas daqui,
é só que vendem.
Merda.
Vou pela oitava avenida.
Vamos dar à alta por lá.
A minha avó...
Jurava que tinha visto um ifrit,
ou talvez um marid,
uma noite, na orla do deserto.
Dissemos-lhe que era apenas
uma tempestade de areia,
um pouco de vento, mas...
Ela tinha-lhe visto a cara.
E os olhos deles,
tal como os seus,
eram chamas ardentes.
As avós também vieram para cá.
Há muitos djinn em Nova Iorque?
Não.
Há anjos...
Há os homens que Alá
fez a partir da lama...
E há o povo do fogo,
os djinn.
Não sabem nada acerca do meu povo.
Julgam que só concedemos desejos.
Se pudesse conceder desejos,
acha que trabalhava num táxi?
Uma vez, um homem
cagou-me no banco de trás.
Tive de limpar merda húmida
daquele banco.
Diga-me, isso está certo?
Não está certo.
Fique com o troco.
Estou no quarto 318.
Para a 76ª e Madison.
Desejava que pudesses
ver o que eu vejo.
Eu não concedo desejos.
Mas concedes.
É o banco que vou roubar,
portanto vamos lá dizer olá.
Está doido da cabeça?
Tem um pouco de fé, filho.
Raios, nem pensar.
E que tal fé num poder superior
que deseja o meu sucesso?
Foda-se, não.
Foda-se, sim.
És o meu guarda-costas?
Isso significa que me proteges
as costas.
Não é assim?
Não quando está a roubar um banco.
De momento, as minhas costas
vão entrar no banco.
Não é roubá-lo.
Vamos, aprende. Vai ser divertido.
Muito bem.
Tínhamos um pacto
ou que lhe queira chamar.
Eu não vou fazer nada de ilegal.
Não vais! Bem, tirando talvez
umas pequenas ajudas
e cumplicidades
e, claro, receber
dinheiro roubado,
e garanto-te que no fim
sais disto a cheirar
como uma rosa.
Foda-se.
Desculpe. Pode dizer-me onde estão
os talões de depósito, por favor?
Na porta da frente, na parede.
E se precisar de fazer
um depósito nocturno?
- O mesmo formulário.
- Obrigado.
Não pareces contente.
Este é o quinto dia
desde que saí da prisão
e vai fazer
com que volte ao sexto.
Não sangres antes de seres ferido.
Queres que te traga
um chocolate quente?
Sim, anda lá! Deixa-me pagar-te
um cacau quente.
Toma nota daquele número.
Pus-te machimelos no cacau.
Gostas de machimelos?
Porque me está a falar
de machimelos?
Como se estivesse preocupado
com machimelos.
Sim, eu gosto de machimelos.
O que precisamos é de neve.
Neve fria, tempestuosa, irritante.
Quero que penses em neve.
Pensa em neve.
- Neve?
- Neve.
Sim, neve.
Vês aquelas nuvens a oeste?
Concentra-te em torná-las
maiores, mais escuras.
Pensa em céus negros
e ventos tempestuosos
a viram do Árctico.
Neve.
- E como isso vai ajudar?
- Se calhar, em nada.
Mas ao menos deixa-te concentrado.
Neve, neve.
Neve.
Estamos aqui.
Bem, eu estou aqui.
Tu estás noutro sítio qualquer.
Estava a pensar na neve.
Aquela mulher pensa que Jesus
sofreu pelos seus pecados.
Os pecados são dela.
Porque haveria Jesus de ficar
com o sofrimento todo?
Porque o pai dele o sacrificou.
Não culpes o pai.
Há muito sofrimento
e culpa para todos
embora aquele Jesus branco, bem,
podia aguentar um pouco
mais de sofrimento.
Ele está bem na vida, hoje em dia.
E em quantas cores
o Jesus apareceu?
Tens o Jesus em estilo
jesuíta branco.
Tens o Jesus negro africano.
Tens o Jesus castanho mexicano.
Tens o Jesus moreno grego. Tens...
Bem... É muito Jesus.
Há muita necessidade de Jesus,
por isso há muito Jesus.
O Jesus mexicano chegou aqui
da mesma forma
que muitos mexicanos chegam.
Ilegalmente.
Não, isso não é ser racista.
Podes perguntar-lhe.
Ele diz-te.
Mergulhou através do Rio Grande,
as costas tão molhadas
como o epíteto sugere...
Próximo cliente.
Boa tarde.
Eu quero imprimir um conjunto
de cartões de visita.
E talvez precise
da sua assistência
para imprimir alguns posters.
Neve.
Acho que já chega.
Já chega de quê?
De neve.
Não quero que imobilizes a cidade.
- Eu pensei em neve.
- E nevou.
Quem diria....
Adoro este sítio.
A comida não é
particularmente boa,
mas o ambiente...
Imperdível.
Vamos, come.
Não se pode assaltar um banco
de estômago vazio.
Não, não tenho fome.
Quem disse que tens
de ter fome para comer?
Não devia ter nevado hoje.
Nem devia estar frio.
Portanto... Estás à vontade
para acreditar
que gente pequenina na TV
consegue prever o tempo,
mas ficas com rugas
de consternação
à mera sugestão
de que podes fazer nevar.
Uma dessas coisas é ciência.
A outra é fantasia.
Você fala
como se fossem maçãs e laranjas.
Não são maçãs e laranjas.
É realidade e fantasia.
Então é assim
que o mundo funciona!
É real ou é fantasia?
Sim, é assim que o mundo funciona.
Sim, diz o homem que não o viu.
Sombra, na melhor das hipóteses
tens uma falha de imaginação.
Vamos ter de arranjar isso.
Olhem só o que o bode trouxe.
- Gato.
- Bode.
Um grande bode mal cheiroso.
Mad Sweeney, pareces um homem
que caiu em tempos difíceis
de uma grande altura.
Pensei que só ia ver-te
em Wisconsin.
Nunca chegarei a Wisconsin,
não no estado actual
da minha sorte.
Este cabrão tem a minha moeda.
Dá-me a minha moeda, cabrão.
- A moeda que me deste?
- Testemunhei. Ele tem razão.
Dei-te a moeda errada.
A que te dei era
a minha moeda da sorte.
Não podes ser tão descuidado
com uma moeda da sorte.
Uma coisa dessas
tens de a segurar.
Fazemos assim. Eu devolvo-te
a tua moeda da sorte
quando me contares como
a tiraste a partir do nada.
Tirá-la a partir do nada
é como eu as tiro
a partir do nada,
meu mariconço comedor de insectos.
Agora dá-me a minha moeda.
Deitei-a fora.
Onde é que a deitaste fora?
Eagle Point, Indiana.
Se queres a tua moeda
da sorte de volta
dirige-te ao Cemitério Parkview.
Aí encontrarás a sepultura
da minha mulher
com a tua moeda em cima.
Meu cabrão.
Suponho que serei apenas mais um
na longa lista de homens
a trepar em cima
da tua mulher morta.
Sejam gentis.
- Vejo-te em Wisconsin.
- Sim.
Boa sorte, Mad Sweeney.
Eu vejo-te no carro.
Vê se ele não o rouba.
Agora vais fazer umas compras
pequenas no supermercado.
Passas um tempo
na cabine telefónica.
Se alguém perguntar
o que estás a fazer...
Estás à espera de uma
chamada da namorada.
O carro dela avariou.
Toma.
- Que merda é esta?
- A merda és tu.
"A. Haddock, Chefe de Segurança,
Serviços de Segurança A1."
Sim, és tu.
O "A" significa o quê?
Alberto? Alphonse? Augustine?
Ambrose? É contigo.
"Asno" é o que me parece.
Prazer em conhecer-te, asno.
Eu chamo-me James O'Gorman.
Jimmy para os amigos.
Também tenho um cartão.
Vamos embora daqui.
Vou deixar-te com uma pergunta.
Se ao fim desta noite
não acabares na prisão,
vais acreditar em mim?
Não respondas à pergunta.
Não. Não, não, não, não, não.
Foda-se!
Serviços de Segurança A1.
Posso falar com o sr. A. Haddock?
É o Andy Haddock.
Sr. Haddock,
é a polícia de Chicago.
Vocês têm um homem
no Banco First River
na esquina do mercado?
Sim. É verdade, agente.
Deve ser o James O'Gorman.
Há algum problema?
Nenhum problema. Só queria
verificar se está tudo em ordem.
- Obrigado!
- Só estamos preocupados
porque uma coisa destas
devia ser feita por duas pessoas.
A quem o diz. Melhor ainda...
Diga-o a esses sacanas forretas
no Banco First River.
São os meus homens
que pomos em risco.
Você sabe, são bons homens.
Sabe...
Você parece-me um jovem
esperto, Agente...
- Myerson.
- Agente Myerson.
Se precisar de trabalho extra
ao fim de semana
basta telefonar-nos.
Tem o meu cartão?
- Sim, senhor.
Guarde-o. Telefona-nos você.
Sim, senhor.
Boa tarde, senhor.
Então é isso que você faz
para arranjar dinheiro.
Acreditas em mim agora?
Acredito que você existe.
Acho que merecia
um pouco mais de fé.
Estás de volta à prisão?
Toda essa choradeira
que ias voltar para a prisão
e não voltaste, pois não?
Ainda não.
Este é o único país do mundo
que se questiona sobre o que é.
Esteve em muitos outros países?
Não. Não, nunca, só neste.
Só que os outros sabem o que são.
Ninguém se questiona
sobre o coração da Noruega
ou vai à procura
da alma de Moçambique.
Moçambique sabe o que é.
Todos sabem o que são.
Os americanos sabem o que são.
Fingem que sabem.
Mas é apenas fingimento,
tal como estou a fingir agora.
Tal como tu.
Que estou a fingir?
Estás a fingir que não consegues
acreditar em coisas impossíveis.
Estaria genuinamente a delirar
se acreditasse nessa merda.
Se estás a delirar,
acredito que é genuíno.
Não me pareces ser
do tipo dissimulado.
Muito bem, vamos.
Fiz nevar?
Fizeste nevar?
Se escolheres acreditar
que fizeste nevar,
então terás de viver
o resto da tua vida a acreditar
que podes fazer coisas
que são impossíveis.
Ou podes acreditar
que é um delírio.
Os delírios parecem reais.
Por isso é um delírio.
Nada disto parece real.
Parece um sonho.
Que coisa tão bela
poder sonhar
quando se está acordado.
Já me cruzei com gente suficiente
para saber que uma
em cada quatro pessoas
são estúpidas que nem uma pedra.
Até os espertos têm algum tipo
de ilusão em que acreditam,
sejam deuses ou fantasmas.
Acreditas no amor?
Pode crer que acredito no amor.
Acreditaste sempre?
Antes da Laura, não.
Não acreditaste até amares
e depois o mundo mudou
porque acreditaste.
A crença é apenas produto
das companhias que mantemos
e quão facilmente nos assustamos.
E tu não te assustas
com facilidade.
E a minha companhia
é questionável.
Sempre foi.
A única coisa que me assusta
é ser esquecido.
Posso sobreviver a muitas coisas
mas não a isso.
A melhor parte da memória
é ser sobretudo esquecimento.
Lembramo-nos do que é
importante para nós.
Qual será a primeira coisa
que te vai passar pela cabeça
quando recordares esta noite?
A neve, aposto.
Quarto 55.
Olá, cachorrinho.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org