Griots Team apresenta:
AMERICAN SKIN
DEFESA DE MESTRADO
JORDIN KING
Tradutores: Anap9 - Darrow
Dedonoko - dreeh - Ju82
Lari.Witch - marck93
Ruivo - Trench21P - Veevee
Revisores: Arndt97 - Elfrijole
Lari.Witch - ShrEds
Revisora final:
Sassenach
- Como vai sua noite?
- Vai bem, policial.
Posso ver sua CNH, a matrícula
e o seguro, por favor?
Claro. Minha habilitação
está aqui na carteira.
Preciso passar pelo meu filho
para pegar o seguro
- no porta-luvas, certo?
- Claro.
Tudo bem.
Um segundo, filho.
- Mora por aqui?
- Não, senhor.
De onde está vindo?
Vim pegar meu filho
na casa de um amigo.
Aqui está.
Está em condicional,
tem algum mandado?
Não, senhor.
Está ciente
que seu seguro está vencido?
Deve ser uma cópia antiga.
O carro com certeza tem seguro.
- Talvez tenha uma cópia...
- Deixe as mãos onde eu veja,
- senhor!
- Tranquilo.
Estão bem aqui, senhor.
Está tudo certo. Está tudo bem.
Obrigado.
Posso pedir que saia do veículo?
É claro. Vou soltar meu cinto.
Está tudo certo. Está tudo bem.
Está tudo bem, filho.
- Mãos ao alto.
- Espere, espere.
- Espere, é um garoto.
- Coloque as mãos no capô.
Solte o que está segurando.
- Solte isso.
- É meu celular.
Senhor, é um celular.
É só um celular.
Solte esse celular.
Saia do carro
e coloque as mãos para cima.
- Policial, é só um garoto.
- Fale com ele.
Saia do carro
com as mãos para cima.
Ele vai sair.
Certo, saia do carro, filho.
Calma, calma. É só um celular.
Preciso que guarde esse celular.
Guarde o celular
e sente na calçada.
Ele está desarmado. Por favor...
- Guarde-o e sente.
- Deixe-nos fazer o trabalho.
- Guarde a porra do celular.
- Guarde-o!
Guarde a porra do celular!
UM ANO DEPOIS
Posso te ajudar?
Linc, sou Jordin King.
Falamos algumas vezes
pelo telefone.
O estudante de Cinema.
Falamos sobre a possibilidade
de fazermos algumas entrevistas
sobre o que houve
com o seu filho.
Pode entrar.
Venha.
Marca A.
Marca B.
Coloque na cintura.
Quem vai ver isso?
A maioria da minha turma.
Professores, funcionários.
Se houver uma boa reposta,
tentaremos levar a festivais.
Festivais?
Um festival é um conjunto
de exibições públicas.
Só os selecionados.
As pessoas se arrumam
e vão assistir.
Ao final, todos olham ao redor
buscando as reações.
Se as pessoas certas odeiam,
isso acaba,
e se as pessoas certas amam,
podemos mostrar isso
para o mundo.
Então,
isso pode ser visto
no mundo todo.
É possível.
- O que é aquilo?
- Essa é a câmera B.
É só outro ângulo,
tipo, os bastidores.
Então tenho algumas perguntas,
de todos os tipos.
Algumas fáceis,
algumas difíceis.
Aquilo que não quiser responder,
não precisa.
Pode dizer seu nome
para a câmera?
Lincoln Jefferson.
Mais conhecido como Linc.
Neste momento, muitas pessoas
já sabem sobre KJ
e o que aconteceu com ele.
Mas poucas pessoas sabem
quem era KJ
ou como ele era.
Em uma palavra ou uma frase,
como descreveria ele?
Sabe,
é melhor mostrar do que...
falar.
O que acontece quando os mais
velhos acham que são jovens?
É você?
Mais ou menos.
Não quero passar o Natal
em um hospital.
Certo, vocês me conhecem
e sabem o que posso fazer.
Era assim o tempo todo,
todos os dias ele era...
Ele era engraçado,
inteligente,
apenas um bom garoto, sabe?
Sim.
Pode dizer o que houve
em 3 de Julho do ano passado?
- Larga isso!
- Por favor, escuta...
- Tudo bem.
- Muito obrigado.
De nada.
- Não quer nada mesmo?
- Não. Obrigado.
- Certo.
- Só vou...
- colocar isso bem aqui.
- Tudo bem.
- E você pode colocar isso.
- Certo. Obrigada.
O Linc disse que você ajudou
a criar KJ quando era bebê.
Sim, ajudei.
Eu ajudei a criar
todos os meus netos.
Linc e Tayana,
bem, começaram jovens,
você sabe,
muitas pessoas começam,
mas você faz o que pode
para ajudar.
Sabe, ele serviu ao exército.
No Iraque.
Nos manteve seguros.
Fez o que tinha que fazer
para ele voltar
e o tratarem como fizeram...
- Mãe.
- Não, sabe que não está certo.
Ele ajudou o KJ.
Ele iria para uma das melhores
escolas, também.
- Com o passe.
- Passe?
O passe é igual uma permissão.
Porque trabalhei no distrito.
Foi assim que consegui
colocá-lo na escola.
Sim, o KJ, era um bom garoto.
Quer dizer, ele ficou
um pouco fora de si
quando a Tayana e o Linc
se separaram, mas...
Quero dizer, isso é normal
para meninos de 13 anos.
É quando os perdemos.
Mas quando foi morar
com o Linc, sabe,
isso o tranquilizou.
Um menino precisa
de um homem na sua vida.
Ele tinha que ter um.
De que outra forma ele saberia
como um homem deve agir,
ou se ele mesmo já é um?
Aquele garoto
era tudo para o Linc,
e eles o levaram embora.
Por nada.
Acho que se tivesse acontecido,
se ele vivesse neste bairro,
- teria feito mais sentido.
- Feito mais sentido como?
Estes jovens são espancados
por policiais,
ou pior, o tempo todo.
Mais casos de violência policial
em comunidades pobres?
Não, querido.
Mais casos de violência policial
em comunidades negras.
MATEMÁTICA
- Sério?
- Qual é!
- Guardo os momentos valiosos.
- Por quê?
Primeiro dia de aula,
escola nova.
Conte-me como foi.
Foi... foi uma loucura.
Certo. Loucura boa ou ruim?
Uma loucura estranha.
Armários lá fora,
tocam rap no almoço,
o que é divertido.
- Gucci Mane nas caixas de som.
- Gucci!
Pessoas brancas em toda parte,
cabeças mexendo fora de batida.
Tipo as paródias
do Whindersson Nunes.
Mas, todo mundo é legal.
Um monte deles bem legais.
Talvez só queiram dizer
que andam com o único
cara negro da escola.
Mas, sem drama.
Eles têm
mini restaurantes na escola.
E pode comer
quase tudo o que quiser.
E não houve uma briga
o dia todo.
Acha que a separação o afetou?
É difícil dizer,
mas tenho certeza que sim.
Sabe, Tayana, ela é...
Ela era uma ótima mãe.
Uma ótima mãe,
e queríamos que desse certo.
Mas logo que voltei do exército,
tudo mudou.
Eu queria fazer
certas coisas quando voltasse.
Alguns sonhos.
As pessoas não...
falam o que enfrentam
ao voltar para casa.
Dificuldades financeiras,
a luta contra o desemprego,
problemas tentando
ajuda dos veteranos.
Tudo isso pode
ferir seu orgulho.
É que...
isso realmente nos afetou.
- Onde você serviu?
- Duas missões no Iraque.
Vinte e um meses, ao todo.
O que você fazia?
Franco-atirador.
Qual era a sensação?
Era uma guerra.
Vejo que ele gostava do Malcolm.
Sim, ele gostava bastante
do Malcolm.
Sim.
Ele fazia muitas perguntas,
e tentei ensiná-lo
muito sobre quem ele era,
conhecer a história dele,
sua identidade,
conhecendo seus direitos.
Ele estava interessado.
Até conseguiu que a escola
falasse sobre os Panteras Negras
no Mês da Consciência Negra.
O que foi um momento
de muito orgulho.
Você já havia falado com ele
sobre a polícia?
Então você está dizendo,
que pela lei,
você... pode resistir
à força policial,
tipo,
- resistir mesmo?
- Sim. Se você não fez nada.
Quem disse isso?
A Suprema Corte dos EUA.
"Todos têm o direito inalienável
de proteger sua vida,
liberdade ou propriedade
de ataque ou dano ilegal.
Portanto,
não é uma ofensa libertar alguém
da custódia ilegal
de um policial."
É isso que estão ensinando
às crianças brancas?
Parece besteira para mim.
Porque está em uma escola
onde não ensinam nada.
Se o policial não cumprir a lei,
posso resistir e me proteger.
É apenas a lei.
O que estão fazendo?
Oi, só estudando
para a prova de amanhã.
Estudando?
- E aí, Sr. Linc.
- E aí, Jonas?
O que estava dizendo agora?
Contando ao Jonah o que aprendi.
Ele não acredita.
A lei diz que você pode
se defender
de uma prisão ilegal
de qualquer pessoa,
até da polícia, certo?
- Bem...
- Ele é louco, certo, Sr. Linc?
- Ele está certo, tecnicamente.
- Tecnicamente?
- Bem, sim, em teoria...
- Mas a lei é a lei.
"Um cidadão preso ilegalmente
não pode iniciar o uso da força,
e nem as palavras por si só
justificam um ataque."
- KJ...
- "Se o oficial
inicia a agressão
por contato físico
- Me escute.
- que é o caso,
há uma prisão ilegal,
- Escuta.
- o cidadão tem direito
de se proteger, podendo até
- matar o oficial..."
- Pare! Pare!
Não diga essas palavras.
Certo? Nem pense nelas.
- Cara, te ligo mais tarde.
- Não, não!
Fique, Jonah.
Você também precisa ouvir.
Olha,
os cidadãos têm direitos, sim.
Existem todos os tipos de leis
e documentos que o testificam.
Mas esse cidadãos nem sempre
se parecem conosco.
Principalmente para a polícia.
- Mas o Supremo Tribunal...
- Eu entendo isso.
O que precisa entender é que...
essas leis não foram escritas
pensando em nós.
Quem diz algo diferente,
ou é branco, ou...
só tiveram a sorte
de não trombarem com eles.
Então, devo esquecer
tudo que você já me disse
sobre auto-respeito e dignidade
e defender o que acredito?
Sim. Se significa que voltará
para casa em segurança, sim.
Sei que não faz sentido agora,
um dia, quando tiver filhos,
você entenderá, acredite em mim.
Olhe para mim.
Quando está com a polícia,
você não pensa em leis.
Você não pensa em direitos.
Nada disso.
Só faça o que eles disserem,
do jeito deles.
Entendeu? Assim você viverá.
Viva para poder voltar
para mim.
Você entendeu?
E aí, pessoal?
- Nossa!
- Gostou?
Gostei.
Nadir.
É isso que se consegue.
Valeu a pena, sabe.
Todos querem seus filhos aqui.
ACADEMIA TOVAR
CASA DOS TITANS
ZELADOR
Ninguém sonha
em sair do exército
e se tornar um zelador, mas...
eu sabia que tinha
que fazer algo
para tirá-lo da situação
em que estava.
Então, queria aproveitar
as oportunidades aqui e...
quando eu perguntei,
como fazê-lo entrar,
disseram "Você precisa morar
ou ter um emprego aqui."
As casas custam US$ 1 milhão,
então não era uma opção.
Então eu me inscrevi.
Por que você acha
que ficou depois de...
Depois de um ano e meio?
- Por que eu fiquei?
- Sim.
Não sei. A rotina.
Pegue esse balde.
ASSASSINADO
CONFIE EM SEUS INSTINTOS
Qual é a relação
entre você e Linc?
Somos irmãos,
não irmãos de sangue.
Somos irmãos de sangue,
mas não somos irmãos biológicos.
Como se conheceram?
No exterior. Mesmo esquadrão,
mesmo time de bombeiros.
Lincoln e eu, na verdade,
crescemos próximos.
Só não nos conhecíamos.
É outra coisa.
Mas é a mesma velha história.
Começo difícil,
péssimo aluno.
Você bagunça bastante
é questão de tempo
até você ser preso.
- Quantos anos você tem?
- Tenho 21 anos.
Era mais jovem que você,
quando entrei
para os fuzileiros.
- Serviram no Oriente Médio.
- Servimos.
Pode detalhar mais?
Não.
É louco como é difícil fazer
as pessoas falarem disso.
Sim, você tem que vivê-lo
para entender o porquê.
Estava no hospital?
Sim, quimioterapia.
O último tratamento
foi esta manhã.
Nossa! Parabéns, cara.
Eu não disse que venci.
Eu disse que era o último.
Primeiro e último.
Eu estava uma merda.
Me sinto uma merda.
Não vou fazer isso de novo.
Os médicos
dizem que houve metástase.
- Quer dizer que...
- Sei o que é.
Enfim, pensei por que perder
o meu cabelo, sabe?
Se eu perder peso,
morrer antes de me matar...
Não, não tenho muito tempo.
Eu vou aguentar.
Eu sinto muito.
É o que é.
Isso mesmo.
- É isso.
- É o que é.
Nunca se esqueça disso.
É o que é.
Tudo bem. Vamos lá.
Fica de boa, mano.
Nós voltaremos.
Linc, você pode nos explicar
sobre o que está acontecendo?
Para a câmera?
Sim, estamos indo
para o tribunal
para a decisão do grande júri,
e...
estamos otimistas
e esperamos que saia
a nosso favor.
- Ficou bom?
- Ficou.
Certo. Certo, vamos.
Vamos embora.
- O que queremos?
- Justiça.
- Quando queremos?
- Agora!
- O que queremos?
- Justiça.
- Quando queremos?
- Agora!
- Que queremos?
- Justiça.
- Quando queremos?
- Agora!
- O que queremos?
- Justiça.
- Quando queremos?
- Agora!
- O que queremos?
- Justiça.
- Quando queremos?
- Agora!
- O que queremos?
- Justiça.
Estamos aqui ao vivo
do tribunal do condado de L.A.
Onde, como podem ver
atrás de mim,
apoiadores dos manifestantes
e dos policiais esperam
se o policial Mike Randall
será indiciado
pelas acusações por ter atirado
ano passado
no jovem de 14 anos,
Kajani Jefferson.
Justiça para Kajani!
Justiça para Kajani.
APOIO À POLÍCIA
- Justiça para Kajani!
- Apoio à polícia.
Depois de uma exaustiva
revisão das evidências,
o grande júri deliberou
por mais de dois dias,
chegando a sua decisão final.
Eles determinaram
que não existe causa provável
para registrar qualquer acusação
contra o policial Randall.
Eles retiraram as cobranças
das cinco reivindicações.
- O exame físico...
- O policial volta ao serviço
efetivo imediatamente de acordo
com protocolo padrão.
Com licença, policial.
Ouça, preciso falar com você,
só preciso saber por quê.
Pode só me dizer por quê?
Então você vai atirar em mim?
É o que vai fazer,
atirar em mim, certo?
Porque eu tenho uma arma, certo?
Porque sou uma ameaça, certo?
Seu covarde!
Se esconde atrás de distintivo.
Você é um covarde!
Eu perdi meu bebê.
Cara.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem.
Tudo bem?
Certo?
Você vai ficar bem.
O anúncio
da decisão do grande júri
de não indiciar o policial
Mike Randall de San Vasillo
no tiroteio fatal do adolescente
desarmado Kajani Jefferson
gerou caos nessa noite de terça.
Sra. Jefferson,
preciso da sua ajuda.
A cidade precisa da sua ajuda.
Dê uma declaração à imprensa.
Diga para a comunidade
que a violência não é o caminho.
Cara, você está se ouvindo?
Falando aquela besteira
sem violência.
Deviam pensar sobre isso
antes de matarem meu primo.
Você pode desligar isso?
- Pode sair, por favor?
- Jayden, pare!
Olha,
só posso imaginar
- como está se sentindo...
- Tem filhos?
Sim, senhora.
- Duas meninas.
- Elas estão respirando?
Não pode imaginar como me sinto.
Você não faz ideia
de como me sinto.
- Está certa. Sim, senhora.
- Eu sei.
Você está certa. E eu realmente
sinto muito por sua perda,
mas não podemos mudar o passado.
Cara, vai se foder.
Que porra!
Agora quer falar de paz?
Para ninguém mais se machucar?
Onde estava a paz
quando mataram KJ?
- Foda-se.
- Olha, meu jovem,
- preciso que se acalme.
- Não ligo.
- Sem esse papinho.
- Agora mesmo.
Eu não dou a mínima, porra.
- Trabalha no serviço público.
- Calma!
Que porra é essa?
Estão vendo isso, certo?
Estou aqui
na casa da minha tia.
Eu não tenho nenhuma arma.
Nada disso.
Só relaxando
na casa da minha tia.
Tentando ter...
uma conversa normal
- e querem me matar igual o KJ.
- Jayden, pare!
Quer me matar
na casa da minha tia?
- Não está ajudando.
- Responda!
Responda a pergunta
Quer me matar igual o meu primo?
Estou tentando
consertar as coisas.
Vê essa foto aqui, mano?
Quatorze anos de idade.
Esse é o meu sangue, mano.
- Entendo...
- Você viveu sua vida.
- Já viveu sua vida,
- idiota.
- Calma aí.
- Este é meu priminho.
- Isso não está ajudando.
Isso não está ajudando.
Entendo que está chateado,
mas estou aqui para ajudar.
- Não está aqui para ajudar.
- Não sou o inimigo, certo?
Por favor, pessoal,
vamos dar um tempo.
Respirar.
Pelo menos vá até lá, senhor.
- Podem sair?
- Eles estão bem.
- Não estão bem.
- Estão sim.
Saiam da casa das minha tia.
- A reportagem virá,
- Certo.
- em uma hora.
- Que merda.
Não farei nenhuma de declaração.
- Jayden.
- Fodam-se!
- Jayden!
- Não faremos nada disso. Tchau!
Tchau, tio Tom.
- Pare!
- Neguinho estranho.
- Queremos?
- Justiça.
- Quando?
- Agora!
- Queremos?
- Justiça!
- Quando?
- Agora!
Como todos sabemos, eu...
ÚLTIMAS NOTÍCIAS: MÃE DE KAJANI
JEFFERSON APELA PELA PAZ
Eu perdi meu filho
há mais de um ano.
Tive que enterrar
meu único filho.
Até agora não conseguimos
a acusação que esperávamos.
E a justiça ainda não foi feita.
Tudo o que queremos é paz.
É só o que queremos.
Então precisamos
parar os motins,
e precisamos parar a violência.
A violência já nos massacrou.
Está vendo como são as coisas?
Está entendendo?
Um policial matou
outra das nossas crianças.
As pessoas querem respostas.
Estão todas putas.
Se o povo quer lutar,
a primeira coisa que fazem
é colocar uma mãe na TV.
É assim que tentam resolver:
"Se uma mãe não quer
ver tudo queimando,
por que o resto quer?"
Que merda diabólica.
Não queremos vingança.
Queremos justiça.
Eles matam meu filho
e voltam para o trabalho.
E eu não posso fazer nada.
Eu não fiz nada, cara.
Não é à toa, mano.
Para onde vamos agora?
Ao tribunal.
Tayana fez uma petição
para demitir o chefe da polícia.
Petição.
Às vezes funciona se muitas
pessoas assinarem, certo?
Onde estamos?
Na casa de um amigo.
Preciso pegar algo.
- Está com sua carteira, não?
- Sim, claro.
Preciso que dirija um pouco.
Pelo menos até o centro.
Estou meio mal.
Vou sentar atrás
e pegar um ar fresco.
- Sim, posso dirigir.
- Não tem problema?
Não, eu posso dirigir.
Kai, sente na frente se quiser.
Beleza.
Sério, Kai?
Preguiçosa.
Vou desligar.
Economiza a bateria.
Beleza.
Que horas são?
Nove e meia.
- Ligue para ele.
- Já liguei.
Deveríamos bater na porta?
Espera aí.
Que merda.
Merda. Merda.
- Não faça isso.
- Cale a boca.
O que está fazendo?
Linc, o que está fazendo?
Dirija.
- Dirija!
- Está bem. Calma aí.
Estou tentando,
mas não quero me envolver.
Deveríamos sair e correr.
Correr? Está de sacanagem?
Eles tem metralhadoras, porra.
O que está fazendo? Guarde isso!
- O que está fazendo?
- Guarde isso.
Pare.
Aqui é a polícia.
Qual sua emergência?
Porra, desliga o telefone.
O que estão fazendo?
Queria fazer
um documentário, certo?
Agora está fazendo um.
Escutem bem,
só vou falar uma vez.
Não parem de filmar.
Coloquem isso.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Parem de atirar.
Juro que se ouvir
mais um tiro...
Irei atirar no capitão de vocês.
No Capitão Morris,
na cabeça dele.
É o Eugene. Parem de atirar!
Capitão.
Que merda está acontecendo?
Capitão? O que devemos fazer?
Rendam-se.
Nossos amigos
estarão lá fora logo.
Eles terão tudo sob controle.
Vamos fazer o seguinte.
Querem ver a cabeça dele,
quero ver as suas mãos.
- Mãos para cima.
- Certo.
Calma.
Mãos para cima.
DELEGACIA INVADIDA COM REFÉNS
Lembra de mim?
- Larga a merda do celular.
- Larga isso!
Não queria atirar no seu filho.
Sabia que ele estava desarmado.
Apontou sua arma para ele...
- e puxou o gatilho.
- Eu não...
Não queria matá-lo.
Linc.
Com medo?
Você está com medo?
Pensando na sua família, não é?
Em como não quer morrer?
Em como é muito jovem?
Responda, filho da puta.
Isso não resolve nada.
Isso não.
Vai piorar as coisas
para todos nós.
Homens fortemente armados
invadiram
a delegacia de San Vasillo
fazendo de refém, pelo menos,
doze policiais.
Como podem ver, a SWAT chegou
e está tomando posição
enquanto a confusão se espalha,
ninguém sabe a identidade
e os motivos dos envolvidos.
Os telefones estão tocando
loucamente.
Acho que querem falar com você.
Alô.
Estou no comando.
Lincoln Jefferson.
Pai do Kajani Jefferson,
adolescente negro morto
pelo policial Michael Randall
em 3 de julho do ano passado.
Todos estão bem.
Eu disse que todos estão bem.
Quero meu filho.
Eu quero meu filho!
Não me ouve.
Está me perguntando.
Me perguntou o que eu queria?
Eu quero meu filho. Entendeu?
Então ligue
quando trouxerem ele. Certo?
Vi umas portas, acho que saíram.
Podem estar lá fora.
Kai, pela décima vez,
eles tem armas.
- Viu o que fizeram lá fora.
- Você já disse isso.
O que vamos fazer?
Esperar enquanto eles matam?
Não sei o que eles querem.
Somos reféns, eles não têm
planos de nos deixar ir.
Eles são reféns
e nós a equipe de filmagem.
Vamos fazer o que eles dizem.
Filmamos o que eles quiserem.
Está fazendo o backup?
Terminei,
ainda falta outros dois.
Tudo bem, se tiver Wi-Fi,
salvamos na nuvem. Certo?
Se ficar cortando,
daremos um jeito.
O que há entre você e esse cara?
O quê? Estamos aqui.
Vamos resolver isso.
- Oi.
- Onde você está?
Na delegacia.
Sei o que irá dizer, mas...
Você está bem?
Tem alguém machucado?
Estou bem. Todos estão.
Está em todas as redes sociais
e nos noticiários
não falaram seu nome ainda,
mas é só uma questão de tempo.
Se desistir agora...
- Não vou.
- Escuta.
Você é tudo que tenho
que me liga ao KJ.
Alguém tem que pagar
pelo que fizeram a ele.
- O que fizeram...
- Resolvemos em paz.
Por que tem que ser em paz?
Por que somos
as únicas pessoas nesse país
que se esperam que façamos
as coisas sem violência?
Quando os brancos estão bravos,
matam pessoas.
Eles não se manifestam.
Eles não protestam.
Eles não pedem permissão.
Eles não perguntam.
Eles reagem com força.
Eu servi, eu sei.
Sei como funciona
para todos, exceto para nós.
Somos os únicos
que esperam que leve na cara,
vire a outra face
e saia andando.
Preste atenção.
Você tem que viver
por mim, querido.
Ele se foi.
- Querido, ele se foi.
- O que quer de mim?
Quero que volte para casa.
Nossa casa.
Casa, querido. Comigo.
Certo?
Vamos recomeçar. Vamos...
Daremos um jeito.
Podemos resolver isso juntos.
Eu e você, conseguiremos.
Certo?
Então, me prometa.
Que superará isso.
E que ficará vivo
não importa como, Lincoln.
Prometa-me que...
Tayana...
Lincoln, é Steve, o negociador.
Cortamos parcialmente o sinal
do seu celular.
Não receberá ou fará chamadas.
Não é tarde para achar
um jeito de sair.
Sei que está bravo,
que se sente injustiçado.
Queria justiça.
Mas não conseguiu.
Não podemos resolver isso agora.
Não tem mais jeito.
O que podemos fazer
é seguir em frente.
Traga todos aqui.
Na ala principal.
Certo? Os policiais primeiro.
Os prenderemos nas mesas.
Aqueles que sabem
porque estou aqui,
sabem o que perdi.
E sabem das falhas
do nosso sistema,
a justiça não foi feita.
Então, hoje...
Hoje, faremos o certo.
Hoje, o policial
Michael Randall, será julgado.
- por assassinar o meu filho.
- O quê?
- De jeito nenhum.
- Sentado!
Fatos serão apresentados.
Evidências serão consideradas,
e um veredito será dado.
Olha,
- o juiz já falou..
- O juiz falou por ele,
não falou pelo meu filho.
Tudo bem.
- Quantos civis temos?
- Contei seis.
Qual de vocês trabalha
com computador?
Solte-o. Ele vem conosco.
O nome que eu disser,
se apresente.
- Mas que merda.
- Nem pensar.
- Que droga é essa?
- Se acalme.
Você é maluco?
Vai soltar esses filhos da puta?
Relaxa.
Não são criminosos violentos.
Vai querer
ser gentil com eles.
Você perdeu a cabeça.
- O que temos?
- Temos um zelador.
Temos duas secretárias.
Temos um escrivão.
O rapaz do estacionamento.
Qual sua função aqui, senhora?
Estava aqui para pagar
uma multa.
Uma senhorita muito responsável.
Certo.
Policial Michael Randall,
é acusado de assassinato.
Foda-se.
Não pode me acusar.
Adivinha qual é a outra
alternativa?
Esse é seu júri.
Olhe para eles.
Estas são as pessoas
que decidirão seu destino.
Ouvirão a sua história
e a dos outros
envolvidos no tiroteio...
e o julgarão.
Se por acaso, acharem que,
sem dúvidas é inocente.
você sairá como um homem livre,
e eu me entrego.
Um homem livre.
Que besteira.
Capitão!
Não tem nenhum policial.
Nenhum policial no júri.
Esses não são os meus colegas.
Bem-vindo ao meu mundo.
Presumo que seja o promotor.
Sou o único que fala
pelo meu filho.
Quem defenderá ele?
Parece que você já se ofereceu.
Tudo bem, vamos jogar seu jogo.
Por enquanto.
Alguém já fez parte de um júri?
Eu já fui jurada.
Que bom, preciso da sua ajuda
para guiar os outros
pelo processo. Certo?
Sei que não pediram por isso,
sinto muito por isso, mas...
as próximas horas
serão muito importantes
porque no fim,
vocês terão de votar,
e esses votos decidirão
o destino de um homem.
Fala sério, irmão?
Nos fará votar no que vai
acontecer com um policial?
Acha que consegue ser justo?
Sabe de onde eu sou, cara?
Tem noção das merdas
que vi policiais fazerem?
Das merdas que me fizeram
passar?
Eu vou tentar.
É o suficiente. Mais alguém?
O que farão com ele
caso a gente decida
que ele é culpado?
Não sei ainda.
Acham que conseguem
ser justos e imparciais,
independente das consequências?
A questão, meu irmão,
é se você irá até o fim
com as consequência se fizermos?
Abordei o motorista pela janela
e perguntei a ele
sobre a licença e o registro.
Ele começou a pegar
os documentos no porta-luvas
e entregou-me o cartão do seguro
e vi que estava vencido.
Ele pediu para procurar
outra cópia do cartão, mas...
estava escuro, temi pela minha
segurança e do meu parceiro.
Tirei-o do veículo e tentei
pegar o documento.
Quando contou antes
e agora também,
disse que recebeu
uma carteira vencida.
Pelo que vi deu a ideia
ao público
que o carro não tinha seguro.
Infelizmente, senhor,
não controlo
o que o público pensa.
Mas se lembra que eu disse
que o carro tinha seguro?
- Sim, mas quando...
- Mas não me deixou checar.
Não. E disse o porquê.
Depois do tiroteio,
acharam o seguro do carro?
- Acredito que sim.
- Foi isso?
Sim, foi isso.
DELEGACIA INVADIDA COM REFÉNS
Com suas palavras,
o que aconteceu naquela noite?
Comece do início.
Estávamos indo para o sul
da Avenida Virginia
depois da troca de turno.
O policial Hollander e eu
vimos um Civic branco
atravessar o cruzamento
em alta velocidade.
Logo, paramos o veículo,
o policial Hollander
requisitou reforço.
Depois de encostar o carro,
nos aproximamos e encontramos
dois homens negros.
- Você e o falecido.
- Kajani.
- Esse é o nome dele.
- Sim.
- E então, nos...
- Você se aproximou do carro
e me encontrou
com o Kajani Jefferson.
Diga o nome dele.
Nos aproximamos do carro
e encontramos você...
e Kajani Jefferson sentados.
Motorista e passageiro,
respectivamente.
Ao lado de quem?
- Ao lado do passageiro.
- Perto do Kajani?
- Sim.
- Continue.
O motorista apresentou
uma carteira de seguro vencida.
Houve uma pequena discussão
próxima ao carro.
Nessa hora, Hollander pediu
para sair do carro.
E então?
Hollander fez a vistoria
no motorista.
Foi quando Kajani pegou
algo fora da minha vista.
- Você sacou sua arma?
- Sim.
Não se sabe o que pode ter
embaixo de um assento.
Lembra de mim dizendo
repetidamente:
Posso falar com
meu filho de 14 anos?
Sim, mas com 14...
Com 14 anos já pode segurar
uma arma.
Mas não era uma arma, era?
- Não, era um celular.
- Então, abaixou sua arma?
Não, não somos ensinado
a apaziguar.
Quando sacamos a arma,
é para atirar
- por segurança.
- De quem?
É o que nos ensinam.
E o que aconteceu?
Ele não parava de gravar.
Então, eu puxei...
Kajani, para fora do carro.
- Larga!
- Tenho o direito de filmar.
Saia do carro e levante as mãos!
Posso gravar.
- Larga o celular!
- Saia do carro!
É apenas um celular. Calma.
Preciso que largue o celular.
Largue o celular
e sente-se no meio-fio.
- Ele está desarmado.
- Apenas largue o celular.
Guarda essa merda de telefone!
- Abaixa isso!
- Guarda essa merda!
Larga ele!
Depois dos tiros,
o que aconteceu?
Não, não!
Entrei no carro e fui para casa.
Você foi para casa?
É o protocolo.
Após um incidente com tiros,
vamos para casa.
E esperamos os superiores
chegarem.
Tudo bem, tudo bem.
Você disse que o suspeito
acelerou no cruzamento.
- Exato.
- Você vai insistir nisso?
- Checaram a velocidade?
- Não checamos
mas dava para ver que estavam
acima do limite.
Se não estivessem correndo,
os teria parado?
Não.
Se o motorista tivesse
os documentos, como teria sido?
Teríamos liberado eles.
E Kajani Jefferson
estaria vivo hoje.
Que merda de explicação é essa?
Sério, desde quando
os jurados se manifestam?
A única função deles
é ficarem calados.
Você não está no controle.
Os tribunais não fazem
isso à toa.
E como tem funcionado para nós?
Quem quiser falar,
sinta-se à vontade.
Todos que quiserem falar,
terão a oportunidade.
Você pode alegar
excesso de velocidade
baseado na sua impressão?
- Fica a critério do policial.
- É o que diz a lei?
- Ou vocês inventam?
- Não,
não é assim.
Viu, ninguém sabe como é
nosso trabalho.
O dia inteiro, todos os dias,
caçando os bandidos.
Podemos nos sentar aqui
e fingir o que quisermos...
Que todos os negros mortos,
são vítimas da polícia,
e que estão todos desarmados,
que são todos boas pessoas
e que são sempre...
Sei lá, que os policiais
vivem atrás deles
tentando matá-los,
mas não é verdade.
Não chega nem perto da verdade.
Todos conhecem as estatísticas
sobre os crimes entre negros.
Quantos negros são mortos
por outros negros por ano?
Não vemos isso nos noticiários.
Você sabe quantos brancos matam
outros brancos por ano?
E os chineses?
Brancos e chineses
não lotam o sistema prisional.
Nem ninguém os tratou
como mercadoria.
Há centenas de anos.
E o que diabos isso tem a ver
com o assunto?
Não acha curioso que as pessoas
que foram acorrentadas
sigam acorrentadas?
Não, eu não acho.
Está bem?
A escravidão é uma merda.
Mas já foi. Esquece isso.
Não é meu trabalho
dar sentido a isso.
Meu trabalho, nosso trabalho
é tirar os bandidos das ruas.
Brancos, pretos, qualquer cor.
Violência sistemática e terror
recaem apenas sobre um grupo.
E você diz para esquecer isso.
Vale para o Holocausto?
Ou os direitos das mulheres?
- Não é a mesma coisa.
- Qual a diferença?
Os desafios das mulheres
nesse país,
nas Forças Armadas, na polícia.
- Você está do lado deles?
- Estou do meu lado.
Sou policial, e desafio quem for
a contestar minha lealdade.
Mas também sou mulher, latina,
e sei bem como o passado
interfere no presente.
Eu entendo isso...
Sabe, com relação às mulheres
e logico que com o Holocausto.
Mas com eles?
Por que você não sente
empatia pelos negros?
Porque vocês dificultam tudo.
Lá vem o racismo de novo.
É isso.
Essa é a merda do problema
desse país.
Qualquer um que fale a verdade,
é tachado de racista.
Vou te dizer uma coisa.
A Ku Klux Klan é racista.
Os nazistas são racistas.
Então, a KKK e os nazistas
são os únicos racistas?
Todos os outros
são naturalmente bons.
Porra. Parece que qualquer coisa
que eu diga vai soar errado.
Sei que não sou racista.
Não enxergo a cor.
- Você é daltônico?
- Você sabe o que quero dizer.
Você disse que não
enxerga cores.
Disse que não julgo
as pessoas pela cor da pele.
Qualquer um te confirmaria isso.
Já tive parceiros
de todas as cores.
E francamente, não conheço
muitos policiais racistas.
- Nosso capitão é negro, porra.
- E daí?
E daí que é impossível
que a gente seja racista.
Impossível? Tipo dizer
que é impossível ser sexista
só porque você tem uma esposa.
Padrões de comportamento
são padrões.
Quando alguém se insere
em um sistema ou em uma cultura
que prega o racismo,
a dominação,
essa pessoa, seja negra, branca,
- chinesa, qualquer cor,
- Qual é.
vai sempre refletir os padrões
dessa cultura.
Bom, então está dizendo
que é possível
que um policial negro
seja racista, persiga negros
ou até atire neles
baseado nos padrões.
Isso aí. Talvez até atire
duas vezes.
Que bobagem.
Gente, qual é, vocês...
Foda-se. Deixa para lá.
Não. Continua.
Termina a sua fala.
Só estou dizendo,
querem mesmo choramingar
por causa de raça?
Porque muitos dos problemas
que os negros enfrentam
são resultado da forma
como agem.
Vejam o hip hop.
O que é aquilo?
"Dopa a vadia, pega a vadia,
embebeda a piranha..."
Qualquer merda dessas.
O que vocês esperam?
Você acha que quero
que a minha filha
ande com pessoas
que pensam assim?
Menos ainda trazê-los para casa.
Deus, não!
Mas seus filhos escutam
essas músicas, não é?
É o que financia
esse tipo de música.
Os brancos pagam pela música
que acaba com a vida dos negros.
As crianças negras acham
que devem viver aquela vida
para fazer a música
que sua filha paga para ouvir.
É um ciclo.
Se repete o tempo todo.
- Então a culpa é nossa?
- Ele tem um bom argumento..
Não importa que bosta
se diz na música,
vocês se apropriam disso,
acham mágico.
A demanda aumenta, os lucros
aumentam, as vendas aumentam.
Exploram-se negros e latinos
nesse jogo.
Cara, vocês exageram
mais e mais.
Talvez negros e latinos
não sejam as vítimas.
Talvez sejam os bandidos
que se dizem ser nas músicas.
Qual o teu problema, seu merda?
Você está há horas
apoiando esses babacas
e agindo como se fosse um deles?
Você não me conhece, cara.
Não sabe nada sobre mim.
Não preciso te conhecer
para saber que você é um merda
que se vende e ganha dinheiro
humilhando a própria raça.
Eu humilho a minha raça?
Eu humilho minha raça,
seu projetinho de bandido!
Você acha que me conhece?
Acha que me conhece?
Você acha que sabe
alguma coisa sobre mim?
Porra, com tatuagens de gangue.
Você acha que é o fodão?
Matando, vendendo drogas,
vendendo garotinhas.
E você se acha melhor do que eu?
Não, cara.
Você não me conhece, mano.
Você não sabe nada sobre mim.
Porra, você torna impossível
para as merdas dos hispânicos
ou dos latinos
progredirem neste maldito país,
porque o que eles veem é você,
e suas tatuagens de merda,
e sua merda de gangster.
Minha tatuagem
te disse tudo isso?
Minha tatuagem diz
claramente de onde sou?
É incrível deduzir tudo isso.
Deduzir tudo isso
com esse seu achismo.
Tenho pena de você.
Vá se foder.
Isso meio que prova
meu ponto de vista.
Dois latinos discutindo.
A coisa pega fogo.
Mas é racismo? Não.
Rapazes negros,
brancos e hispânicos.
O que nos separa não é a raça.
É classe, é a educação.
Você tem filhos?
- Sim, tenho duas meninas.
- Usam escola pública?
Não. Trabalho pra caramba,
para não precisarem.
Por que não na escola pública?
O que há de errado com isso?
Se tudo que uma pessoa
precisa fazer é estudar,
então por que importa
onde estudam?
Você sabe o porquê.
Porque escolas particulares
são como faculdades.
E escolas públicas, onde estão
as crianças pardas e negras
são feitas como prisões.
É normal criança de escola
particular ir para faculdade.
E escolas públicas como a minha,
prendem os alunos
sem sequer formá-los.
E esse é o problema das raças,
policial.
Mas essa é a América, certo?
Não consertamos o sistema,
só o contornamos.
Acha que só os negros
têm que lidar com isso?
Não. Nós só sentamos na pior
posição para sermos fodidos.
É por isso que sacrifiquei
tudo o que tinha
para dar uma vida melhor
para meu filho.
Tirando-o de onde ele estava,
e colocando-o
em um lugar mais digno.
Adivinhe?
Não foi o suficiente.
Eu não pude salvá-lo.
Não pude salvar meu filho,
não dele.
E por que ele não me obedeceu?
- Nenhum de vocês obedece.
- Porque estamos cansados!
Cansados de sermos perseguidos
e intimidados,
levar porrada
sempre que vocês querem.
É por essa atitude
que essa merda acontece.
Se vocês todos parassem
um segundo para pensar,
então talvez evitaria
toda essa merda.
Se parassem para pensar,
talvez não matariam
tantos de nós.
- Não queria matar seu filho.
- Mas matou.
Fiz o que fui instruído a fazer.
Havia uma ameaça.
Eu estava com medo.
Somos treinados para voltar
para casa. Essa é a...
Eu também tenho
um filho em casa.
Seja como for, sou humano,
como qualquer outra pessoa.
Todos os dias vou trabalhar
e quero ir para casa
ver meu filho.
Quero ver meu filho.
Tive apenas um instante
para decidir
se você atacaria meu parceiro
ou se seu filho tentaria
alcançar sua arma.
Não queria ser baleado.
Queria ir para casa.
Também queríamos
ir para casa.
Esse é meu filho.
Esse é meu menininho.
Isso é o que foi tirado de mim.
Ele não pediu para nascer.
Não pediu para ser negro.
E não pediu para ser baleado.
Olhe para ele.
Nunca mais poderei abraçar
meu filho.
Nunca o verei se casar
ou ter filhos.
O policial Randall
tirou isso de mim.
O mundo tirou isso de mim.
Só quero justiça.
É tudo que quero.
Ele tirou isso de mim.
Mas vocês podem devolver.
Por que apenas não aceita
a responsabilidade
de ter colocado seu filho
nessa situação
ao quebrar a lei e dirigir
acima do limite de velocidade.
Qual velocidade estávamos?
- O quê?
- A velocidade.
A velocidade, qual era?
Parou-nos pela velocidade, não?
Qual velocidade estávamos
quando nos parou?
- Tem mais de um ano.
- Quer que eu relembre...
Pegaremos o relatório.
Pegue-o, Derwood.
Não está no relatório.
- Por que não?
- Porque não gravei.
Registrei com base
no que eu lembrava.
O que viu?
Qual era a velocidade?
É residencial,
então são 40km/h, certo?
- Não sei.
- Não sabe?
Estava lá, não?
Mesmo carro, mesma hora.
Qual era a velocidade?
É 45, 50km/h?
- 45, 50, por aí.
- Tem certeza?
Não exatamente.
Não me lembro.
Eu me lembro.
Lembro porque estava lá também.
Revivi isso diversas vezes
na minha cabeça,
pensando em todas as razões
pelas quais tudo deu errado.
Estávamos atravessando Virgínia
pela Lombardi, área residencial.
A exatos 40km/h.
Por isso 45km/h poderia
parecer muito...
Não quando há lombadas
de 6 metros
em cada lado do cruzamento.
Não estávamos rápido,
estávamos, policial Randall?
Estávamos desacelerando.
O suficiente para verem
dois homens negros dirigindo
- por aquele prestigiado bairro.
- A raça não tem nada a ver.
- Sustenta sua história?
- É um policial...
Policial Randal, sustenta
sua história de acelerarmos?
O que você esperava?
Estavam dirigindo
por aquele bairro
naquele carro horrível,
o que é suspeito.
Estavam lá depois de meia-noite.
Quem dirige por aquele bairro
depois da meia-noite?
As pessoas estão voltando
para casa, sim.
Mas a maioria dirigindo
por aí naquela situação
são pessoas más,
fazendo coisas ruins.
- Então traçou nosso perfil?
- Foi isso mesmo que fiz!
Vocês ficam putos
quando roubam seu carro, certo?
Ficam putos se suas casas
forem arrombadas.
Mas como acharemos
essas pessoas más
se não as fizermos
parar o carro?
O único modo de encontrar
essas pessoas más
é fazendo-as parar.
Eles param e vemos equipamentos,
correspondência roubada.
Pior, nove em cada dez vezes,
nessa situação, há algo rolando.
Querem estar seguros?
Querem ser mantidos seguros?
Nós os manteremos.
Esse é o preço.
Aí está.
Se os oficiais não abordassem
esse cara e seu filho...
Eles teriam chegado em casa
naquela noite.
E Kajani Jefferson talvez
ainda estivesse vivo.
Não, não.
Abaixa, abaixa!
Abaixa.
Vamos, safado.
Você foi o cara que me pôs aqui,
perseguindo-me
com sua acusação falsa.
- Foda-se, gangster de merda.
- Foda-se, safado.
Você fala merda
e então leva uma surra!
Vamos lá, briga comigo.
Acalme-se, cara.
Leve-o de volta
para sua cela.
- Certo, deixe-me ajudá-lo.
- Tudo bem.
- Deixe-me ajudá-lo, vamos lá.
Não, espera!
- Vamos logo.
- Porra!
Sai de cima de mim, porra!
Sai de cima de mim!
Linc, que merda.
- Fique abaixado.
- Merda.
Você está bem?
Sente-se.
Venha aqui, sente-se.
Você está bem?
Mais do que bem, sobrinho.
A bala atravessou.
- Temos que tirá-lo daqui.
- Não, não vai acontecer.
Só preciso ligar.
Tio, me escuta.
Se pegou uma artéria ou algo,
não tem como parar.
Não importa
o que acontecer comigo.
Estou velho.
Andei por aí
durante um longo tempo.
E graças a você,
eu posso viver.
Então, nem pensar,
não vou a lugar nenhum.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
Vá, volte para lá.
Deixa ele comigo, Linc.
Lincoln.
Precisa dar um fim nisso.
Nada de bom vai sair
do que vocês estão fazendo.
Aprisionaram policiais
e permitiram que fossem
atacados por presidiários.
Sequestraram civis.
Estão com uma pessoa machucada
e criaram a 3ª Guerra Mundial
lá fora.
Além disso, seu experimento
está acabado.
Seu 12º jurado se foi.
Então acabe com isso,
e ninguém mais se machucar.
Acho que ele está certo.
Jordin, levante-se.
- O quê?
- Você é o 12° jurado, venha.
- Não posso, Linc.
- Não estou pedindo.
Ele é parcial.
- Não sou parcial.
- É uma má ideia, Linc.
Vamos dar continuidade.
Vote com consciência.
Leve o tempo
que precisar.
- Tudo bem?
- Não queria estar envolvido.
Nenhum de nós.
Mas estamos aqui agora.
E como ele disse.
Apenas vote com consciência.
Ei, garoto.
Lembre-se o que está
em jogo aqui.
Culpado.
Inocente.
Bom, é tudo ou nada.
Talvez, se não votarmos.
Sera a única a ir lá fora
e dizer a ele que nos recusamos?
Temos que tratar isso
como um tribunal de verdade.
Analisamos os fatos
e determinamos
se ele violou a lei.
Ele violou a lei
quando atirou.
Não significa que ele quis
matar o garoto.
Não importa,
ele mesmo disse, é óbvio.
Ele nunca esteve
nessa posição.
Não é óbvio.
Não é simples.
É a vida de um policial,
sua família, sua reputação...
Reputação?
Está falando sério?
Falando sobre uma merda
de reputação?
É engraçado como quer falar
de reputação agora.
Eles não falam
sobre reputação
quando matam negro e latinos.
Precisamos ser
produtivos aqui.
Precisamos atentar
aos fatos, certo?
Sejamos honestos,
não estamos condenando-o.
Só estamos
determinando a culpa.
Agora, por que acha
que ele é inocente?
Se pondo no lugar,
essa deve ser a operação
que um policial
faz diariamente.
- Isso é perigoso.
- Então, negará o fato
que tornou-se perigoso
por que eram negros?
- Se o policial violou a lei...
- Estamos procurando a verdade.
Estamos procurando
a verdade.
Tudo bem?
Sim.
Estou bem.
- E você?
- Estou bem.
Isso precisa acabar, cara.
Vamos conseguir.
De um jeito ou de outro.
Não entendi por que deixaram
ele sair da cena do crime.
Será que nem todos
dão depoimento na hora?
- Será isso?
- Ele contou o acontecido.
Ou talvez apenas o deixaram ir.
Para ajudá-lo a se acalmar.
Matar uma criança deve
ser traumatizante.
Ver seu filho sendo morto
deve ser traumatizante, também.
O que acha, Jordin?
Quer dizer, não tenho certeza
se chegaremos a algum lugar.
Se todos não contribuírem
e adicionarem algo aqui.
Eu...
cresci na classe média.
Tenho um tio que é policial,
e creio que ele seja
um bom homem, então...
Estou um pouco...
dividido.
É difícil para mim acreditar
que todos os policiais são maus.
Acredito que aquele policial
tem um trabalho perigoso?
Claro.
Acredito que o policial Randall
levanta toda manhã pensando
em como matar alguma criança?
Não.
Posso dizer, sem sombra
de dúvida,
que a raça foi o motivo
de Kajani Jefferson
ter sido morto?
Não sei.
Olho em volta da delegacia,
e vejo cartazes e banners
dizendo:
"Apoio os policiais", e...
"Ajudem nossos policiais."
Coisas que sobraram
dos protestos
pelo Kajani. Mas...
não vi nada reconhecendo
que uma criança...
perdeu sua vida.
Um cidadão que se esperava
que fosse um patriota.
Como pode alguém que tem
essa história de dor e pobreza
e subjugação, que se espera
que seja
um patriota, orgulhoso
em ser americano,
e acaba sendo morto por causa
de sua pele americana?
Como poderia algum patriota
ignorar essas mortes,
e ainda se orgulhar por fazer
parte de uma grande nação?
Grande nações não são grandes
porque oprimem,
mas porque libertam.
Não porque matam,
mas porque curam.
Policiais e soldados
deveriam ser os guardiões
dessa verdade
e deveriam proteger isso
com suas vidas.
Droga, cara, que merda.
Isso realmente é uma merda.
Merda. Adultos e crianças
estão morrendo.
Não quero ouvir outra história
de uma criança negra
morta por um policial.
Não quero ouvir como
o policial fez a coisa certa
não importam as circunstâncias.
Não quero ter que ver
outra mãe e pai
lamentando e indefesos
e ao ponto de estarem...
dispostos a darem
suas próprias vidas.
Então, se devemos...
fazer a coisa certa,
faremos esse homem sofrer.
Se isso significa
que temos que responsabilizá-lo
para que a polícia em toda parte
pense um pouco
antes de cometer o mesmo erro,
então, que seja.
Estão prontos, sobrinho.
Policial Michael Randall,
pelo assassinato
de Kajani Jefferson,
nós, o júri, declaramos você...
culpado.
O que isso significa?
O que vocês fizeram?
- Não faça isso.
- O que estão fazendo?
De joelhos.
Linc. Lincoln!
É seu?
Sim.
Ligue para sua esposa e filho.
Ligue para eles
por vídeo.
Meu Deus.
Obrigada, Deus.
- Oi querida..
- Querido.
Tudo bem? Está vindo?
Tudo certo?
Não, não acho que vou sair.
Por quê? O que foi, querido.
O que houve?
Tem alguém aqui
que quer falar com você.
Ele está pegando
o celular.
Pai.
Oi, amigão.
Tudo bem?
Estou bem.
Sua foto está na TV.
Quando vem para casa?
Sabe que eu...
te amo, filho.
Certo. Pode passar o celular
para sua mãe.
Mike, está me assustando.
o que está acontecendo?
Não vou conseguir.
O quê? Do que está falando?
- Não fale assim.
- Eu cometi um erro,
e...
Não. Mike, escuta.
Estou indo, certo?
Chego aí em dois segundos.
- Eu te amo.
- Vou pegar o Jason e vou aí.
- Te amo muito.
- Estou indo aí agora!
Só vou pegar o Jason...
Uma sensação indescritível
que tenho carregado
há um ano e meio.
Agora você sabe.
Sinto muito.
- É isso?
- Sim.
Fiz o que vim fazer.
Levaria até o fim se precisasse
e aceitaria qualquer punição.
Pelo menos nenhum
policial morreu.
É um milagre, certo?
Esse era o plano.
Como sabia
que eles condenariam?
Não sabia.
Então, tudo isso
foi para fazer o policial ver?
Não.
Para fazer o mundo ver.
Por isso que vocês estão aqui.
Vejo você do outro lado.
Pela primeira vez
na minha vida, sinto que...
sou eu quem está
questionando tudo.
Se estiver tudo bem,
gostaria de sair com você.
Não como inimigos.
É melhor largar isso.
Sou o policial Mike Randall.
Lincoln Jefferson
está desarmado.
Repito, ele está desarmado!
- Linc! Não!
- Estou desarmado.
Não! Não! Linc, não!
Levanta!
Lincoln!
Nas últimas notícias da noite,
as autoridades confirmaram
que o ex-fuzileiro,
Lincoln Jefferson
foi morto poucos minutos atrás
quando tentava sair da delegacia
enquanto mantinha
vários reféns.
Informações não confirmadas
nas redes sociais
dizem que Lincoln Jefferson
pode ter tido contato
com extremistas islâmicos.
Informações adicionais sugerem
uma missão suicida.
Ele estava claramente sofrendo
de algum problema mental.
Isso é tão triste.
Mudando de assunto agora e passo
para o Steve com o esporte.
A temporada de basquete
finalmente chegou,
tivemos muita ação nesse
início de torneio
sobre o pontapé inicial
agora em novembro.
Mas, antes disso
vamos falar sobre o meu herói
Mon'Quarion Washington.
M&M, 1,80m e 102 Kg,
é um monstro na quadra.
Sigam nossas redes sociais:
@griotsteam
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com