CHEGADA À AMÉRICA 813 d. C.
Estavam esfomeados, claro,
tendo esgotado
as provisões de carne seca
e peixe salgado dias atrás,
apesar de racionalizados
cuidadosa e profissionalmente.
Para um homem,
eram marinheiros experientes
mas nenhuma experiência
podia superar um mar
que não deseja
que a costa seja alcançada.
Vamos!
Até que, finalmente...
A celebração durou pouco tempo.
A terra alcançada
era estéril, rochosa.
Sem comida, sem abrigo.
Só insectos que mordiam e cobras.
Quando partiram, sonharam
com as riquezas que iriam acumular
e as mulheres de seios gordos
que lhes seriam enviadas.
Os sonhos mudaram para pão
e carne assada.
Até uma salada teria servido.
Regin!
Deuses.
Não tinham ainda
uma palavra no seu idioma
para "miserável".
Teriam de inventar uma.
Chegara a hora de deixar
esta terra amaldiçoada,
mas as velas permaneceram flácidas
como as tetas das avós.
O vento não queria que partissem.
Ficaram à deriva,
encurralados no inferno.
Por sorte, eles sabiam...
Com o vento pode-se falar.
O Pai dos Deuses podia interceder
junto do vento, a seu favor,
mas receavam que não soubesse
como procurá-los
neste extremo do mundo.
Teriam de forçá-lo a olhar.
Ainda assim...
Sem vento.
Era agora óbvio
o que seria preciso.
Afinal, o seu deus
era um deus da guerra.
Partiram apressadamente,
não se preocupando
em suturar as feridas
ou queimar os mortos.
E quando regressaram a casa,
nenhum deles voltou
a pôr um pé num barco
ou a falar daquele novo mundo.
Mais de cem anos depois,
quando Leif, o Afortunado,
filho de Erik, o Vermelho,
redescobriram aquela terra,
os seus deuses já os esperavam,
juntamente com as suas guerras.
A melhor coisa...
A única coisa boa
de estar-se preso
é o alívio.
Não te preocupas se te vão apanhar
quando eles já te apanharam.
O amanhã nada pode fazer
que o dia de hoje
já não tenha feito.
É ainda melhor
com uma sentença de morte.
Bang! O pior já aconteceu.
Tens uns dias
para digerir o assunto
e depois vais montado na carroça
a caminho da tua dança
sobre o nada.
Este país foi por água abaixo
quando deixaram
de enforcar as pessoas.
Acabou-se a porcaria da forca,
acabaram-se os negócios da forca.
Acabou-se o humor de forca.
Sim.
É a merda mais engraçada do mundo.
Sabes que não sou supersticioso.
Acredito em muita coisa
quando há razões
e provas para acreditar.
Não acredito em nada
que não consiga ver.
Mas sinto que há um machado
sobre a minha cabeça.
Não consigo vê-lo,
mas acredito nele.
Eu consigo vê-lo bem.
A prisão tem as suas formas
de tentar manter-te na prisão.
Eles fazem tudo o que podem
para te manter
aqui dentro com eles.
Cheira-me a neve.
Está?
Amo-te.
Há qualquer coisa estranha.
Eu também te amo.
O que há de estranho?
Não sei...
O tempo.
O ar está esquisito.
Se houvesse uma tempestade,
tudo ficaria bem.
Aqui está bom.
Ainda não caíram
as primeiras folhas.
Quando voltares,
ainda estarão nas árvores.
Cinco dias.
120 horas até estares em casa.
Está tudo bem por aí?
Esperar que o céu caia
vai causar mais preocupações
do que o céu realmente a cair,
o que não vai acontecer.
Sim. Então não se passa
nada de errado.
Está tudo bem.
O Robbie vem cá.
Estamos a preparar
uma festa-surpresa
para comemorar a tua chegada.
Uma festa-surpresa?
Sobre a qual tu nada sabes.
Absolutamente nada.
Amo-te, cachorrinho.
Eu também.
Eu também te amo, querida.
Sombra! Por aqui.
Obrigado por teres vindo.
Senta-te.
Por favor.
Diz aqui que foste
condenado a seis anos
por assalto agravado e agressão.
- Sim, senhor.
- Cumpriste três
e estava previsto saíres
em liberdade na sexta-feira.
Sombra, vamos libertar-te
esta tarde.
Vais sair dois dias mais cedo.
Não há uma boa forma
de te dizer isto,
portanto vou ser claro.
Isto veio do Hospital Johnson City
em Eagle Point.
A tua mulher...
Morreu de madrugada.
Foi um acidente de carro.
É como uma daquelas piadas
de boas e más notícias, não é?
Boa notícia: vais sair mais cedo.
Má notícia: a tua mulher morreu.
Lamento. É contra
a nossa política.
Não posso mudar o seu bilhete
para daqui a dois dias
para um de hoje.
Se tem de mudar
a sua data de partida
de sexta-feira para hoje,
paga uma taxa de alteração
de 200 dólares
mais a diferença na tarifa.
- Duzentos dólares?
- Mais a diferença na tarifa.
Tem de viajar hoje?
Tenho de ir a Eagle Point, sim.
Para um funeral.
Sem o original
da certidão de óbito, não.
E não há emails. E não há cópias.
Não chateies aquelas cabras
nos aeroportos.
Aprende com o Johnnie Larch.
Não sei quem é.
Johnnie Larch saiu
depois de cinco anos.
Chega ao aeroporto,
entrega o bilhete
à mulher no balcão,
que lhe pede
a carta de condução.
Ele dá-lha. Ela diz: "Expirou."
Ele diz: "Pode não ser
uma carta de condução válida,
"mas serve muito bem
como identificação.
"Está aí a minha foto,
o meu peso, a minha altura.
Que merda pensa você que é?"
Ela diz: "Agradeço-lhe que não use
esse tipo de linguagem
comigo, senhor."
Ele diz: "Dê-me a merda
do meu cartão de embarque agora."
Ele tem o direito
de falar naquele tom.
Ela estava a desrespeitá-lo.
Não se deixa alguém
desrespeitar-te na prisão.
Porque raio haveria ele de deixar
que ela o desrespeitasse
enquanto homem livre?
Ela premiu um botão.
A segurança apareceu.
Ele está de volta à prisão.
Percebes o que te estou a dizer?
Um desses "comportamentos
que funcionam
"no ambiente especializado
como uma prisão
podem falhar
fora desse ambiente",
esse tipo de situações.
- Não, pateta.
Estou a dizer
para não chateares
aquelas cabras
nos aeroportos.
Última chamada de embarque
para o voo 226, Orlando.
Última chamada, voo 226...
Quanto custa um voo para amanhã?
Olá, Robbie...
Dizem-me que a Laura morreu.
Deixaram-me sair mais cedo.
Estou a chegar a casa.
Eu comprei-o! Comprei!
Tenho de ir ao baptizado
do meu filho.
Eu comprei um bilhete
de primeira classe.
Senhor, isto não é
um bilhete de primeira classe.
Eu... Eu enviei um cheque.
Veja, está aí...
Está aí o meu nome.
Tenho de voltar.
Só nasceu há dois dias.
Chamámos-lhe...
Senhor, tem a certeza
que é suposto viajar sozinho?
Não, não, não, não, não.
O meu filho viaja sempre comigo.
Toma conta de tudo,
das contas todas.
Só tenho de voltar
para o baptizado dele
e tudo ficará bem.
Sabe que mais?
Ele vai tomar conta de mim.
Arranjamos-lhe
um em primeira classe.
Põe-no em primeira classe.
Primeira classe? Obrigado.
Vai em primeira classe. Está bem?
- Obrigado.
- Não se preocupe mais.
- E veja a sua bagagem.
- Cuidado com o degrau.
- Obrigado.
Próximo. Peço desculpa.
Pode sentar-se no seu lugar?
Este senhora está sentada nele.
Um lugar para dois bilhetes.
Vê agora o problema?
Preciso de levá-lo
para outro lugar.
Mostre-me qual, e eu aceito.
A sério?
Deve ser o teu dia de sorte.
Cajus. Adoro.
Nativos do Brasil, mas na Florida
crescem que nem uns cabrões.
Tenho de levar
a sua bebida, senhor.
Sim, mas não vai.
Porque aí teria dito
"Vou levar a sua bebida, senhor"
ou "terei de levar
essa bebida, senhor"
e nenhuma das duas aconteceu...
Não se preocupe.
Eu seguro-a bem apertada
enquanto você serve
ao meu amigo um uísque com cola
e me traz outro, sim?
Obrigado.
Estás nervoso?
Nunca tinha andado de avião.
Nada de especial.
Recosta-te e sê um pássaro,
e bebe.
Ofereço-te o verme do meu bico
e olhas para mim
como se tivesse fodido a tua mãe?
Desculpe. Não, é...
Você é a primeira pessoa
com quem falei
que não é um imbecil.
Dá-me tempo.
Bom trabalho
com a primeira classe.
Jogou a carta da simpatia.
É arriscado.
As companhias aéreas
são derradeiras casas de alterne.
Merecem isso e pior.
Que terias feito, meu rapaz?
O bom samaritano.
O papel do cavalheiro viajante,
se fosse um homem que viajasse.
O que tu não és.
Não, senhor, não sou.
Parece uma decisão firme
tomada por boas razões.
Respeito isso.
Um homem sai da prisão,
deve concentrar-se,
acima de tudo, em não voltar.
Não te preocupes comigo.
Tenho um olhar para estas coisas.
Só este, mas posso ver
que não estás habituado
ao ar fresco
e não existe em ti alegria
por teres sido libertado.
Além disso, perdeste algo de vital
lá dentro, e não foi apenas tempo.
Como te deverei chamar,
se eu estiver para aí virado?
Sombra.
Meu rapaz, esse é um nome
extraordinariamente improvável.
Sombra. Sombra da lua.
Raio de pais hippies.
Mãe hippie.
A tua mamã tinha um cabelo afro?
Rainha da dança?
Sim. Tinha o conjunto completo.
E se eu estivesse para aí virado,
como deveria chamá-lo?
Que dia é hoje?
Quarta-feira.
Hoje é o meu dia.
Pode ficar assim.
Muito obrigado, querida.
Senhoras e senhores,
por favor mantenham-se...
Obrigado.
É sempre bom conhecer
um colega viajante, Sombra...
Peço desculpa!
Mas quando eras,
tinhas queda para o quê?
Casinos.
Grandes momentos?
Sim. E alguns pequenos.
Sim. Melhor nos pequenos
do que nos grandes.
Tens mais talento do que eu.
Tenho dois. Um é conseguir dormir
em qualquer lado,
em qualquer momento.
O outro é que costumo sempre
conseguir o que quero.
Em média, ao longo do tempo.
Tem tudo a ver com levares
as pessoas a acreditar em ti.
Não é o dinheiro delas, é a fé.
Vê este avião, por exemplo.
Este alcabroz
de 80 toneladas de metal,
assentos almofadados e coquetéis
não tem o direito
de voar pelos céus,
mas chega o Newton
e explica uma coisa
acerca do fluxo de ar sobre a asa
que cria uma ascendência
ou uma merda assim,
nenhuma das quais faz sentido
e tens 82 passageiros ali atrás
a acreditar tão ferozmente
que o avião continua
a sua jornada em segurança.
O que nos mantém no ar?
A fé ou Newton?
Dão-te um estojozinho de merda
em primeira classe.
Talvez não soubesses disso.
Tens trabalho?
Quem precisa de trabalho
quando se é rico?
Acontece que eu estou a contratar.
E eu podia ser o Sr. Quarta-Feira
com um aperto de mão.
Na maior parte, é trabalho
perfeitamente legal.
Bom dinheiro,
estradas livres, sem irritações...
Bem, aos poucos
vão havendo algumas,
mas não teria qualquer hesitação
em contratar um ex-presidiário
Não te apresses. Leva o teu tempo.
Não, obrigado,
mas já tenho trabalho
à minha espera
no ginásio de um amigo meu.
- Não, não tens.
Podia usar um tipo como tu.
Há sempre trabalho
para um grandalhão
suficientemente esperto para saber
que está melhor quando os outros
pensam que ele é burro.
A propósito, já mencionei o bónus?
Benefícios extraordinários.
E até incluo
uma pensão, se quiseres,
e até posso explicar-te
o que é uma pensão.
No fim do teu mandato,
podias ser o próximo
rei da América.
- Disse-lhe que arranjei trabalho.
- Claro, claro.
Seja como for,
como disse um sábio,
um homem que sai da prisão
deve estar focado,
acima de tudo, em não voltar.
Não te apresses.
Acredita.
Senhor?
Fantástico. Adormeci
em primeira classe.
Pedimos desculpa pela
aterragem de emergência.
Não nos podem culpar pelo tempo.
Posso colocá-lo num voo
que o deixará em
Eagle Point às seis.
A quantos quilómetros está daqui?
Eu só estive em outros
três encontros
pelo computador.
Acho que não tenho
jeito para isso.
Mas conhecer-te...
Ainda bem que os meus filhos
me forçaram a alinhar naquilo.
Tu... Gostas de mim?
Tens a certeza?
Quero ver-te outra vez.
Eu sei.
Podemos esperar e fazê-lo depois.
E vamos.
Podes acender isso, por favor?
Eu já não sou o que era.
Tu és perfeita.
Não achas que estou gasta?
Tu és a coisinha mais sexy
que eu pude tocar de graça.
Estou tão...
- Nem sei o que estou a fazer.
- E que homem sabe?
Deixa-me...
Não acabes. Ainda não.
Faz uma coisa por mim.
Adora-me.
Fica aqui...
Com as tuas palavras...
Com o teu corpo.
Adora-me.
Reza a mim
como se fosse o teu deus.
A tua deusa.
Não sei como.
Sabes tão bem.
Podia foder-te para sempre.
Adora-me.
Diz o meu nome.
Bilquis.
- Outra vez!
- Bilquis.
Bilquisss.
Adorada.
Venero os teus peitos
e os teus olhos.
E a tua cona.
E venero as tuas coxas
e os teus olhos
e os teus lábios
vermelhos de cereja.
Filha do sul.
Rainha de pedra num trono de mel.
Secreta dona de todo o ouro.
Sou teu, minha adorada Bilquis.
Rainhas e concubinas e servas
escondem os rostos
de vergonha perante ti
porque tu és a mãe
de toda a beleza.
As árvores curvam-se
e guerreiros tombam.
Dá-me a tua bênção.
Inclino a cabeça perante ti
e venero-te.
Meu Deus, é incrível.
Que estás a fazer?
Não pares, querido.
Ofereço-te tudo...
O meu dinheiro,
o meu sangue, a minha vida!
Rezo para que me dês
a tua dádiva,
o teu puro, único dom
para que eu possa
ser sempre tão, tão...
Vamos! Solta-te!
Dá-me tudo!
Tudo o que tenho!
Tudo!
Dá-me o teu corpo!
Eu amo-te.
Olá, gatinho. Que te posso trazer?
Que posso ter por quase nada?
O hambúrguer Buffalo é óptimo.
O chili é melhor.
Os dois juntos
fazem um homem feliz.
Sim. A minha mulher
faz um grande chili.
Nunca provaste chili
como este, gatinho.
Tenho o melhor chili do Estado.
Não posso pagar
o chili e a gasolina.
Claro que podes.
Não faças confusão
e rouba-me na gorjeta.
Autorização concedida.
Apressar as coisas
também pode ser bom.
Apressar o sexo
tende a funcionar melhor
para todos os envolvidos.
Casamentos... Admito,
merecem um momento
adicional de ponderação.
As minhas desculpas, amigo.
Foi insensível da minha parte
falar de casamento.
Lamento profundamente
o que aconteceu à tua mulher.
Mas é um bonito obituário, acho.
Mandei-o desaparecer
com boa educação
e de todas as maneiras
que consegui.
Agora vou ser directo.
Não queres que te pergunte
sobre o trabalho?
Eu não quero
a merda do seu trabalho.
Pergunta-me sobre o trabalho.
Pensei que irias reconsiderar,
tendo em conta a condição
do teu amigo Robbie
e o facto de estares falido.
Que tem a condição dele?
Que sabe você sobre o Robbie?
Mais do que tu, ao que parece.
O Robbie Burton está morto.
Página 7.
Dois residente de Eagle Point
mortos em colisão na auto-estrada
Tem razão.
Estou falido.
Não tenho trabalho.
Mas não vou trabalhar para alguém
cuja sorte possa ser pior
que a minha, por isso escolha.
Se eu ganhar, trabalhas para mim?
Sim.
Cara.
Coroa. Sabotei o lançamento.
Jogos sabotados são
os mais fáceis de ganhar.
Iria calhar sempre coroa
porque eu não quero
trabalhar para si.
Você é um bocado sinistro
descarado e abusador,
e eu não gosto.
Não gosto de si.
Nem sempre vai sair coroa.
Negociaremos os termos
do teu trabalho
enquanto tomamos uma bebida.
Coroa. Sai sempre coroa.
Truques com moedas?
Trabalhas para o nosso homem,
pelo que vejo.
Quem és tu?
Sou um duende.
És um bocado alto para duende.
Isso é um estereótipo
e representa uma visão
muito estreita do mundo.
Então, és da Irlanda?
Disse-te que sou um duende.
Não vimos de Moscovo, na Rússia.
Ou Moscovo, no Idaho, neste caso.
O que te contou o nosso homem?
Nenhuns detalhes.
O diabo está nos detalhes.
Sabes quem é ele?
Quem é ele, realmente?
Nunca pensei. O Mad Sweeney
em carne e osso.
Que surpresa.
Um licor e uma coca para ti.
Uísque para mim.
E estes são para ti, Sombra.
O que é?
Sabe a álcool da prisão
fermentado num saco do lixo
com fruta podre.
Mas mais doce, suave, estranha...
É hidromel... Vinho de mel.
A bebida dos heróis,
a bebida dos deuses.
Sabe a mijo de bêbado diabético.
É uma tradição.
Sela o nosso acordo.
Não temos um acordo.
Claro que sim. Ganhei nas moedas.
Agora trabalhas para mim.
És o meu ajudante de campo.
O meu castelão.
Proteger e servir.
Conduzes para onde for
preciso conduzir.
Cuidas das coisas
de uma forma geral, em meu nome.
E numa emergência,
e apenas numa emergência
dás uns pontapés nos cus daqueles
que merecem ser pontapeados.
E no caso improvável de eu morrer,
velarás por mim.
Ele está a enganar-te.
É um vigarista.
Podes crer que sou vigarista,
trapaceiro, batoteiro e mentiroso.
Por isso preciso de assistência.
Muito bem. Disse-me o que queria,
mas quer saber o que quero?
Claro que sim. Diz o teu preço.
Só quero ir ao funeral
da minha mulher.
Está bem? Só quero dizer adeus.
Depois disso, sim, tudo bem,
trabalharei para si
por dois mil dólares por semana.
Quero que eu magoe pessoas?
Bem...
Magoarei pessoas
se tentarem magoá-lo.
Mas não magoarei ninguém
por divertimento ou lucro.
Trabalharei para si até ao ponto
em que se começar a chatear-me,
eu vou-me embora.
Muito bem.
Temos um pacto.
O segundo sela o acordo,
o terceiro é o encanto,
e terminámos.
Já está.
Agora és o meu homem.
Vai sair coroa.
Se são truques com moedas
que estamos a fazer...
Observa isto.
Isto é que é um truque com moedas.
Como o fizeste?
Com elegância.
Carregaste as mangas com moedas?
Parece-me uma data de trabalho.
É mais fácil arrancá-las do ar.
O truque mais simples do mundo.
Como o fizeste?
Fazemos o seguinte.
Luto contigo.
- Sim?
- Sim.
Anda.
Não vou lutar contigo.
Ouro verdadeiro, se o quiseres...
Ganhes ou percas, e vais perder.
É teu, se lutares comigo.
Ele disse que não queria lutar.
Então...
Um tipo grande como tu?
Quem haveria de pensar que serias
um cabrão de um cobarde?
Cheiro a morte na página.
Laura Moon.
É...
É o obituário da tua senhora?
Ela era um belo pedaço de...
Pessoal!
Uma lição vai ser aprendida hoje!
Observem.
Assim é que é.
Agora estás a lutar
pela alegria de lutar,
pelo puro, profano
prazer de o fazer!
Consegues sentir a alegria
a subir-te nas veias,
como a seiva na primavera?
Acabámos.
Só acaba quando eu disser.
És capaz de ter bebido bastante.
Acabarás por te lembrar.
Então, que sabes tu?
Sei que estou com dores.
E sei que recentemente
disse que sim
a uma coisa estúpida.
Isso é capaz de ser verdade.
Ele ensinou-me aquele truque?
Sabes, acredito que sim.
Imagino que não ouviu.
Não tive essa sorte.
Onde está o meu carro?
Deitei-o fora.
O vermelho não é a tua cor
e não te habitues a isto.
Vais guiar aqui a Betty
daqui em diante.
Mas pensei que ainda
podias precisar de dormir.
Não é todos os dias
que um homem enterra a mulher.
FODE DEUS E VEM-TE COM FORÇA
Tenho preparações e comunicações
que me manterão ocupado,
após as quais
eu entretenho-me sozinho.
Só te direi isto uma vez
e só uma vez.
Demora o tempo que for preciso.
Olá, Sombra.
É bom ver-te.
Fugiste ou deixaram-te sair?
Audrey.
Bem...
Não é a reunião que esperavas.
Ela está bonita.
Fizeram um belo trabalho
a reconstruir-lhe
a cara e o pescoço.
Acho que isso e aquele caixão
deram cabo das tuas poupanças.
Tudo para que se pudesse
ter o caixão aberto
e olhar uma última vez
para aquela cara bonita.
Lamento pelo Robbie.
Era um verdadeiro amigo
e eu sei que ele era louco por ti.
Tal como a Laura.
Merda, Sombra.
Ninguém te contou?
Ela morreu com a picha
do meu marido na boca.
Que fizeste, Laura?
O que foi?
Foi uma vez sem exemplo,
na noite antes de eu voltar?
Isso...
Isso é uma coisa do tipo
"Estamos nisto juntos".
Foi amor? Porque se querias partir
podias ter-me dito.
Teria aguentado.
Eu tinha uma surpresa para ti.
Eu li enquanto estive preso.
História, principalmente.
Seis livros por semana
durante três anos.
813 livros.
8 e 13... Os números
de Fibonacci.
E sei isto porquê?
Porque quatro deles
eram de Matemática.
Gosto de Matemática. Quem diria?
Só queria voltar melhor
do que era quando parti.
Por ti.
Queria ser parte da tua história.
Raios te partam, Laura.
Dois funerais num dia...
Marido e melhor amiga.
Não foste ao do Robbie. É justo.
- Audrey...
- Estava a gritar no meu, também.
Não ajuda em nada.
A raiva faz-te sentir
como se pudesses
mudar o resultado.
Mas não se discute
com os mortos, não se debate,
porque os mortos
vencem todas as discussões.
Portanto mijei-lhe em cima.
Quanto tempo eles foram...
Não tenho a certeza. Muito tempo,
agora que estou
a somar dois mais dois.
Noites fora,
duches durante o dia...
Capado de merda.
Não é um epíteto.
É uma descrição literal.
Cortado pela raiz no acidente.
O médico legista
teve a lata de perguntar
o que queria eu fazer com aquilo.
Disse-lhe para o deixar
onde o tinha encontrado.
Relaxa. Não enterraram a Laura
com aquilo ainda na boca dela.
Mandei colocá-lo
num sítio especial.
Não ligues, Sombra.
Já perdi a conta aos sedativos.
Estou a interromper. Estavas
a dizer a tua parte.
Não, não estava. As pessoas
já falaram demais hoje.
Acho que alguém terá dito
que ela estava num lugar melhor.
Ela está no cemitério Parkview.
Uma loja de retalho
seria mais interessante que aqui.
Se não houver algum tipo de vida
depois da morte,
vou ficar tão furiosa.
Deu um pontapé ao cachorrinho.
Odiava-vos como casal
por causa disso, pela forma
como olhavas para ela.
O Robbie fazia os possíveis
para evitar olhar para mim.
Habitua-te à bota, cachorrinho.
A morte não permite
encerrar os assuntos.
Talvez, daqui a uns três anos,
algum terapeuta te diga,
bem, escreva uma carta
com tudo o que desejou dizer-lhe
e lance-a ao oceano.
E talvez ajude.
Não ajudará.
Lamento a tua perda, Sombra.
Lamento mesmo.
Alguém já te disse isso?
Não sei bem.
Alguém te abraçou?
Merda. Bem, acabaste
de sair da prisão.
Há quanto tempo não és abraçado?
Li que isso é uma coisa
de ex-presidiários,
esquecer como é sentir alguém.
Merda. Fizeste ginástica
na prisão.
Tenho uma proposta que ajuda
aos dois a fechar o assunto.
- Audrey...
- Não, não.
Ouve-me. Esta é das boas.
A lei de talião.
Olho por olho, broche por broche,
aqui mesmo,
onde eles nos podem ver.
Agradeço a oferta, mas...
O meu marido e a tua mulher...
A minha melhor amiga...
Eu quero que vejam.
Eu quero que o Robbie veja
enquanto eu coloco a picha
deste homem lindo na boca.
Mijar-lhe em cima
não foi suficiente.
Quero que te venhas na minha boca.
Vou cuspi-lo na sepultura dele.
Quem imaginaria que podia
estar tão furiosa?
Não, não, não. Pára.
Pára, pára, pára.
Tens razão. Fode-me já.
Não, Audrey.
Audrey, não.
Não consigo fazer isto.
Estou a tentar recuperar
a minha dignidade!
Calma.
Espera. Audrey!
Olá, Sombra.
Não brinques comigo.
Está bem. Não o vou fazer.
Mas se pudesses deixar-me
no Motel America...
- Batam-lhe.
Disse-te para não
brincares comigo.
Isso foi brincar comigo.
Dá-me respostas curtas e directas
ou mato-te...
Ou talvez não.
Talvez diga aqui às Crianças
para te partirem
os ossos todos do corpo.
Por isso não brinques comigo.
Entendido.
Trabalhas para o Quarta-Feira.
Sim.
- Fumas?
- Não, obrigado.
Bem, não é tabaco nem é erva.
Cheira a electrodoméstico ardido.
Peles de sapo sintéticas.
De que anda o Quarta-Feira atrás?
Que está ele a fazer aqui?
Tem de haver um plano.
Qual é o plano de jogo, meu?
Comecei a trabalhar
para ele esta manhã.
Que auspicioso.
Deves ser especial.
Não, só um moço de recados.
É tudo?
O Quarta-feira passou à história.
Esquecido... E velho.
Devia deixar-se cair morto.
Somos o futuro e já não
queremos saber dele
ou de quaisquer outros como ele.
São para ser expedidos
para o contentor do lixo.
Reprogramámos a realidade.
A linguagem é um vírus.
A religião, um sistema operativo,
e as orações são spam
que nunca mais acaba.
Estás a dizer-me isso tudo
como se eu devesse saber
de que raio estás a falar.
Do paradigma dominante, Sombra.
É a única coisa importante.
A propósito, tive pena ao saber
o que aconteceu à tua mulher.
Foi azar.
Obrigado.
Portanto, vou perguntar outra vez.
Que anda o Quarta-Feira a tramar?
Mal trocámos
uma dúzia de palavras.
Mas podes deixar-me aqui
e eu faço o resto a pé.
Estás a dizer que não sabes?
Estou a dizer-te que não sei.
Dizias-me, se soubesses?
Provavelmente, não.
Como disseste, eu trabalho
para o Sr. Quarta-Feira.
Bem, então porque estou
eu a perder o meu tempo
sentado aqui a falar contigo?
Também estava curioso em saber
durante quanto tempo continuarias
a chupar a própria picha.
Matem-no.
Não vamos só matar-te, Sombra.
Vamos apagar-te.
Um clique, e és reescrito.
Recuperar-te...
Não é uma opção.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org