Anteriormente...
O Sr. World quer saber
por que o Sr. Wednesday
traria um zé ninguém
para o grupo.
Sou apenas um guarda-costas.
Há um demônio no French Quarter
em Nova Orleans.
Ninguém melhor com a vida
apimentada que o velho barão.
Preciso dos olhos de Argos
para ver meus inimigos.
Faça a conexão para mim.
Ifrit, Grimnir precisa
de você no Corn Palace.
Pergunte pelo velho Iktomi.
- Para quê?
- Gungnir.
- Encontre Mídia.
- Mídia!
Vamos lá.
O Sr. World quer você.
Nos encontraremos
em sua reencarnação.
Tenha orgulho, Betty.
Equipe inSanos
Apresenta:
Legenda:
LikaPoetisa²
Wendy
Legenda:
gusx
Darrow
Legenda:
ambbma
AirtonSubs
Legenda:
skøad²
Revisão:
Mateus
American Gods
S02E03 ~ "Munnin"
Betty, a bárbara,
uma Berseker!
Tenha orgulho!
Valhalla!
Betty, a bárbara.
Uma Berserker!
Shadow!
Laura!
- Olhe só, Sra. Moon.
- Que merda.
Nós sentamos em uma parede?
Nós tivemos
uma grande queda?
Shadow está por aqui,
precisamos achá-lo.
Sweeney, pegue os braços
e a matraca, pode ser?
- Laura!
- Não faça isso.
Sempre preferi pernas,
Laura.
- Não o ajude.
- Cale-se!
Acredite ou não,
estou ajudando você.
Anda!
Coloque-a no porta-malas!
Filho da puta!
Eu confiei em você.
Malditos abutres!
- Bem-vinda de volta, Betty.
- Shadow! Shadow!
- Quer deixar o idiota?
- Shadow!
Sou o único que tem fé
no Shadow?
Minha fé está diminuindo.
O caminho mais rápido
do Shadow conseguir algo,
- às vezes, é o mais longo.
- Filho da puta!
Cairo!
Cairo...
Cairo.
- Egípcio.
- Egípcio?
Não mais.
Alguma novidade, Muninn?
Achou nosso garoto?
Excelente.
Ótimo, pode vazar agora.
Braço direito.
2 quilos e 56 gramas.
Menos de 28 gramas de necrose
mais 7 gramas de vermes.
O jeito da natureza dizer
que abusou das boas-vindas.
Você vai ficar deitada aí,
deixando a natureza
dar um jeito em você?
Deixa disso, sua puta.
Falei para não me chamar
desse jeito.
Aí está ela.
Você está me comendo?
As artes funerárias
que praticamos são antigas.
O falecido geralmente
não testemunha.
Você mudou
desde nosso último encontro.
Quando nos conhecemos,
você não acreditava em nada,
mas agora...
já é alguma coisa.
Eu acredito no Shadow.
E assim que você terminar
de me costurar,
eu vou fazer
o que o Leão Covarde ali
não me deixou fazer antes,
vou salvá-lo.
Covarde?
Eu te salvei.
- Estou morta, covarde.
- Fique à vontade
para catar seus pedacinhos
pela estrada.
Pergunto-me até quando
poderei ser consertada.
Quanto tempo
até que eu seja apenas...
vermes.
Pode parar de mastigar,
por favor?
Meu Deus.
Só termine logo.
Pode adiantar isso, Ibis?
Sra. Moon e eu temos
um encontro com Argus.
- O cachorro velho?
- Não o vira-lata de Odisseu.
O homem com vários olhos.
Argus Panoptes.
Argus?
Qual o objetivo?
Desculpe, por que eu
deveria te ajudar?
Esses pontos não vão
durar para sempre.
Eu dou uma semana.
Meu velho amigo Argus
pode recarregar sua moeda.
Parar a podridão.
Ele está mentindo para você.
Argus não é nada além
de um problema
espionando o Tom.
Estou indo para Nova Orleans,
esposa morta.
Sugiro que venha comigo.
Posso te dar
o que realmente precisa.
Seu marido trabalha
para mim, Sra. Moon.
Guarde minhas palavras.
Você vai precisar do Baron,
esposa morta.
Vejo você em Nova Orleans.
Vamos, Sr. Wednesday.
Obrigada.
Você é mais tola
do que imaginei.
Confiando nele depois de...
Fique atento ao amado dela.
Um passarinho me contou
que Shadow está vindo para cá.
Porra.
Aqui é o céu.
E também tem um anjo.
Minha nossa,
está tão úmido lá fora.
Beba uma água.
São 69 centavos mais impostos,
mas não vai ajudar
com a umidade.
Perfeito.
E, por favor, ignore isto.
Eu fui caminhar
e posso ter caído.
É um pouco vergonhoso.
Eu só tenho U$ 20 comigo.
Você tem troco?
Tenho sim, sem problemas.
Ótimo, obrigado.
A água e o mapa
são U$7,02.
Ótimo.
Talvez eu tenha...
uma nota menor.
Porque eu não quero
todo o seu troco.
Se eu te der U$3,
você pode devolver os U$20.
E eu ganho um lindo sorriso.
Meus filhos tiraram esse sorriso
do meu rosto há muito tempo.
- Não.
- Ei.
Não é verdade.
Ele nunca te pagou
por esse lindo sorriso.
Ele não me deve por isso.
Então não se importa
se eu pegar.
Ponha US$ 20 na bomba 2.
Não depende de mim.
É o dinheiro dele.
Acredite, ele não liga.
Vocês se conhecem?
Eu o conheço.
Aqui está.
Obrigado.
Até onde aqueles US$ 20
podem me levar?
De onde você estava
até onde está agora.
Só preciso ir até Cairo.
- É Cay-row.
- Cay-row?
É sem-teto ou algo assim?
Não, não sou. Eu só...
Estava caminhando
e escorreguei em uma rocha.
Caí com tudo,
rasgou isso aqui.
Você é um mentiroso.
Pode...
O que é isso?
Prova, caso se transforme
em um psicopata na estrada.
Entre.
Por que, Argos?
Antes mesmo da união dela
com Zeus,
Hera, deusa do casamento
e do parto,
governou sobre os céus
e a terra.
A sabedoria de Zeus
é melhor exemplificada
no medo que ele tinha
da irmã,
porque ela também era
a esposa dele.
Eles brigavam com frequência,
por conta dos vários casos
extraconjugais dele
e filhos ilegítimos,
mas, no fim,
todos os deuses são vítimas
da sede de adoração.
A vantagem do amor
à primeira vista...
é que ele não requer
um segundo olhar.
Zeus viu a linda filha
do Deus do rio, Io,
e apaixonou-se
perdidamente.
Ele consumou os desejos dele
sem qualquer consideração
das consequências.
Descontente
com a infidelidade de Zeus,
Hera transformou Io em vaca
e convocou seu servo Argos
para manter a novilha
longe do marido.
Frustrado
por seus próprios desejos,
Zeus enviou Hermes para entregar
uma mensagem fatal a Argos.
A morte Daquele Que Tudo Vê
enfureceu
a rainha das deusas.
Em um ato de vingança,
ela canalizou sua vontade
e Argos renasceu,
nos EUA,
como o deus da vigilância.
Mas, assim como seus crentes
diminuíram,
sua visão também diminuiu.
Apenas as lembranças dele
permanecem intactas.
Uma aliança com os novos deuses
parece iminente.
TRANSMISSÃO DE LOCAL
Isso foi há uma hora.
Ele ia para o sul em Illinois,
de todos os lugares,
com uma mulher
não identificada
antes de perdermos
a conexão.
Eu tenho mais nove
a caminho.
Eles vão me notificar
assim que transferirem
o queridinho do Wednesday.
E o drone que caiu?
Não posso confirmar
a localização exata.
Os registros do GPS
foram corrompidos.
Se a rede tivesse
sido atualizada...
Em primeiro lugar,
vá se foder.
Segundo, mandei Argos
atualizar este hub éons atrás.
Não sou um microgerente
de merda.
Você já ouviu sobre a teoria
da janela quebrada?
Uma janela quebrada
em um belo bairro...
sinaliza para todos que a veem
que a normalidade se perdeu.
A sua janela quebrada sinalizou
para todos os deuses
que ainda não escolheram
um lado
que a minha casa
não está em ordem.
Ponha seu homem na linha!
Você não quer
que eu resolva isso.
Certo.
- Vou mandar mensagem.
- Você o verá pessoalmente.
- Por quê?
- Tradição!
Nós construímos o novo mundo
por cima das ruínas
do antigo.
Download completo.
Compilando.
Executar programa.
- Mídia.
- Isso é tão velho.
Isto aqui é novo.
Nova Mídia.
E isso é um...
feliz aniversário para mim.
Então, qual o plano,
garotos?
- Argus.
- Porra, aí sim!
O homem com a fibra ótica!
Sabe, esse é o meu negócio.
Ótimo.
Como caralhos isso
é uma atualização?
O que é esse lugar mesmo?
Pergunta ao cara
de chapéu de alúminio.
Vai te contar
que é o QG secreto
do Estado Profundo,
dos Illuminatis,
os homens de preto.
Pergunte aos vereadore,
na prefeitura,
eles vão dizer:
"É só um armazém
cheio de computadores."
- E qual é a verdade?
- A verdade é Argus,
e ela não liga
para sua versão preferida.
A verdade
é apenas informação.
E informação ganhará a guerra
para você, se permitir.
- Não estou em guerra.
- Está sim,
caso queira ver esse
coração batendo. Vamos!
Estamos pegando
a rota cênica.
Escolha interessante.
Como nos velhos tempos.
- Onde estamos?
- Em um campo.
Bom,
memórias de um campo.
- Ele está morto?
- Mais do que você.
Por que você voltou
mesmo?
- Quem é ele?
- Uma versão antiga de Argus,
uma pele morta
depois de ter se transformado
em outra coisa.
Vocês, revenantes,
e isso é o que você é, querida,
tendem a ter
um uso exclusivo.
Vocês voltam
para fazer uma coisa
e depois retornam
para as bobinas da morte.
Então...
qual é a sua missão?
Você sabe qual é.
- O Shadow.
- Então, casamento, filhos,
casas de verão?
Como imagina esse final?
- Não sei.
- Você não sabe.
Então, está indo
na base da fé?
Não é essa a palavra, mas...
Você voltou dos mortos,
mas não está curiosa do porquê?
Vejo um raio de luz dourada
onde ele estiver,
então do meu ponto de vista
é bem rotineiro.
Você...
está vendo um aqui?
- Não.
- Interessante.
Shadow fez meu coração
voltar a bater.
Ele me beijou
e meu coração morto bateu.
Isso vale de alguma coisa.
Na vida e na morte,
tudo se trata de Laura Moon.
Você vê uma luz,
seu coração bate.
E quanto ao Shadow?
E quanto ao coração dele?
Ele tem uma longa estrada
a percorrer agora.
Ele não quer passar por ela
com um cadáver.
Acha mesmo que pode competir
com o que posso mostrar a ele?
Na verdade, acho.
Você era bonita e gentil,
e seu amante lembrará
de você para sempre.
Odin agradece pessoalmente
por esse presente.
Jesus Cristo.
Mudança requer sacrifícios.
Você vem?
Não é assim que imaginei
o Palácio do Milho.
Na minha cabeça,
era mais amarelo.
Como milho.
Atrações nas estradas
só tratam das verdinhas.
Certo, pessoal,
esperaram por isto a noite toda.
Bem-vindos ao palco
da linda Tamara!
Old Iktomi
é um Jinn como você?
Iktomi é um metamorfo
e uma aranha como Sr. Nancy.
Ele controla humanos,
então, seja como for,
não olhe nos olhos dele.
Como ele pegou Gungnir?
Deuses trapaceiros
sempre encontram uma forma.
Ifrit.
Você cheira
a sexo com humanos.
Talvez seja
porque gosto de foder humanos!
- Como está, meu amigo?
- Estou bem, meu amigo.
Iktomi irá conceder
o pedido de Votan,
mas espera um favor
em troca.
Siga-me.
LAVE-ME
Estava ouvindo um audiolivro
antes que comprasse a passagem.
Conhece
o guerreiro de Crow Nation
chamado Finds Them
e Kills Them?
Não,
mas ele deve ser eficiente.
Ele era diferente.
Como eu,
com dois espíritos.
Você é humana, certo?
Não é uma rainha búfalo,
tirando moedas de tesouros
e transformando em aranhas?
Ainda não.
Embora,
se isso fosse há algum tempo,
eu serei como uma deusa.
Por quê?
Dois espíritos em um corpo,
tanto masculino quanto feminino.
Foi considerado
um presente do Criador.
Deuses só dão presentes
quando ganham algo em troca.
Certo.
O único presente
que meu povo teve
foi um cobertor com varíola
e genocídio.
Maldição!
Nunca esteve
em uma biblioteca?
Adoro bibliotecas.
Sinto falta delas.
Isto não é uma biblioteca.
Isto é uma biblioteca.
É a memória
de uma biblioteca.
É o mesmo cara do campo?
Não tenha pena.
Ele se foi.
Então, o jogo é seguir
o rastro de mortos
até conseguirmos a mais recente
versão de seu amigo Argus?
Garota morta esperta.
Entendo o que Shadow
viu em você.
Você não sabe
coisa alguma sobre mim.
Sei tudo sobre você.
Tudo.
Você diz gostar de bibliotecas.
Lembra daquele livro que pegou
e disse que perdeu?
Quando tinha 10 anos,
você o levou para casa,
seu pai ficou bêbado, claro,
e derramou bebida nele.
Fedia e ficou manchado,
você se acanhou em devolvê-lo.
Qual era mesmo o nome?
"Olhos de Tigre".
Judy Blume.
E voltou a alguma biblioteca
depois disso?
Engraçadinho.
Você sabe um fato sobre mim.
Você não me conhece.
Seu amigo não parece muito afim
de nos encontrar.
Ele...
não está nos esperando.
Eu queria
que fosse uma surpresa.
Você sabe que não quer Shadow,
não sabe?
Por favor, diga-me mais
sobre o que eu quero.
Você quer sentir.
Quer sentir
aquele barato na cabeça
que sentimos
quando levantamos rápido.
Foder violento.
Matar aquela gente no trem.
Quer que o tempo continue
correndo, a qualquer preço.
O Shadow está com medo
dessa garota, não está?
Não sei do que está falando.
Sabe muito bem
do que estou falando.
Você não é mais aquela garota
por quem ele se apaixonou.
É?
Isso não é da sua conta.
Então por que não me diz
como vamos sair daqui?
Bom, isso é óbvio, não é?
É preciso um sacrifício.
Bom, esse cara
já está morto.
Tem ratos ou algo assim
por aqui?
Qual é a pior coisa
que pode fazer a um livro?
Ignorá-lo?
Isto é uma memória
da biblioteca de Alexandria.
Aqui havia a cópia
de todos os livros já escritos.
Podia-se passar uma vida aqui
e muitos passaram.
Até que César
veio para a cidade.
A cidade ficou
em estado de sítio.
Quando foi pressionado
contra a parede,
ele colocou fogo
em seus próprios navios.
Em seu próprio povo.
Todos eles morreram
tentando ver um pouco do céu
através da fumaça
e das chamas.
Alguns devem
ter vivido o suficiente
para ver o fogo consumir
a Grande Biblioteca.
Isso sim foi sacrifício.
Queime, querida, queime.
Está com fome?
Estou. Comeria algo agora.
Diga ao Votan que não esqueça
quem são os amigos dele
quando isso tiver acabado.
Aquele filho da puta
não tem amigos.
Iktomi está aqui.
Este lugar está mesmo
cheio de verdinhas.
Trouxe-me um sacrifício?
Votan não oferece adoração.
Meu nome é Salim.
Posso lhe oferecer uma bebida
ou um cigarro?
Sem essas.
Seus truques
e suas poções...
não funcionam em mim.
Lembra-se?
Quando a hora chegar,
Wotan deve ser honrado.
É desta fé que precisa.
Iktomi.
Gungnir é
um instrumento da morte.
Thoth permitirá isso?
Isso...
Meu velho, velho,
velho amigo,
não é da porra da sua conta.
Ele precisará disso também.
Dê o fora.
Choukrane.
Iktomi.
Gosta de peixe-gato?
Peixe é tudo igual
na minha opinião.
Estou certa que nem todo sushi
foi feito da mesma forma.
Vou acreditar em você.
Então, o que há em Cairo?
Preciso achar os egípcios?
Egípcios em Cairo?
Na verdade,
conheço um lugar.
Está lá desde sempre.
Acho que dormir com os mortos
é melhor do que com os peixes.
Pois é...
Qual o nome dela?
De quem?
Você sabe quem.
Laura.
Conheço algumas Lauras.
Todas são
um pé no meu saco.
Esta Laura está morta,
mas...
Vou deixar esse clima passar
por um instante.
Certo, tenho quatro gatos,
dois shakes
e duas poções de fritas.
Só um minutinho, novata.
Precisamos
de um plano de ataque.
Homem com planos.
Adoro.
- Eu estou no comando.
- Eu te cobrirei.
Entendi.
#EuNão, #VocêSim
Legal.
Siga minhas instruções.
Esses deuses antigos precisam
de um cuidado especial.
Não é estranho
ele enviar nós dois?
Somos basicamente...
redundantes.
Somos diferentes o bastante.
Públicos diferentes,
com certeza.
Sabe do que preciso mesmo?
Banda larga.
Acha que consegue
para mim?
Cara! Tudo bem aí?
Então estão indo
para Nova Orleans?
Sim, vamos levar nossa palavra
para lá esta noite.
Estamos felizes
em ter você.
Já aceitou Jesus
como seu senhor e salvador?
Porra...
ARREBATADOS DA FÉ
ACREDITE NO COMEÇO
Eu realmente
estou tentando
ver as coisas
do seu ponto de vista,
só que lembrei que você é
a porra de um cego,
então vou explicar
como vai ser.
Devo lembrar:
uma palavra minha
e voltará a vasculhar a Dark Web
em bots de IRC
e páginas Geocities.
A ingratidão me machuca.
Quantos outros deuses
adorariam ter o acesso
- que eu dei ao Sr. World.
- Não, não, não.
Que você deu para mim,
Argus.
Para mim!
Você é uma engenhoca, certo?
E engenhocas
são minhas putinhas, beleza?
Isso faz de você
minha putinha,
beleza?
Precisa que faça algo
que eu não consigo.
- Preciso que o mate.
- O quê?
Ele tem feito jogo duplo
e preciso dele
fora de circulação.
Tente a tatuagem no pescoço.
É onde está a magia.
Ele morre
e sua moeda recarrega.
Sobreviva para testemunhar
o futuro com Shadow
que você colocou tanta fé
não merecida.
Você é um maldito mentiroso.
Quero ir para cara agora.
Está bem.
Não acredite em mim.
Mas ainda vai precisar
desse sacrifício para sair.
Não sou igual ao Shadow.
Vejo o seu eu verdaddeiro.
Sei que é uma fraude
deslavada.
Não se pode enganar
uma golpista, é isso?
Bem, eu enganei,
e você foi
um alvo tão fácil, não?
Andou sonânbula toda sua vida
enquanto tinha uma.
Então eu te matei.
E agora perambula pela morte.
É a minha mão
te fazendo de marionete.
Graças ao "gugu-dadá"
de vir atrás do seu querido.
Sei o que te motiva
e não é nosso querido Shadow.
É interesse próprio,
como outros meros mortais.
Só quero ter certeza
de que...
O que estou tendo que fazer
é o melhor para Laura McCabe.
Entropia, logicamente
pode levar à desordem.
Todos os sistemas
tendem ao caos.
Até mesmo alianças
com deuses.
Preste atenção, seu grandioso
inconsequente monte de merda...
Deixe-me cuidar disso.
Olá, grandalhão.
Prazer em te conhecer.
Não me dei conta do quão...
grande e poderosa
sua rede efetivamente é.
Agora que estou aqui,
ocorreu-me que podíamos,
você sabe...
fazer algo por nossa conta.
Esqueça o Sr. World.
Você é alguém que pode
atender a meus pedidos.
Mas que porra é essa,
Mídia?
Uniría-se à mim?
- Para deixar o Sr. World?
- Tenho milhões de assinantes.
Milhares de curti
e participações por minuto.
Todos me assistem,
mas preciso de alguém
que possa dá-los proteção.
Fomos feitos
um para o outro.
Conecte-se.
Una-se.
Seja eu.
Veja o mundo
através dos olhos
de cada pessoa
que já me assistiu.
Juntos podemos integrar
uma nova corrente
sinergética, vasta...
com vias de comercialização.
Posso perceber.
Pessoal...
Deixe para lá.
Sua perda,
é meu lucro,
seu nerd maldito.
Eu não tinha terminado.
Venha cá.
Wednesday está na jogada,
não é mesmo?
Diga ao velho de merda
que ele é fodidamente bem-vindo.
Ouça, já terminou.
Pode aparecer.
Chegando!
Não está acontecendo nada.
Quanta impaciência!
- Quem são essas pessoas?
- Gente do Sr. World, te disse.
Ele passou
para o outro lado.
Wednesday.
Sinto muitíssimo, Argus,
meu velho amigo.
É uma guerra comercial,
não leve a mal.
Mas tenho certeza
de que voltará de algum jeito.
Quando o fizer,
lembre-se de que lado está.
Vejam só.
Acho que não se tratava
do Shadow, afinal.
Isso deve retardar
a decomposição por agora
e nos deixa quites.
Assim que...
- Ciao, querida.
- Eu vou com você.
Por quê?
- Por causa do Shadow.
- Não, sem essa.
Não pode regressar,
não depois de tudo que passou.
Não, não, não.
Seu desfalecido coraçãozinho
e o Shadow foderam tudo!
Um ato de misericórdia e tanto,
não?
Ele não ama a mulher
que quer viver
e mata para ter o que ela quer.
Não.
Ele amava a mulher que tentou
se matar com inseticida.
E essa mulher...
já não existe mais,
existe?
Simplesmente adoro
um final feliz.
Adeus e boa sorte,
Sra. Laura McCabe Moon.
BLACK CROW
CONHECE O BELO ADORMECIDO
É engraçado...
Muitos dos meus sonhos
são pesadelos.
Búfalos, caveiras e...
todo tipo
de coisas estranhas.
Não consigo entender.
Boa sorte nisso.
Pois é.
Não quero ter sorte.
Quero apenas sossego.
Meu pai era um índio americano
de sangue puro...
e me chamava de mestiça.
Minha mãe me criou
com a bíblia ao lado dela.
Não houve sossego para mim.
Não no mundo deles.
Encontrei meu lar
nas histórias
dos meus ancestrais.
Continue procurando...
ou desista.
Eu não peguei seu nome.
Eu sou Shadow Moon.
Sam Black Crow.
São seus amigos?
FUNERÁRIA
IBIS E JACQUEL
Shadow Moon.
Olhe só para você.
Obstáculos e adversidades
te deixaram mais forte,
mas você parece
já ter passado por isso.
Então, é assim que vai ser:
Vou fazer umas perguntas.
E você vai me dar
algumas respostas.
Revelações virão
quando estiver pronto,
não quando exigi-las.
Está bem.
Então,
só me diga o porquê.
Pode apenas...
dizer-me por que
esses filhos da puta sádicos
- estão atrás de mim?
- Por essa sua cara,
seus sapatos.
Vai saber?
Tudo que sei é, que,
ao amanhecer,
vai acordar
e querer aproveitar ao máximo.
Não, Shadow, ouça.
Preste atenção.
Se você não despertar
pela manhã
sentindo-se extremamente bem,
pode pegar o Betty e partir,
com a minha benção.
Estamos acordados?
Vamos nessa!
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos
@inSanos