Anteriormente
em American Gods...
As runas foram gravadas.
As coisas estão acontecendo
antes do previsto.
Você começou
a primeira guerra.
E você terminará a última.
Mais um passo.
Cresça, Yggdrasil.
Cresça.
Fui para a guerra uma vez
ou deveria ter ido.
Eu devo uma batalha.
Está seguindo Wednesday
pra lutar a guerra dele e morrer
e para isso,
você faz o que ele manda?
Isso tudo é o Wednesday!
Ele te manda foder meu plano
e você fode comigo?
O que houve ontem não faz parte
de um grande plano, sua idiota!
E não faço o que ele manda
porque gosto dele!
Eu faço
porque eu devo a ele!
Odeio aquele caolho
mais do que imagina.
American Gods ~ S02E07
"Treasure of the Sun"
Equipe inSanos
Apresenta:
Legendas:
LikaPoetisa²
gusx²
Legendas:
Sassenach
Darrow²
Legendas:
skøad²
Revisão:
LikaPoetisa
CAIRO
LIMITE DA CIDADE
Vai mesmo me fazer te levar
para o necrotério, não é?
Toque-me de novo
e farei você ir
para o necrotério, seu idiota.
Bom dia, Sweeney.
Se continuar se divertindo
sob as pontes,
as pessoas vão começar
a pensar que é um troll.
Talvez eu seja um troll.
Você me disse que era
um leprechaun, então o que é?
Às vezes, lembro-me
das coisas de um jeito.
Às vezes lembro-me de outro.
Como diabos você me achou?
A polícia ligou.
Disse que havia um bêbado morto
embaixo da ponte.
Me deram US$ 20
para dar fim nele.
Então você me deve US$ 20
por poupar o esforço.
Você pode, literalmente,
tirar ouro do ar
e está me pedindo dinheiro?
O tesouro do sol.
Não é muito bom
para você agora, não é?
A única moeda que importa
é a presa com os vermes
no peito da esposa morta.
E ela deixou
sua bunda irlandesa na mão
como ossos de pássaros,
não é?
Quanto mais se afasta dela,
pior a sua sorte fica.
Você viu a Laura?
Esposa morta...
Porra!
Foda-se ela!
Fodam-se todos.
Vamos lá.
Não.
Fique comigo.
Quieto.
- Onde está a Laura?
- O quê?
Eu vou te dizer.
Por essa nota de US$ 20
no seu maldito bolso.
Você está tirando comigo.
Pronto.
Onde ela está?
Já posso sentir o cheiro
do uísque no seu hálito,
Ben Franklin.
Caralho! Diga-me.
Onde está a Laura?
Como diabos eu deveria saber?
Achei que ela poderia
estar aqui.
Eu a vi em Nova Orleans.
Ela estava bem.
Eu a irritei e ela fugiu.
Para voltar para você.
Vamos.
Vou te dizer uma coisa.
Você está andando
no solo da forca.
E tem uma corda
no seu pescoço
e um corvo em cada ombro
esperando por seus olhos.
A árvore da forca
tem raízes profundas.
Ela se estende
do céu até o inferno.
E esse mundo
é o único galho
onde a corda está balançando.
Elas crescem tão rápido, não?
Yggdrasil está pronta
a guerra, logo, também estou.
A única questão, senhores,
é se sabemos quem são
todos os nossos amigos?
Jacquel virá
quando você chamar.
Set e Hórus também.
Eu conheço alguns ifrits
em Chicago.
E Mama-ji, Czernobog...
Nancy, Bilquis.
Bilquis? Não, essa é...
Shadow?
Shadow é meus olhos
e ouvidos.
Podem falar livremente
na frente dele.
Não podemos confiar
na rainha de Sabá.
Ela está conosco.
Pai de Todos,
aquela só pensa nela mesma.
Todos pensamos, para atiçar
gatos balançamos a isca
- que todos eles querem.
- E Bastet.
- Bastet está conosco.
- E Mad Sweeney?
- Sweeney.
- Acabei de vê-lo.
Sim?
Sim, ele está bem ruim.
Mesmo?
Se ele está mesmo ruim,
se estiver nas suas últimas,
olhe pelo lado positivo.
Ele está no lugar certo, não?
Outra coisa sobre viver
em uma funerária
é que nunca precisa cozinhar.
Os enlutados sempre trazem
sua melhor comida.
Que grosseria, quer um pouco
de salada de batatas, Shadow?
Não, obrigado.
Escolha sábia.
Isso não é exatamente picante.
Senhores, tenho coisas a tratar
com o Shadow,
se me dão licença.
Desculpe, Yggdrasil.
Sabe que preciso fazer isso.
Minha lança, Gungnir.
A melhor no cosmos.
Cabeça forjada pelos anões,
a haste esculpida em Yggdrasil.
A mira dela é sempre verdadeira
e fatal.
Mata um exército
tão rápido quanto um deus
e toda alma que ela tira
é um tributo para mim.
Proteja minha lança
assim como protege minha vida.
Nós somos os mesmos.
Guerras estão chegando, Shadow.
Tenho um grande papel para ti.
BEM-VINDO AO TENNESSEE
"AMÉRICA NO SEU MELHOR"
Cai fora, morta, ou chamarei
o departamento de saúde.
É você,
amiga do Wednesday.
Não.
Você que é amiga do Wednesday.
Não, não sou.
Eu sei que isso
não é por acaso.
Diga por que está aqui
no meu domínio.
Seu domínio é uma merda
de um restaurante
no lado da estrada.
Então...
Achei que fosse uma deusa.
Cadê seus adoradores?
Meus adoradores estão aqui.
Essa vida de restaurante?
Não é tão ruim.
Claro,
os idiotas da segunda geração,
eles vêm com seus mestrados,
doutorados,
egos ferozes como o seu.
Sabe que posso, literalmente,
desmembrar pessoas, não é?
Não me provoque,
garota morta.
Não tenho tempo para isso.
Você me vê aqui
como Kali, a criadora?
Mas você, garota morta,
talvez me entenda melhor
como Smashana Kali,
a destruidora.
Então,
nos entendemos melhor agora?
Um pouco de respeito é
tudo que peço.
Uma pequena ajuda é
o que eu posso lhe dar.
Precisa de direção?
Ou creme, açúcar?
- Sinceramente?
- Sinceramente.
Certo...
Preciso de sangue.
Duas gotas de sangue
"infundidas com amor"
para uma poção mágica
que me trará de volta à vida.
Soa como vodu.
Essa merda de vodu.
Sempre tão dramático.
O problema não está
na poção,
está em por que
você irá tomá-la.
Sério mesmo?
É o que diz
a sua bola de cristal?
Perdão.
Essa porra não é
uma leitura de pensamentos.
Por que acha que lhe mostrei
a face da destruidora?
Preste atenção.
Você tem o poder aqui,
no seu coração.
O Leprechaun raivoso
deu a você.
- Não, ele não deu.
- A moeda!
Não consegue ver que tem
o poder no seu próprio coração?
O que, tipo,
o poder do amor?
Não.
O poder da destruição.
Banshee!
Bom dia, dorminhoco.
A porta sempre está aberta.
Claro.
Deixe-me perguntar algo.
Consegue ouvir?
A lamentação?
As mulheres de luto lá fora?
Consigo.
Não são mortais.
São banshee.
Elas perderam
um marido,
um filho e um pai
ontem à noite.
Ibis preparou o corpo dele
para o enterro.
Você está...
Está bem? Precisa descansar
ou algo?
Cadê aquele caolho
fodido?
Ocupado.
Deixe-me lhe fazer um chá.
Vai se foder!
Quando Jesus deu graças,
Ele repartiu o pão, e disse,
"Este é o Meu corpo,
que é para vós."
E todos que O amavam,
levaram o corpo Dele
às suas bocas,
profundamente
para dentro
de seus próprios corpos,
até que o corpo Dele preenchesse
os deles com divindade.
O presente da carne...
é o presente mais sagrado
que alguém pode dar.
Leio para vocês
do Salmo dos Salmos.
"Seu amor...
é melhor do que vinho,
sua fragrância melhor
do que qualquer perfume.
De seus lábios escorre néctar,
minha noiva,
mel e leite estão
por baixo de sua língua.
Você é um jardim.
Seus brotos são pomares
de romãs,
hena, açafrão,
cálamo e canela,
incenso e mirra.
Vocês são uma fonte.
Vocês são todos os fluxos
fluindo do Líbano.
Deixe o vento soprar
sobre o seu jardim.
Deixe o divino,
por meio de Mim...
adentrar seu jardim,
e provar sua fruta.
É assim que tem gozado
ultimamente?
Sem mais aquele papo
de buraco sagrado sem fundo?
Eu me adapto.
Todos nos adaptamos.
Alguns mais do que outros.
As histórias
que são contadas sobre você...
chegaram aos meus ouvidos
ao longo dos anos.
O Leprechaun,
o espírito da colina,
o guerreiro pagão,
o homem louco,
e o grande e dourado rei.
Você nem sempre foi isso.
Bem...
É tudo idiotice mesmo.
Não me lembro muito
daqueles dias.
Não terei você.
Terei a sua confissão.
A Rainha de Sabá,
brincando de padre.
Preciso de uma bebida.
Tinha uma garota.
Me lembro muito disso.
Ela tinha a visão.
E ela me deixou brincar
com seus peitos sob as estrelas
e contou
qual seria minha sorte.
Contou que eu seria destronado
e abandonado ao oeste do sol,
e a joia de uma mulher morta
selaria meu destino.
E eu ri e bebi
mais vinho de cevada
e brinquei um pouco mais
com os peitos dela
e beijei aqueles seios
lindos e fartos.
Aqueles foram
os últimos dias bons.
Os Monges Cinzentos estavam
mudando nossas histórias.
Nos transformando
em militares e gananciosos.
O que também é idiotice.
Eu costumava ser...
Não consigo lembrar.
Continue.
Numa das histórias,
um monge chamado São Moling
me matou aquela noite.
Em outra, foi o criador de porco
ou o cozinheiro, mais arrumado,
se quiser se livrar
da pouca dignidade eu deixei.
Pobre Mad Sweeney,
morto pelo homem da sopa.
Não é verdade.
Não morreu assim
e a sorte dela não ocorreu.
Foda seria se eu soubesse
o que é verdade.
Ouvi uma história diferente.
- Você tinha uma esposa.
- Uma esposa?
Grimnir.
Conheço esse aroma.
Cheira a uma garrafa de uísque
e sexo em um beco.
Com uma nota
de fracasso!
Isso aí.
Cheiro de foda-se.
Tem que ser, isso mesmo!
Mad Sweeney em pessoa!
Soube que Ibis tinha um pouco
de Dijon por aqui.
De nada, Grimnir.
Por tudo.
Por toda ordem de merda que...
Parece que meu homem
quer dicas de trabalho.
Não sou mais seu homem.
- Peço demissão.
- Não, não pede.
Certamente não.
Temos um contrato,
que você não cumpriu.
Fiz tudo o que pediu.
Vamos rever os termos agora,
seu velho fodido.
Matei a esposa para você
da primeira vez.
Perdi minha moeda
no processo.
A dívida
se tornou meu caminho
quando a esposa morta
roubou meu tesouro.
Não sairia por aí
se fosse você,
dizendo que perdeu seu tesouro
para uma garota morta
que pesa menos de 45 kg.
Sabe, por que não vai até ela
e pega a moeda?
Precisa ser entregue
voluntariamente.
Então espere até as larvas
oferecerem a você.
Eu tenho um código
de honra, Grimnir.
Ela está morta, idiota!
Ao menos tem sido doce
com ela?
- Não dou a mínima para ela!
- Certo, aquele cheiro horrível.
Esse é o fedor podre
de um coração partido.
Ela te fode? Ela te largou?
Supere isso e faça o trabalho
que pedi para você fazer!
Não.
- Não?
- Não.
Renegaria um contrato
com um deus?
Quando te conheci, você era só
um tarado musculoso
com muito dinheiro
e sem nada de valor
para o que sobrou do seu nome.
Agora, você é o que eu fiz.
- Você me deve uma batalha.
- Esqueça o código.
Acabe com a Laura Moon.
E, pelo amor de Deus,
tome um banho, pode ser?
Não pensem que não sei
quem vocês são, banshees!
Quem está aí?
O que você quer, bruxa?
Sou eu...
Eorann, sua esposa.
Minha rainha!
Minha linda filha.
Sim.
Qual é o seu nome, moça?
Lembre-se, os limites da mente
do seu pai envelheceram
desde
que ele nos deixou.
Eu sou a Moira.
Moira.
Você vai comer com a gente?
Vou. Vou sim.
E o que vamos comer, Moira?
Pão.
Adoro pão.
Mas por que está vestida
de trapos, meu amor?
Onde está seu vestido?
O amarelo
com o bordado vermelho?
Você usou
no dia do nosso casamento.
- Você se lembra.
- Lembro.
Nós dançamos no jantar
e eu pensei
que estava dançando
com o sol.
Fui eu quem dançou
Mas e o vestido?
Perdemos o vestido, marido.
Nós perdemos o castelo.
Suas terras,
seu título, seu povo.
Nós perdemos a guerra.
Mas, como?
Você abandonou
nossos aliados no campo.
E então o bispo Ronan
lançou uma maldição em você.
Os Monges Cinzentos...
Os Monges Cinzentos
nunca foram nossos aliados!
Eu te disse
que eles não podiam ficar!
Monges Cinzentos!
Os malditos Monges Cinzentos
nunca foram nossos aliados.
O que está fazendo aqui?
O que o Wednesday
tem contra você?
Eu estou aqui
porque o Jinn está aqui.
E o Jinn está aqui
porque deve ao Sr. Wednesday.
Coleta muitas dívidas,
não é?
Eu te disse.
Elas são banshee.
Profetas da morte.
- Elas são mulheres de luto.
- Certo.
Não acredita em mim.
Mas estou dizendo a você.
O Jinn e eu,
temos que ficar
porque devemos ao Wednesday.
Mas você...
você poderia ir
a qualquer momento.
Esta guerra que está chegando,
pode acabar com seu filho.
Não tem que acabar com você.
Você tem 80 anos
no seu marcador.
Desistirá deles por alguém
que viverá para sempre?
É assim
que o amor funciona.
Acha que ele faria o mesmo
por você?
Se Wednesday pedisse ao Jinn
para te matar,
acha que ele o faria?
Sabe de algo
que eu não sei?
Deixe para lá.
Eu...
Não posso explicar o amor
para alguém que nunca o sentiu.
Já o senti.
Tive uma família.
Tive uma esposa.
Tive um reino.
Estou começando a me lembrar
agora.
- Ouça à razão!
- Já me cansei da razão!
E já se cansou de mim?
Não.
Faço isso por você,
meu amor.
Pela nossa família.
Os Monges Cinzentos
são um veneno, uma praga,
vão arruinar
tudo aquilo que tocarem.
Não duvido que pense isso,
mas o mundo está mudando.
- Não precisa.
- Precisa.
É isso que o mundo faz,
ele muda.
Olhe para a minha barriga.
Ela também muda e,
em breve, teremos um filho.
Então,
quando o mundo mudar,
imploro que mude com ele.
Conosco.
Está me pedindo
para me aproximar dos inimigos?
Só estou pedindo
que faça alianças, não inimigos.
Os Monges Cinzentos
parecem pacíficos.
E influenciadores.
Precisamos fazer amizade
antes que o façam com inimigos.
Sei que o que está dizendo
faz sentido para você,
mas não entendo uma palavra.
Você é bonita pra caralho.
Você entende cada palavra.
Ouça, marido.
Escute de alguém
que não quer nada de você,
além de uma vida longa
ao seu lado.
Não consegue ouvir isso?
Estão construindo igrejas
nas nossas terras!
Eles são veneno, meu amor.
Não podem ficar.
- Por isso devo uma batalha.
- Não entendo.
Por causa de uma discussão
com a sua esposa?
Porque encontrei o Bispo Ronan
naquele dia.
Encontrei-o
e comecei uma enorme discussão,
joguei no lago
o livro de orações dele,
mandei-o embora.
Depois atravessei uma lança
em um dos padres.
Então,
o desgraçado me amaldiçoou.
Mandou o bastardo do deus dele
me fazer passar pelo pior:
loucura.
E que acabasse comigo
como fiz com o puxa-saco dele.
Com a lança.
Banshee.
Ouvi-os no campo de batalha
de Mag Rath.
Soube então que naquela noite
morreria com a lança,
como o bispo disse.
Ajude-nos.
Então, eu me afastei.
Da guerra, da minha família,
da minha mente.
Eu perdi tudo
porque deixei tudo.
Não é a versão
que me contou.
Que a peituda disse que morreria
com a joia da garota morta.
- Então, qual delas é?
- Mas que porra, Bilquis?
Já gastou aqueles 20?
Estou pensando
em gastar agora.
Não a deixe perto dele.
Sua esposa.
Não a deixe perto de Grimnir.
Grimnir não passa de um podre.
Por que se importa?
Eu te alertei.
Vamos parar por aí.
Tudo bem.
Não se preocupe comigo,
estou bem.
Wednesday até me deu
o bastão mágico dele.
Gungnir.
Acha que o mereceu.
Você protege o Pai de Todos hoje
e a sensação é boa.
Não é?
Como se o sol brilhasse
na porra da sua cara.
Como se tivesse feito algo
para merecer isso.
Amanhã você será eu,
Shadow.
E cachorro que ele chuta.
Sempre há um preço com ele,
você só não pagou ainda.
Por que deixa
ele te tratar assim?
Acha que você não é
a vadia dele?
Assisti-o
abdicando de sua vida.
Bem ali na minha frente
no bar do Jack Crocodilo.
Você é o homem dele agora,
é o guarda-costas dele.
E quando ele morrer,
você é o otário
que vai continuar a vigília.
Você está fodido, cara.
Falou como o cachorro
que ele acabou de chutar.
Lembra-se de como fiz
aquele truque com a moeda?
Achei que tinha
tirado as moedas do nada.
Do nada, não.
Eu as tiro da Horda.
Só precisa pensar nela,
e pode tirar o que quiser
de lá.
O tesouro do sol.
Pode guardar
tudo que for precioso para você.
Traga de volta.
Qual a sensação
de perder a moeda da sorte?
Não vou pedir de novo.
Minha batalha não é com você,
Shadow Moon.
Prometa-me uma coisa
e prometo que a trarei de volta.
O que você quer?
Está ouvindo as lamúrias
lá de fora?
Sabe o que significa?
As pessoas ficam tristes
em uma funerária.
Quer dizer que a morte
se aproxima à esta casa.
Alguém daqui
morrerá em breve.
E quando a hora chegar,
não entre
na porra do caminho.
Que caralhos
isso quer dizer?
Você saberá.
Fechado?
Fechado.
Tanto faz.
Wednesday, eu...
Que se fodam
todos os deuses.
Não somos heróis, Shadow.
- Fica melhor gelado.
- Não tem mais na geladeira.
Não estou atrás do sabor.
O que está escrevendo?
A mesma história
que escreveu o dia todo.
Então você também quer
entrar na minha cabeça?
Boa sorte com isso.
A bicha amigável e o canibal
já saquearam tudo.
Você tem que ter
muitas histórias aí.
É difícil mantê-las em ordem,
não é?
Contadores de histórias,
não se preocupam
com a verdade.
Histórias são mais fiéis
do que a realidade.
Essas, não são construídas
literalmente,
as recriações
são um tanto quanto criativas.
O que está escrevendo agora?
A sua primeira história.
A que fala sobre mim...
lutando com todos os deuses
vindos da Irlanda?
Levas e levas deles,
vindos da Gália,
Espanha,
de todos os outros
malditos lugares...
Até que a Madre Igreja,
chegou
transformando-nos
em duendezinhos,
santos e reis decaídos
sem ao menos pedir licença.
Eles te minoraram.
Não sou pequenino.
Nem a porra
da putinha do Wednesday.
Sei disso.
A história
que estou escrevendo,
é sobre Lugus,
de Tuatha Dé Danann,
a antiga raça de deuses
da Irlanda antiga.
Você não era pequenino.
- Eu era um rei.
- Você era um deus-rei.
Era o deus-sol,
da sorte,
habilidade, arte,
e de tudo de importante
para a civilização.
Eles te chamavam,
de O Reluzente.
Você salvou seu povo
de seu velho inimigo,
os Comorianos.
Lamfada,
como eles te chamavam.
De Ponteiro Comprido.
Devido sua habilidade
com a lança.
Você tinha força
quando eles precisavam guerrear.
Eles sobreviveram,
graças à você.
Os Tuatha Dé Danann,
cientistas e artistas,
e os Formorianos,
eram loucos.
Enormes seres
vindos do fundo do mar,
debaixo das profundezas,
da superfície de algo.
Assombrosos.
Agora, me lembro.
Da inSanidade.
- Adveio dele.
- Do seu avô.
Balor,
o caolha Formoriano.
Eu não quero recordar
essa história.
Não queria tê-lo matado.
Ele me amava.
Importava-se comigo.
Não, isso não é verdade.
Balor?
Ele tentou te matar.
Ele ouviu uma profecia
que o neto dele ia matá-lo.
Então,
reuniu os netinhos
e afogou todos eles,
no lago.
Mas, você sobreviveu.
Como sempre faz.
Não...
Não foi Balor.
Isso não está certo.
Pare de escrever.
Foi o Grimnir.
Não se lembra...
O que eu disse
sobre a realidade?
Histórias são mais fiéis
do que a realidade.
Isto é para quê?
Eu ia gastar com uísque.
Ou na viagem
para fora deste lugar.
Talvez possa querer
para o amanhã.
Não preciso disso.
Considere como pagamento
por beber toda sua cerveja.
Você não está pensando
no amanhã?
Isso não é da porra
da sua conta.
Obrigada.
VISITE A HISTÓRICA CAIRO
Um brinde,
às damas choronas na entrada,
por nos deixarem as sobras.
E, aos esposos delas,
por terem morrido,
dando-nos a oportunidade.
E a todos vocês...
Por me fazerem companhia
na guerra iminente.
Nós não brindamos,
no Egito.
Sim, também não é apropriado,
no mundo islâmico.
Mas eu posso partilhar,
sua opinião.
Bem, então fico grato
por isso.
Por vezes, me surpreende
podermos sentar
na mesma mesa.
Vamos aproveitar o momento
enquanto podemos.
Minha presença, na Terra,
tem sido sentida pelos antigos
e novos.
Gungnir está inteiro de novo;
Yggdrasil, cresceu,
o que significa...
que a coisa proverbial
está prestes a explodir
e esta é a nossa última ceia
proverbial.
Estamos prontos?
Eu estou.
Um resumo, então. À guerra,
ou ao fim do mundo.
Não é surpresa.
Alguém esqueceu de me chamar
para o jantar.
Ninguém está te impedindo
de sacar uma cadeira.
Exceto pelo fato
de que não há mais cadeiras.
Tenho que admitir
que me sinto como o 13º duende.
Aqui, pegue minha cadeira.
Por que essas caras tristes?
As almas penadas
deixaram vocês para baixo?
Mas ainda não comeram.
Ainda bem.
Pensei que fosse
suficientemente sério.
Sabe o que acontece
quando se come comida de duende?
Você agora,
está em dívida com eles.
Foda-se os duendes.
Vai deixar ele falar assim
de nós?
Não estraguei o seu apetite.
Estraguei, velhote?
Significa, que não te devo
mais nada.
Nem um fio de cabelo,
do meu maldito cu.
Não...
meta-se
no
caminho.
Solte a lança.
Isto é assunto meu
e do Wednesday.
Não posso fazer isso.
- Saiam da salão!
- Por favor, amigos...
Não!
Devolva-o isto.
Prometa-me uma coisa,
Shadow.
Fiz-lhe uma promessa.
Sweeney, fez uma promessa;
Shadow, prometeu-me,
Bilquis, fez uma promessa.
Todos nós fizemos promessas,
não?
Minha promessa para com você,
acabou.
Obrigação anulada,
graças a salada de batatas
que andou enfiando
goela abaixo!
Se sabe
o que é melhor para você,
vai largar esta lança.
Ir embora,
e não olhar mais para a porra
de nenhum de nós.
Ninguém morre esta noite,
Sweeney.
Solte a lança.
Não.
Não vou pedir de novo.
Consegue sentir o veneno?
É dele.
Estamos do mesmo lado,
Shadow.
Ele vem mentido para você
desde o princípio.
Cale a porra da boca!
O acidente de carro
da sua esposa?
Fui eu.
A pedido de Wednesday.
Por que ele mataria Laura?
Ele vem te usando, Shadow,
como vem usando,
todos os outros.
Vá embora.
Agora.
Vai se foder.
Eu, me foder?
É, vai se foder.
Foder-me.
Transei com ela...
Em Nova Orleans.
É verdade?
É?
Eu sinto muito.
Deve-me uma moeda,
Shadow Moon.
Que desperdício.
Eu teria dado à você,
a sua batalha.
Você sempre foi
minha batalha.
A sua lança,
é tesouro do sol, agora,
seu caolho filho da puta.
Eu já fui um rei.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos
@inSanos