Guardião, daqui Nave-Mãe.
Os Quatro Cavaleiros vão sair.
Abram os portões.
Repito, abram os portões.
A carga está segura.
Os Quatro Cavaleiros vão sair.
ÁREA RESTRITA - ENTRADA PROIBIDA
Vê lá se eu fico gira.
Anda.
Vegas, querida.
Vegas!
Isso. Boa!
- Conseguimos!
- Sim.
Acho que já está. Vai ver.
Vamos.
LIMITE DA CIDADE
RECÉM-CASADOS
- Vamos embora!
- Sim!
Adoro a vida, cabrões!
Amor…
O que fazes? Vem para dentro.
Estou a sentir!
Sabes o que é a carga?
Porquê tanta proteção?
Não sei.
Pode ser uma arma nuclear
ou a cópia da Constituição,
mas a escrita
com o sangue dos Pais Fundadores.
Certo. Ou pode ser…
… o Pé Grande.
Achei que seria mais
o medalhão do Cajado de Rá,
ou a Amelia Earhart, mas viva.
- Quanto menos soubermos, melhor.
- É verdade.
Vou dar-te um presente
por fazeres de mim uma mulher honesta.
Está bem. O quê? Espera, de que falas?
Sim.
Está bem.
Faz a tua cena. Isso.
Agora não te safas.
Pronto. Já sei.
E se for o módulo lunar
que, supostamente, ficou na Lua?
Gosto da referência
à temática extraterrestre,
visto que acabámos de vir… Tu sabes.
- Estás a dizer que é possível?
- O quê?
Estarmos a transportar… Tu sabes.
O Santo Graal.
Sim, pode ser o Graal.
Não é esse Graal,
é o das coisas
que não devíamos estar a transportar.
Vais obrigar-me a dizer?
Sinceramente, não… Estás a ser misterioso.
Área 51.
Hangar secreto. Autópsia.
Pronto, eu digo. É um extraterrestre.
- Meu Deus!
- Cuidado!
O Blackwing está ferido.
Vá, malta. Depressa.
- Tirem isto daqui!
- Depressa!
Trata deste. Depressa.
Vários mortos.
Esqueçam. Estão mortos. Vejam neste.
- Vão para a carga dois!
- Entendido!
Nave-Mãe,
daqui Quatro Cavaleiros. Ouvem-me?
À escuta. Podem dizer.
É uma situação de emergência.
Enviem reforços.
Entendido.
Que tipo de emergência?
Tivemos um acidente grave, Nave-Mãe.
Há vários mortos.
Enviem resgate médico.
Entendido. A enviar agora resgate médico.
Deixem o canal aberto
enquanto os contacto.
Cavaleiros, qual é o estado da carga?
A carga.
A carga está comprometida.
Abriu-se ao cair no meio da autoestrada.
Aguardem, Cavaleiros.
Ouçam com atenção.
Reúnam quem possa andar
e afastem-se imediatamente da carga.
Espere, o que quer que faça?
Cale-se e ouça. Tire daí os seus homens.
Se não andam, deixe-os. Entendido?
Afastem-se daí já! Entendido?
Sim, entendido.
Tu aí!
Esquece isso.
Faço o quê?
- Disseram para nos afastarmos.
- O quê?
Disseram para…
Temos de ir.
Tu ouviste. Temos de sair daqui já!
Temos de voltar. Temos de os ajudar!
Não os podemos ajudar.
Não entendes? Vamos.
Espera!
Não podemos parar. Temos de continuar.
É longe o suficiente. Está tudo bem.
Não, nada está bem.
Está bem.
O que foi aquilo?
Está a caçar-nos.
Está a afastar-se. Vamos.
- Estás a gozar?
- Aquilo assustou-me a valer.
Estão prontos, rapazes?
E um, dois, três, quatro…
NETFLIX APRESENTA
MESTRADO EM FILOSOFIA
Milhares juntaram-se esta manhã
no Capitólio
em protesto ao histórico voto do Congresso
que quase ratificou a controversa proposta
para exterminar o que resta
da horda zombie,
o que levou a um fim dramático
com o exército dos EUA
a sofrer bastantes baixas
e a ter de se retirar,
deixando Las Vegas infestada de zombies
a assombrar a cidade abandonada.
Isto marcará o culminar
dos esforços do Presidente
para cumprir a promessa
de exterminar a população
de mortos-vivos de Las Vegas,
usando medidas extremas
como largar uma bomba nuclear tática
na cidade daqui a quatro dias,
coincidindo com o pôr do sol
no feriado do 4 de Julho.
A ordem executiva
provocou a evacuação total
do Campo de Quarentena McCarran,
que há muito é o alvo
de grupos de direitos civis
que alegaram não haver
provas de infeção no campo.
Desculpe.
Posso falar com aquele senhor?
Scott, tens uma visita.
Sr. Ward.
Olá. É o Bly Tanaka, certo?
Quer falar comigo?
Não é qualquer homem
que salva o secretário de Defesa
de uma horda de monstros carnívoros
e ganha a Medalha da Liberdade
para acabar…
Numa hamburgueria.
Sr. Tanaka,
estou ciente da minha situação.
É o seguinte.
Estão 200 milhões de dólares
no cofre da cave sob a Strip.
Dinheiro que a seguradora
já me tinha reembolsado,
livre de impostos, indetetáveis.
Que não se podem gastar.
É aí que o Scott entra.
A faltarem 96 horas,
o governo já retirou
mais de metade dos militares
da zona de quarentena,
deixando-a vulnerável.
Quero que reúna uma equipa
e tire de lá o dinheiro.
Em troca,
cinquenta milhões são seus
para dividir com quem levar consigo.
Intrigado?
Não responda já.
Pense nisso.
De boa-fé.
Falaremos em breve, Sr. Ward.
Devia estar contente
por o governo financiar
os cuidados de saúde…
VERDADE OU MEDO
… que porão um fim a isto.
Vá, Sean. Sabe que não estão infetados.
Se estivessem, já seriam zombies.
São prisioneiros políticos,
gente que o governo
não quer nas ruas.
Se tem um estatuto
de imigração questionável,
se defende os direitos dos gays
ou o aborto,
quando se dá conta,
apontam-lhe um termómetro
de infravermelhos
ou tiram-no de casa ou do carro
em prol da segurança pública.
Testámos milhares de bombas nucleares
no deserto do Nevada.
Isto não é diferente.
Atenção, detidos do Campo
de Quarentena McCarran de Las Vegas.
As instalações vão ser evacuadas.
Sigam no autocarro para Barstow.
Tenham à mão o cartão de saúde temporário
para apresentar aos oficiais
ao entrarem no autocarro.
O autocarro parte a cada 15 minutos.
- Olá, malta.
- Kate!
Olá. Não consigo respirar.
- Animados com a mudança?
- Sim!
Kate, deixa-os acabar de fazer a mala.
Vão lá. Vamos.
Preciso que me prometas uma coisa.
Caso me aconteça algo nos próximos dias,
garante que os miúdos
chegam a Barstow, sim?
Como assim, caso te aconteça algo?
Conhece-la, certo?
A coiote.
Geeta, isso não é uma opção.
Kate, ela ajuda pessoas a entrar,
a abrir uma máquina de jogo e a sair.
Quando derem por ela, já cá não estás.
Aquele dinheiro tira-nos daqui,
ou ficaremos presos em Barstow
para sempre.
Ouve, os guardas não querem saber.
Mas, por cinco mil dólares,
consigo sair daqui com os meus filhos.
Tenho de os tirar daqui até sexta.
E farei o que for preciso
para proteger a minha família.
Geeta, quem entra lá
nem sempre volta.
Esquece.
- Espera, Geeta, vá lá.
- Esquece, está bem?
Bem…
Passa-se alguma coisa?
O que foi?
Não tens nada melhor para fazer?
Kate…
- O que disseste, voluntária?
- Ela não disse nada.
- Não disseste mesmo?
- Kate.
Cala a boca!
Está bem.
O que foi?
Estavas a dizer-me alguma coisa?
Não.
Não, não disse nada.
O primeiro sinal de infeção
é agressividade
e ações à margem das normas sociais.
Olha para mim e não te mexas.
Safaste-te.
O autocarro de pessoal
sai daqui a cinco minutos.
É a tua vez.
Se quiseres,
posso usar o meu termómetro retal.
A temperatura desceu duas décimas.
De certeza que te sentes bem?
- Não estás infetada?
- Estou bem.
Estou bem. Sinto-me bem.
Bem,
estão ambas dentro
da margem de erro, mas cuidado.
É melhor ires apanhar o autocarro.
Idiota.
Qual foi a tua ideia?
Sabes quão fácil seria
ele fazer-te desaparecer?
Basta dizer que baixaste um grau
e ninguém o questionaria, ninguém.
- Eu sei.
- Sabes?
Eu só… Ele…
Não importa.
Desculpa. Eu só…
Quero que me prometas
que não vais fazer nenhuma parvoíce.
Geeta, não vale a pena o risco.
Tens razão.
Não farei.
Prometo. Está bem?
Obrigada.
O autocarro de pessoal
sai daqui a cinco minutos.
Mãe!
POSSÍVEL
Sim?
Sr. Tanaka, estou numa posição complicada.
Não gosto muito de si.
E odeio dizer-lhe
que vou aceitar o trabalho, mas…
É melhor reunir a sua equipa.
Precisa de um piloto de helicóptero
e de um arrombador.
Vou enviar-lhe uma morada.
Esteja lá amanhã, às 16 horas.
Ele alinha.
Odeio ter de te pedir, mas…
… tenho de levar os miúdos à escola
e se não for trabalhar…
Tranquila, deixa-o ficar.
Obrigada, Maria.
Não te preocupes.
Cuidado, estou suja de óleo.
Sharkey, ela pode levar o branco.
- Gracias, Maria.
- Dá um beijo meu aos miúdos.
Adeus.
Porra!
Olá.
Olá!
Achas que é má ideia?
Vá lá, Scotty.
Não é uma questão de "achar".
É uma questão de "ser"
e é uma péssima ideia.
- Não alinhas?
- Não disse isso.
Alinhas?
Também não disse isso.
Mas estás intrigada.
Já sabias isso
antes de vires falar comigo.
Pensa bem.
Tudo o que fizemos,
as pessoas que salvámos,
vê o resultado.
Mas e se, por uma vez,
fizéssemos algo só por nós?
Podemos morrer.
Sim, é provável.
Alguns de nós, pelo menos.
Cinquenta milhões dólares.
Cinquenta milhões.
A dividir por quantos? Quanto a cada um?
Quinze milhões para cada um.
Eu, tu e o Vanderohe, se alinhar.
Quem não for família…
Não têm de saber a nossa parte.
Já percebeste.
Quem mais está nessa lista maluca?
Soube que teve uma visita.
Fale comigo. Como correu?
É a primeira vez
que me vem visitar em seis meses.
Não conseguimos conversar
mais de 35 minutos
sem começar a discutir.
Mas ela parece estar feliz.
É o que importa.
Tenho a certeza de que ela lhe dá valor,
mesmo que a senhora não perceba.
A sério. E se não der, que se vá lixar.
Isso é uma cena complicada.
Então, o que achas?
Quando estávamos lá, quando lutávamos,
nunca pensei nas caras
daqueles monstros todos,
mas agora sei
que foram pessoas.
E as caras deles
não me saem da cabeça.
Não sei se voltar seria melhor ou pior.
Não sei mesmo,
mas é possível que seja…
… catártico.
Aí está.
Olha para isto.
Deviam tê-la bombardeado
no início dos anos 90.
- Isto é fantástico.
- Peters!
Caraças!
O que contas?
O que raio vos traz aqui?
Que tal vai isso?
Uma merda. O que fazem aqui?
- Bem…
- Reunimos uma equipa para um trabalho.
Sim? Paga bem?
Se correr bem,
são dois milhões por um dia.
- Dois milhões?
- Mas…
É a minha parte? Só para mim?
Dois milhões se correr bem?
Claro que alinho. Contem comigo.
Não queres saber os riscos ou…
Porque haveria de querer saber?
Dois milhões é muito dinheiro.
Ouçam, odeio tanto a minha vida que,
se tivesse dois milhões de dólares,
ela mudaria drasticamente.
Sim, obrigada.
Não queres mesmo saber?
Tem que ver com um helicóptero?
Sim.
- E sou o piloto. Pois.
- Sim.
- Onde me inscrevo?
- Está bem.
- Alinho.
- Obrigado. Foi bom ver-te.
Ela não mudou, pois não?
Não. Continua estranha.
Vamos. O próximo escolho eu.
Vá lá. Merda!
Ganhei, cabrões! É disto que falo!
Mikey Guzman.
Mikey Guzman. O nome diz-me algo.
Vê isto.
GUZMAN DOS MORTOS 420
Mikey Guzman, em direto do este de Vegas.
Temos um grupo…
Contei cinco, mas deixem-me confirmar.
Sete. Temos sete cambaleantes.
Morre, cabrão! Dois só com um tiro.
- Não bate bem.
- Merda!
Há fóruns no Reddit dedicados a ele.
Com estilo, pá!
- Com estilo, meu. Boa!
- Assim é que se faz.
Muito obrigado.
@GuzmanDosMortos420.
Façam gosto e subscrevam.
O cabrão tem um Rolex. Custa uns dez mil.
Qué onda, güero?
Mikey Guzman.
O que querem?
O que dizes a ganhar 500 mil dólares?
Digo: "Quem é que tenho de matar?"
Adoro-o.
COFRES E FECHADURAS GWENDOLINE
O que fazemos aqui?
Não precisavas de um arrombador?
É o que nos falta.
Queres ganhar 250 mil dólares num dia?
Meu Deus!
Consegues abri-lo?
- Se consigo?
- Sim.
Se consigo?
Isto é como mostrarem-me
uma imagem da Madonna del Magnificat
e perguntarem-me se a quero foder.
O homem que desenhou
esta maravilhosa obra de arte,
Hans Wagner,
deu-lhe o nome Der Götterdämmerung,
como na última cena
da ópera épica de Richard Wagner,
Der Ring des Nibelungen.
Se pode ser aberto e por mim?
Não sei.
- Não sei mesmo.
- Certo.
Cuidado, Sr. Mãos Grandes.
Mas se, de todos os serralheiros,
sou quem tem mais hipóteses
de o conseguir abrir?
Posso, humildemente, dizer que sim.
Alinhas?
É um portal para outro reino
e a Providência trouxe-vos até mim.
Atravessamo-lo juntos.
- Já agora, como se chama?
- Scott Ward.
- Desculpe?
Dieter, Scott Ward.
Vamos brincar?
LAS VINGANÇA
Sim.
Scott, este é o Damon. A Chambers.
- Estão comigo. Recebem da minha parte.
- Está bem.
- Tudo bem?
- Bem-vindos à equipa.
Scott, o que faz aqui o miúdo?
Olha para ele.
Não parece ser do tipo de matar zombies.
Olá, chamo-me Dieter
e vou abrir o que não se consegue abrir.
Estás a gozar?
Precisamos dele para abrir o cofre.
Sem ele, não temos nada.
Vá, malta. Juntem-se.
Sr. Tanaka, a equipa está aqui.
É um prazer ter-vos a todos aqui hoje.
Eis o vosso alvo.
O Vegas Bly.
Não podem entrar pelo ar.
É espaço aéreo restrito.
Mas podem sair.
Há um helicóptero de resgate abandonado
no topo da torre norte, Sodoma.
Se se coordenarem e comunicarem,
é só entrar e sair.
Vão entrar na cidade
com uma janela de 32 horas.
Os zombies que por lá ainda andarem
não devem ser problema
para um grupo de durões como vocês.
Esperem!
Peço desculpa.
Como é que os matamos mesmo?
Cristo!
Mais alguém aqui ainda não matou zombies?
Todos sabemos o básico.
Zombie, cambaleante,
morto-vivo, seja o que for,
para o matar, atinjam-no no cérebro.
O cérebro.
Se vos atacar, estoirem-lhe os miolos.
Tão simples quanto isso. Perguntas?
Sim. E se pegar numa pedra grande
e lhe esmagar a cabeça?
Também funcionaria?
Sim, o alvo continuaria a ser o cérebro,
portanto, funcionaria.
Entendido.
Desculpe, Sr. Tanaka, continue.
Uma vez lá dentro, descem a Strip.
Chegarão ao casino em menos de duas horas.
Entram e localizam o gerador.
O cofre sob a Gomorra, a torre sul,
fica ao fundo de um corredor.
Encontrarão vários dissuasores não letais.
Terão de descobrir como os ativar.
Entretanto, a nossa piloto e mecânica
atesta o helicóptero.
De volta à porta principal,
o nosso arrombador de cofres
põe mãos à obra.
Como um cirurgião ou um pintor,
a obra de arte dele produz
cliques quase inaudíveis.
Até que, finalmente, se rende
ao genial e delicado toque do mestre.
Depois, só têm
de carregar o dinheiro no helicóptero
e voar em direção ao pôr do sol.
Tudo isto,
um dia antes
de a bomba sair da plataforma.
É fácil, como diz o japonês.
Desculpe, senhor.
Já não podemos dizer isso.
Diz-se só que é fácil.
Sim, mas eu sou…
Se for ele a dizer, não há problema.
Como queiram.
É fácil.
Venham ver.
Pronto. Bom trabalho.
Esperem lá.
O plano é este? Zombies?
Sim, mano, qual é o problema?
Pensei que era na boa.
Estavas sempre a dizer que,
se visses um, davas cabo dele.
Era na tanga, meu.
O quê?
Que se lixe isto. Vou bazar.
É uma loucura. Vão morrer todos.
- Cristo!
- Desculpa, mano.
Amadores.
Damon. Espera, meu.
Vão buscar as vossas coisas.
Encontramo-nos às 6 horas em ponto.
Entendido, capitão.
Esperem.
Martin. Chefe de segurança do Sr. Tanaka.
Se precisarem de algo, falem comigo.
Tenho acesso a tudo.
E também vos irei acompanhar
porque conheço bem o casino.
Perguntas?
Ótimo. Vemo-nos às 6h.
Às 6h?
O que acha?
É louco. Sabe disso, certo?
Entre morrer na Strip
ou passar mais um dia
a virar carne no Lucky Boy,
prefiro arriscar.
Já pensou em como vão entrar?
Já.
Os recém-chegados têm de fazer
uma inspeção de saúde completa.
O Centro de Quarentena de Barstow
tem uma política de tolerância zero.
Sem o autocolante verde de permissão
no cartão-chave,
não podem circular nas áreas comuns.
Kate.
- O que fazes aqui?
- Tenho de falar contigo.
- Não!
- Espera.
Ouve-me.
Tenho uma oportunidade…
e preciso da tua ajuda.
Ouve. Sei que vai parecer uma loucura,
mas faz uma coisa por mim.
Por ti?
Se fizeres isto,
posso dar-te 15 milhões de dólares.
- Quinze milhões?
- Quinze…
Tu não tens 15 milhões.
Se fizeres isto por mim, vou ter.
Sei que não vai compensar o que fiz
ou o pai que fui.
Pois.
Com 15 milhões, podes ajudar esta gente.
Voltar a estudar. O que tu quiseres.
O que fizeres com o dinheiro,
será o mais acertado.
Se fizer o quê?
Por favor! Calma.
És a coiote, certo?
Leva-nos até lá. Por favor.
Por favor.
Nada mau para a primeira vez.
Certo. Já entendi.
Já entendi. Que bela máquina.
Não me apontes a arma.
Desculpa.
Aí vem a boleia.
Ótimo. Queres água?
Estás a gozar. O que é isto?
O quê?
Juro por Deus, se esta missão
for só para te reaproximares da tua filha…
Não é, está bem? Confia em mim.
Ela é voluntária no campo. Tem contactos.
Só nos vai levar à zona de quarentena.
Achas que a ia levar lá para dentro?
BEM-VINDO AO NEVADA
AVISO - VAI ENTRAR NA ZONA DE QUARENTENA:
NÃO VIGORA A LEI CONSTITUCIONAL
Tudo bem? Ainda não fomos apresentados.
Chamo-me Martin.
Não fales comigo.
Se não confio neles, em ti muito menos.
Deixa-me em paz.
Tu mandas.
Campo de Quarentena McCarran de Las Vegas.
As instalações vão fechar ao fim do dia.
Não devem…
Criminosos, apresento-vos a vossa coiote.
A coiote tem nome?
Lilly, mas "coiote" é mais fixe.
Podes chamar-me isso.
Pronto, estão entregues.
Encontramo-nos lá fora daqui a 24 horas.
- Está bem?
- Está bem.
Tentem não morrer
ou ser apanhados pelos mortos-vivos.
Então? O que foi?
Não sabemos da mãe.
Toma.
Pergunta.
Sim, Dieter.
Não achas que preciso de algo maior?
Se te der algo maior, já estás morto.
Morto?
Auf Wiedersehen, morto.
Isto prende onde?
Poupa-me. A sério?
Dieter, tenta não irritar o Van.
Obrigado.
Então?
- O que fizeste?
- Como assim?
Para!
Larga-me!
- Para!
- O que se passa aqui?
O que fazes?
Levaste-a para lá.
Levaste a Geeta.
Sim, levei-a. A ela e a outras duas.
Levo muito gente.
Com dinheiro, podem sair daqui.
- Sabes disso.
- Ela não voltou.
Nem todos voltam.
- Sabem os riscos.
- Ela tem dois filhos!
Não me disse.
Se soubesse isso, não a teria levado.
Viste-a morrer?
Não.
Elas avançaram. Eu fiquei para trás.
Nunca mais voltaram. Lamento.
Esperei o máximo que pude,
mas no fim do dia…
Vou contigo.
- Não, não vais.
- Vou.
Não vais e ponto final.
Há dois miúdos
cuja mãe está perdida lá dentro.
Dois miúdos que ajudo a proteger.
Tenho de a encontrar.
Diz-nos como ela é e vamos procurá-la.
- Vou confiar que fazes isso?
- Kate!
- Não vens!
- Não estou a pedir!
Estou a dizer-te que vou.
Vem cá.
Ouve, como alguém que já viu o que isto é,
não é algo que queiras fazer.
Nem te vou deixar.
Ficas cá.
Procuraremos a tua amiga
e vemo-nos quando sairmos.
- Está bem?
- Não, não está bem.
Ouve tu.
Eu vou seja como for.
Posso ir contigo e podes proteger-me.
- Kate.
- Ou…
… entro à socapa a seguir a ti…
… e talvez morra.
Tu escolhes.
Como vai ser, pai?
Se virmos a tua amiga, ótimo.
Mas não vais à procura dela.
É uma situação de vida ou morte.
Se fazes asneira, alguns deles vão morrer.
Entendes?
Eles também têm família.
Portanto, em situação alguma
sais de perto de mim.
São essas as condições. Entendido?
Sim. Entendido.
Malta, esta é a Kate,
o membro mais recente da equipa.
- Olá.
- Tudo bem?
Scott, mas que raio?
Estão a divertir-se?
Do que fala?
A bomba que vos vai matar?
É disso que falam?
Aquele é o último autocarro.
Vão, Speedy Gonzales! Arriba!
É uma zona de evacuação obrigatória.
- Vamos precisar de mais um.
- Para quê?
Já não sabem como é aquilo lá dentro.
- Somos suficientes…
- Confia em mim. Precisamos de mais um.
O que raio se passa aqui?
Queres ganhar 20 mil?
Vinte mil dólares?
Sim, claro que quero.
Não percebo, porra.
Por que merda o vai trazer?
Querida, tem calma com os palavrões.
- A sério?
- Motosserra.
Vamos entrar num mar de gente morta
e cometer furto qualificado,
mas desculpa lá dizer palavrões.
- É para ti.
Para mim? Boa!
Sei usá-la.
Vamos divertir-nos, não vamos?
Estou a dizer-te,
sou o tipo certo para isto.
E se ficares com medo ou nervosa,
fica perto de mim.
- Eu protego-te.
- Obrigada.
Então, mano?
Combustível. Levas aquilo.
Não voltes a mexer na motosserra.
Não voltes a falar com ela…
… mano.
- Está bem. Claro.
- Boa resposta.
Vá, malta, vamos!
Para onde estás a olhar?
Atrás de mim.
Levanta a arma, idiota.
Ainda podes voltar.
Aqui estão eles, os cambaleantes,
o que resta deles.
O que lhes aconteceu?
O que te parece?
Foram burros e não saíram do sol.
Devias ver o que acontece quando chove.
Durante umas horas, ressuscitam.
Scheisse.
Pronto, vá. Vamos.
- Quanta chuva…
- Vamos registar isto.
Turistas.
És a Lilly, certo?
Safas-te bem por aqui.
Isso interessa-te?
Bem, talvez interesse.
O que sabes sobre estas coisas?
Tudo o que há para saber.
Porquê?
É bom saber.
Was ist das?
Caraças! O que é isto?
O que se passou aqui?
Foi onde a polícia
e os militares capitularam.
Era o último reduto.
Não façam barulho.
Ouviram aquilo?
- O que é aquilo?
- Para trás do carro! Vão!
O que é isto?
Valentine.
Valentine?
É a porra de um tigre zombie!
Isto já é abuso.
- Incrível!
- Altamente!
É seguro.
- Los geht's.
- Está bem.
O que era aquilo?
Um tigre do Siegfried e do Roy.
Ela guarda o início do território.
- Podemos entrar por outro lado?
- Nem por isso.
Cummings, deixa-me ver a tua arma.
O quê? Nem penses.
Só por um instante.
Gosto. É bonita.
E de confiança.
- De confiança?
- Sim.
Posso tocar-lhe?
- Queres tocar-lhe?
- Sim.
Só por um instante.
- Meu…
- Então?
Esperava não ter de fazer isto,
mas estaria a mentir.
- Do que falas?
- O que está a fazer?
Deu-me um tiro! Matem-na!
Saberão que estamos aqui.
É pacífico, desde que sigamos as regras.
- Regras? De qué habla esta pendeja?
- Está loca.
Se queremos avançar, temos de negociar.
- Negociar? A sério?
- Não!
Sim. Uma oferenda
para mostrar subserviência.
- Eles não pensam.
- Matem esta cabra!
- Se vierem, matamo-los.
- Não entendem.
- Eles não são o que vocês pensam.
- Deem-lhe um tiro!
Raios partam! Não falo de cambaleantes.
Tens razão. Esses não pensam.
Só se mexem e comem.
Estou a falar dos outros.
- Os alfas.
- Sim. São mais espertos, mais rápidos
e são organizados. Um verdadeiro pesadelo.
Por favor.
Falam da cidade
como se fosse a vossa prisão.
Não é. É o território deles.
Não se importam que vasculhemos,
desde que sigamos as regras.
- Meu Deus!
- Agora, vamos para o centro.
Eu tenho mãe e gosto dela.
Todos têm uma mãe, cabrão,
mas nem todos maltratam
mulheres em quarentena.
Ela está a mentir! Não é verdade.
Cala-te. Eu vi o que fizeste
àquelas mulheres,
violador de merda!
Meu Deus! Isso não é verdade.
- Porra! Não!
- Ela vem aí.
Ela quem? O que vem aí?
- Ela? O que é ela?
- Não, por favor. Desatem-me.
Não. Não confiem nela.
- Lamento.
- Por favor, não.
Ajudem-me. Não se vão embora.
Somos uma equipa.
Mas que…
Mas que porra?
Scheisse!
Socorro! Matem-na!
O que raio é esta coisa?
Ouve, não. Olá.
Não te quero fazer mal.
Vá lá. Ajudem-me!
Não!
Ajudem-me!
Não o faças. Sai daqui.
O que fazes?
Não. Meu Deus!
Vai-te embora. Vai para ali.
Não!
Socorro!
- Já a viste matar alguém?
- Algumas vezes.
Não!
E voltaram?
Sim, como cambaleantes.
Não!
A minha teoria é que isto começou
com um deles, um original.
Meu Deus! Não!
Seja ele quem for, se te morder…
- Tornas-te um alfa.
- Exato.
Estão a levá-lo para o Olympus.
Ótimo. Já sabemos aonde não ir.
Nunca percebi bem como funciona.
Só sei que nos levam
e saímos de lá como eles,
como um dos mais rápidos.
- Estão a levá-lo para o transformar.
- Sim.
Scott, a Geeta pode estar lá.
Kate, já falámos sobre isto.
- Temos tempo.
- Não.
Tudo bem.
Foi o que pensei.
Então, o idiota compra-nos a entrada
e continuamos?
Sim. Mostrámos as nossas boas intenções,
mas não nos vamos expor nas ruas.
Se vamos avançar, é por dentro.
Vamos.
Ouve, já pensaste na triagem?
Como assim?
Bem, é óbvio que o alemão
é a pessoa mais importante
porque pode abrir o cofre,
mas, fora isso, sou eu, certo?
Sem mim,
não podem sair daqui de helicóptero.
Isso faria de mim
a segunda pessoa mais importante.
E não sei se vocês os dois
estão empatados em terceiro,
mas tenho a certeza
de que sou mais importante do que ele.
Desculpa. Não sabia
que estavas a ouvir. Sou…
Pronto, sou definitivamente
mais importante do que ele.
Não confio nele.
Sabes porque foi contratado?
Para nos controlar,
para, quando abrirmos o cofre,
não fugirmos com o dinheiro.
Deviam incentivar-nos.
Não quero ser a má da fita,
mas deviam incentivar-nos
a deixá-lo morrer.
O que foi? Porque olham para mim?
É um país livre.
Podemos olhar para quem quisermos.
Só que não é um país livre.
Já não estamos na América.
Não souberam?
O que, tecnicamente,
faz deste um país ainda mais livre, certo?
Como queiram.
Que porra é isto?
Afastem-se de mim!
Mas que porra?
O que é aquilo?
Não.
Calma.
Vamos falar.
Posso ajudar-te. Deixa-me…
Está bem.
Mas que porra?
Não.
Está bem, ouve.
Vamos ser francos. Eu…
Merda!
Não lhes toques.
Não apontes a luz para os olhos.
Já vi isto. Estão a hibernar.
Se não os vemos, como vamos avançar?
Marco o caminho.
Podes ir.
Porquê? Queres micar o meu rabo?
Não. Não confio em ti
para nos protegeres se der para o torto.
Tenho-te observado
e andas a tramar alguma.
Quando chegarmos ao casino,
vamos ter uma conversinha
sobre o que fazes aqui.
Como queiras.
Apanhei-te, cabra.
Seu cabrão!
Porra!
Foda-se!
Por aqui!
- A Chambers?
- Vinha atrás de mim.
- O que aconteceu? O que fizeste?
- Não fiz nada.
Começou a disparar. Não estava comigo.
Treta! Eu sei que ela estava contigo!
- Amigo…
- O que aconteceu?
- Não queiras…
- Cabrão!
Ela já era! Vamos. Deixa-a! Está morta!
Chambers!
Vamos!
Vai!
Foge!
Guz. Vá, vamos.
Guzman. Guz! Está morta.
Temos de ir. Vamos, despacha-te!
Lilly.
É impossível ela estar viva.
Olha para estas coisas.
Pode estar. Uma vez, trouxe um tipo.
Perdi-o. Teve de ficar.
Achei que estava morto.
Três dias depois,
saiu daqui pelo próprio pé.
O que lhe aconteceu?
Levaram-no para o Olympus.
Enfiaram-no num quarto com outros dois.
O líder vinha buscá-los um a um.
Se não tivesse fugido,
teria sido o próximo.
Parece que isso é normal em ti.
Deixar pessoas para trás.
Achas que gosto de ter de as deixar?
Faço o que posso para corrigir as coisas.
Senhor.
Venha cá ver isto.
Mas que raio?
Isto é…
Sim, mais esquemas do cofre.
Mais esquemas do cofre.
Aquele sacana do Tanaka.
Já enviou equipas antes de nós.
Sabes algo sobre isto?
Para mim, é novidade.
Peters, para o telhado.
Põe o helicóptero a trabalhar.
Cruz, vai com ela.
Ela fala muito.
Estou empolgada
por voltar a ver os meus amigos.
Processa-me.
Eu e a coiote verificamos o perímetro
e barricamos as portas.
Sim. Eu e a Kate
vamos procurar os geradores.
Há os de reserva no terceiro piso.
É a melhor opção.
Terceiro piso. Certo.
Van, leva o Dieter ao cofre.
Leva o Guzman.
Entendido.
O cartão de acesso para portas exteriores
e elevadores de serviço.
Ao lado dos guichés, por ali.
Para poderes entrar. Toma.
Obrigado.
Este é meu. Tenho outro.
Todos sabem o que têm de fazer.
Vamos a isto.
Sim, senhor.
Que chaço!
No la vayas a cagar, amiga.
Certo.
Adeus.
O que raio é isto?
Gastou o dinheiro todo nesta miniatura?
Odeio aquele tigre.
É perverso.
O que foi?
A culpa foi mais forte?
Deixaste mais uma para morrer?
Por acaso, sim, foi.
Aquela mãe que a Kate procura,
também a alvejaste na perna?
Não, só a perdi.
Nunca deixei ninguém
que não tivesse de ser…
… ou que não merecia.
Não fazes ideia do que vi naqueles campos.
O que têm de fazer para sobreviver.
Pelo menos, aqui, as regras são claras.
Não os vês a lixarem-se uns aos outros.
Se me lixares…
… levas duas no meio dos olhos.
Duas? Porquê duas?
A segunda é só por diversão.
Merda!
E agora?
Esperamos.
Entendes que tive de o fazer, certo?
Fazer o quê?
De a abater.
O que disseram sobre mim depois.
- Só quero que saibas que a amava.
- Sim.
Nós amávamo-nos.
Lamento se dei a entender o contrário.
Eu entendo. Tudo bem.
- Entendes?
- Sim.
Fizeste o que tinhas de fazer.
Ela era um deles.
Está tudo bem.
Espera.
Achas que é por isso que não tenho
falado contigo estes anos todos?
Bem, era…
Era uma suposição lógica, sim.
Não.
O que fizeste e o que lhe aconteceu…
Nunca te culpei por isso, nunca.
Então, não percebo.
Se não foi pelo que aconteceu, foi porquê?
Não foi por…
Não foi por teres…
… matado a minha mãe.
Tu nunca mais apareceste depois.
Tu…
Tu não estavas lá, Scott.
Não ligaste. Não vieste visitar.
Tu não… falaste sobre isso.
Não me consolaste.
Sim, tens razão.
Porque sempre que olhava para ti…
… vi-a a ela.
E custava muito.
Custava muito.
E quando tentei voltar, tu…
Parecia que não me querias por perto.
Achei que me devia afastar.
Talvez ainda possamos…
O quê?
Não sei.
Podias fazer a faculdade.
Não precisaremos de dinheiro.
Abro um restaurante.
Uma carrinha de comida.
Apenas ter uma vida.
Estava a pensar…
… em tostas de queijo artesanais.
Tostas de queijo artesanais?
O que te parece?
Sim.
Não sei. É uma boa ideia, mas…
Passei tanto tempo a odiar-te
que não consigo desligar-me disso.
Desculpa.
- Soou pior do que quis dizer.
- Não, tudo bem.
Eu entendo.
Vamos lá fazer isto.
Ay, su puta madre.
Guz!
Matei a noiva.
Dei-lhe três tiros.
Deste quatro.
Quatro.
O tanas é que não sou
do tipo de matar zombies, Sr. Vanderohe.
Desculpe. Pronto.
Certo.
Götterdämmerung.
Tens estado aqui à minha espera.
És tão lindo. Estão a ver?
Olhem.
Outra equipa de ladrões.
Cortaram os fios para entrar.
Que estupidez.
Que esqueletos tão estúpidos.
Não.
Conseguiram dar cabo do leitor de cartões.
É outra equipa ou somos nós, Dieter?
Pensa bem. Nós.
Olha para eles. Somos nós.
Podíamos ser, noutra linha do tempo,
e fomos apanhados
num ciclo infinito
de lutar e morrer…
… lutar e morrer. E o Tanaka…
… é o marionetista.
O Diabo. Deus.
Nós, eu, tu, o Guz e o resto da equipa,
somos meros peões num jogo perverso,
destinados a repetir os falhanços.
E, finalmente,
numa complexa e irónica revelação,
tudo recomeça.
Fixe!
Fascinante.
Ali.
É ali que está
o primeiro detonador de pressão.
É uma espécie de armadilha, acreditem.
Se encontrarmos algo para o ativar…
- Ali.
- Estou a ver.
Já agora, adoro o teu penteado.
Obrigado.
Cristo!
Não!
Olá, querida.
Apanhei-te.
- Estás bem?
- Sim.
Sim.
Boa sorte.
Olá, jeitosa.
Calma!
Pronto.
Calma.
Assim, sim.
Não.
Não!
O que fazes?
Era só uma amostra do sangue dela.
Esquece o sangue.
Sabes quanto vale a cabeça inteira
de uma destas coisas para o meu chefe,
para o governo?
Com isto, nas mãos certas,
podemos fazer mais destes.
Podemos controlar
um exército de zombies nosso.
É a derradeira ADM.
Não foi este o acordo.
Bem, ou é isto ou nada.
Bem me parecia.
E bico calado.
Temos de ir.
Porquê? Vêm à procura dela
se não reportar à base?
O grito de morte. Eles ouviram-no.
Encontram o corpo e acaba-se a negociação.
O que vão fazer?
Não sei.
É assim mesmo.
Vai lá.
Vai buscá-lo. Isso mesmo.
Vá lá, tanso.
Eu estou bem.
Está tudo bem.
Aonde os vais buscar?
Quem tem a mão quentinha?
Vá, toma. Podes provar.
Muito bem, vai buscá-la.
Repara, Guz.
Vês, Dit?
- Não é a carne, é o calor.
- Certo.
E o dissuasor deve ativar-se
precisamente… agora.
É só isto?
Ena! É mesmo assustador.
Scheisse!
Porra!
Não era suposto ser letal.
- É ilegal, certo?
- O Tanaka avisou.
Não estava a brincar.
Já está, Dieter? Já é seguro?
Acho que sim, talvez.
Certo. Agora, talvez já seja seguro.
Boa sorte com isso.
Vá lá, Guz.
Agora estava a ficar divertido.
Sim.
Sim!
Vá lá!
És mesmo uma lata inútil!
Porra!
Estás bem, Dieter?
- Sim, estou bem.
- Mesmo?
Pode ajudar-me, Sr. Vanderohe?
- Sim, claro.
- Obrigado.
Um, dois, três.
Se o conseguir abrir,
será destruição ou reconstrução.
Morte ou renascimento.
Isso é profundo. Mas curto.
Foi no último minuto,
mas o Presidente acabou por ceder
à pressão para não bombardear no feriado.
Isto inverte o que disse inicialmente,
que largar a bomba
no 4 de Julho seria, e cito:
"Bonito e um grande espetáculo
de fogo de artifício.
Se pensarmos bem, até seria patriótico."
Temendo que a fúria de grupos humanitários
pudesse obrigar
a adiar o bombardeamento indefinidamente,
o governo fez a dramática escolha
de o antecipar para daqui a 24 horas.
Mas que porra?
Será largada hoje ao pôr do sol.
- Acompanhem…
- Santo Deus!
Estão a gozar?
O quê?
Confirmem mais atualizações.
- Notícias…
- É uma loucura.
… a Sociedade de Imitadores do Elvis…
O miúdo já abriu o cofre?
É melhor sairmos daqui.
Peters.
Diz.
Temos um problema.
A bomba. Vão antecipar.
Boa! Ainda bem que decidiram antecipar.
Já estava a ficar ansiosa.
Temos 90 minutos até isto explodir.
Como estás aí em cima?
Bem. Encontrei uma piscina.
Estou a bronzear-me.
Tenho de uniformizar esta merda. Entendes?
E por aí?
Já abriram o cofre?
É mais lento do que pensávamos, mas…
… está quase.
Está bem. Vou só lavá-lo
e deixá-lo bonito. Despachem-se.
Estou à vossa espera.
Está tudo pronto.
Caraças.
Dieter, como vai isso com o cofre?
Scheisse!
Scott, ele está a trabalhar.
Está a ver aquilo com quatro fechaduras?
Sabe o que é?
- Não.
- Claro que não.
É um mecanismo rotativo aleatório,
certo, Sr. Vanderohe?
- Afirmativo.
- Sim.
O senhor, Sr. Dedos de Salsicha,
fez-me estragar tudo
e, agora, tenho de recomeçar.
Se voltar a estragar tudo,
fecha-se de vez.
Entende? De vez.
Quanto tempo demoras a abri-lo?
Está bem.
- Trinta minutos.
- Está bem.
Trinta minutos de silêncio.
- Tudo bem.
- Silencio.
De silêncio. Ouviram?
Sr. Vanderohe, consegue manter
a sua equipa em silêncio?
Tenho de me concentrar. Obrigado.
Trinta minutos não é mau. Certo?
Lançam a bomba
daqui a uma hora e 20 minutos.
Isso dá-nos uma hora
para chegar ao helicóptero e sair daqui.
- Temos muito tempo.
- Muito.
Qual é a alternativa?
Correr até ao limite da cidade?
Não íamos conseguir.
Não precisamos de uma alternativa.
Confiamos nele.
- Sim.
- Ele consegue.
Sem dúvida.
Certo, Van?
Sim, claro. Ele consegue.
- O Dieter consegue.
- Porra!
Deve ser a saída de emergência.
Sim, vou ver.
A outra equipa deve ter entrado por aí.
E os cambaleantes também.
O que achas de tofu?
O quê?
Tofu. Na carrinha de comida.
Faz-se muita coisa de tofu.
Hambúrgueres, batatas fritas,
batidos, cheesecake de tofu.
Não sei o que isso é.
Cheesecake de tofu. Não sei.
Estava a pensar nisso,
como agora todos são veganos.
Não estamos no topo da cadeia alimentar.
O que achas?
Sim, acho bem.
- Pois.
- Continua a pensar.
Tudo bem ali em cima?
Sim. Estamos seguros.
Merda!
Quanto estava no carrinho?
Eu diria uns 200 mil.
- Imagina dentro do cofre.
- Vê só.
Nunca tive tanto dinheiro na mão.
Isto, comparado com o que está ali dentro,
não é nada.
Se não queres, dá-mo.
Não, fica comigo.
- Tens a certeza?
- Fica comigo.
Meu Deus.
Malta, eu…
Eu consegui.
O quê? Conseguiste?
Conseguiste mesmo?
Ele conseguiu.
Só falta girar a roda.
Era inevitável ganharmos.
Sr. Vanderohe, dá-me essa honra?
Muito bem. Vamos a isto.
Temos 20 minutos até tudo ir pelos ares.
- Toca a pegar nisto e a sair.
- Sim.
Então, Vanny? O que achas agora, amigo?
Acho muito bem, Scott.
Acho mesmo muito bem.
Sr. Vanderohe.
Vamos, Guz. Traz tudo.
Como nos velhos tempos, certo?
Não é bem,
mas também é marado.
Sim.
O que foi?
Não sei, Scott.
Podes falar comigo. O que foi?
- Posso?
- Sim.
És mesmo estúpido, sabias?
Escapou-me algo? Estamos ricos…
Eu não vim pelo dinheiro, otário.
Não me entendas mal, agradeço os milhões.
Mas…
Eu vim por tua causa.
Pensei que podíamos ter tido algo,
mas depois…
… foste-te embora.
E voltar a ver-te é…
… reviver isso.
Não é que tenha ficado à espera.
Não fiquei.
Sou feliz.
Estou bem.
Só pensei que…
… talvez…
Pensei que tinha estragado tudo…
… para sempre.
Para sempre é muito tempo.
Percebo agora
que estava errado sobre tudo.
Nós os dois, eu e a Kate.
Viste a Kate?
Kate?
- A Kate está aí?
- Não.
- Kate!
- Onde se meteu?
Kate?
Kate!
Raios partam! Já sei aonde foi.
Scott, ouve. Vamos pensar bem nisto.
- Espera pelos outros.
- Não há nada em que pensar.
Sei aonde foi.
É minha filha. Vou lá buscá-la.
- Vou contigo.
- Nem pensar.
Não te vou deixar ir para ali sozinho.
Obrigado.
Saímos por aqui.
Vamos.
Vamos!
O que achas?
O dinheiro.
O dinheiro. Sim.
Guzman, protege o canto.
Porra!
Vamos, Dieter! Vamos!
Não!
O que fazes?
Martin, deixa-nos sair daqui.
Meu Deus! Enganei-te duas vezes.
Não aprendes.
O Tanaka não quer saber do dinheiro.
O que tenho aqui vale dez vezes mais
do que o que está no cofre.
Agora, vou matar aquela piloto idiota
que já tratou do helicóptero
e ponho-me a milhas.
Au revoir.
- Otária!
- Deixa-nos sair!
Porra!
Não!
Vai explodir!
Olá, querida.
Ainda estás comigo?
Vá lá.
Raios partam!
Três.
Corremos até ao elevador
e subimos para o telhado.
Não paramos por nada.
Vão!
Porra!
Anda!
Vamos!
Vá lá!
Sim!
Peters! Mas que raio?
Dá-me 30 segundos!
O que raio é isso?
A cabeça da rainha.
O Martin libertaria todos dos campos
se eu o ajudasse.
Se não dissesse nada.
Mentiroso!
Raios partam! Vá lá!
Anda, vamos.
Sei o que estou a fazer. Vai!
Eu aguento-o.
Vai! Agora!
Vai!
Pois é, cabrão.
Mais um passo e estoiro-lhe os miolos.
De vez!
O que fazemos?
Vão!
Vamos!
Raios partam!
Scott, aquilo era um zombie de capa?
Tira-nos daqui!
O dinheiro?
Não há dinheiro.
Mas, Peters,
a Kate está no Olympus.
Temos de a ir buscar.
Quanto tempo temos?
- Cerca de nove minutos.
- Raios partam!
Filho da mãe! Se fizermos isto…
… é bom que a encontres.
Meu Deus!
- Kate?
- Geeta.
- Kate.
- Encontrei-te. Estás viva.
- Meu Deus, Kate!
- Meu Deus.
Vieste buscar-me.
Peters.
Não me lixes.
Vai!
- Foste mordida?
- Não.
- Ainda não chegou a nós.
Temos de ir, já. Venham comigo.
Pronto.
Kate?
Kate! Céus!
Porra!
Sadie!
Kate!
Kate, vamos.
Vamos!
Kate!
Raios!
Vão!
Ela deixou-nos.
Raios partam! Ela deixou-nos.
Estão a ouvir aquilo?
Eu sei. Algures entre deixar-vos
e salvar-me,
desenvolvi uma consciência.
É extenuante.
Entrem. Vá, vamos.
- Vai!
- Caraças!
Segurem-se!
Não!
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA
EXPLOSÃO NUCLEAR DESTRÓI LAS VEGAS
Pai?
Pai, conseguimos.
Pronto.
Graças a Deus, estás bem.
Não é assim tão grave.
Não é grave.
Estás bem. Não é muito profundo…
Não tens de fazer isso.
Não faças isso.
Sei o que isto significa.
Não.
- Ouve.
- Não.
Tenho andado a pensar.
A pensar muito, Kate.
Tem de ser de sanduíches de lagosta.
A carrinha de comida.
Sim.
As sanduíches do Scott.
- Todos gostam de sanduíches de lagosta.
- Sim.
Todos gostam de sanduíches de lagosta.
Ouve.
Tenho uma coisa para ti.
Toma.
Sei que não são milhões, mas…
… dá para tirar
os filhos da Geeta do campo.
Toma, fica com ele.
Faz o que deve ser feito.
Está bem.
Estou muito orgulhoso de ti.
Adoro-te, Kate.
Perdoa ter-me afastado.
Sou um cobarde.
Não és um cobarde.
És o mais corajoso que conheço.
Gosto tanto de ti.
Desculpa.
Ouve.
- Diz.
- Deixa-me olhar para ti.
Pai.
Desculpa.
BEM-VINDO AO UTAH
Gostava de alugar
aquele avião cinza e preto.
Lamento. Infelizmente,
aquele é um avião privado.
Não lho posso alugar.
Verei o que posso fazer.
Bom proveito.
É incrível.
Como é que conseguem fazer isto
naquela minicozinha?
Parece magia.
Voilà.
Devíamos brindar.
Não podemos.
Não. Só um…
Só um copo, um brinde.
Fariam de mim um homem feliz.
É importante para mim.
- Porque não? Brindemos.
- É assim mesmo.
Citando o grande Joseph Campbell:
"Só entrando no abismo
é que recuperamos os tesouros da vida.
Onde tropeçarmos,
é onde está o tesouro."
À irónica reviravolta do desconhecido.
- Brindemos!
- Saúde!
Saúde!
Sabe mesmo bem.
Pronto. É melhor sentar-se.
Vamos lá. Pronto.
Toma, leva isto.
- Desculpem. Estou envergonhado.
- Não se preocupe.
Eu estou bem.
Não parece estar bem.
- Foi um dia longo.
- Está gelado.
É melhor avisar o comandante.
Não. Deixe-me ir ao WC
passar água na cara. Ficarei como novo.
- Está bem. Venha.
- Certo.
- Eu ajudo. Levante-se.
- Obrigado.
- Levo-o até lá.
- É aqui?
- Sim, é aí. Isso mesmo.
- Está bem.
- De certeza que está bem?
- Sim.
- Estou bem.
- Está bem.
Vá lá.
Boa noite, fala o seu comandante.
Vamos iniciar a descida
para a Cidade do México.
Peço-lhe que volte para o seu lugar
e aperte o cinto de segurança.
São 21h30, hora local,
e a temperatura é de 19 ºC.
Obrigado pela preferência.
Foda-se!
Legendas: Ricardo Reis