Vou pegar uma bebida!
Boa noite.
- Está sozinha?
- Com amigos.
Por que não está dançando?
Por que você não está?
Vika?
Vika!
Preciso de dinheiro.
Novidade...
Você voltou tarde.
Turno da noite.
- Traga cebolas, vou fazer sopa.
- Tá bem.
Está imundo aqui,
bactérias por todo lado.
Mande para o laboratório.
Acabaram de vomitar
no corredor.
Eu vi.
Vejo que já se recuperou
de ontem à noite.
Chá?
Sem açúcar?
- Pois é.
- Bom pra você.
Posso entrar?
Olha quem veio me ver...
Tome.
Se eu fosse
um pouco mais novo...
Como você está?
- Seus filhos vieram hoje?
- Eles vieram.
Meia hora e já se foram.
Deixaram isso aqui.
Pegue uns.
Vou pegar.
Conversou com o doutor?
Ele disse que vão me liberar
esta tarde.
Vou lembrá-los,
eles sempre esquecem.
E o chocolate?
Obrigada.
É um suborno.
- Fumamos um pouco e vamos embora.
- Vamos ver depois dessa tragada.
Toma.
- Cadê o isqueiro?
- Tá com você.
Você é tão retardada.
Cala a boca.
Tudo bem.
- Oi. Posso?
- Claro.
- Oi.
Ei, não é um hookah, sabe.
- Vika também anda de skate.
- Sério?
Um pouco.
- Querem beber algo?
- Claro, por que não?
- Como você está?
- Bem.
Quinta-feira?
- Alô.
- Estou na Emergência.
Está de brincadeira?
Não sei por que me trouxeram.
Natalie ficou histérica.
Natalie, pode esperar lá fora?
Claro.
O quê?
Não pode beber com a medicação,
entendeu?
Estou bem.
Perder a consciência
é estar bem pra você?
Teve cãibra?
Não.
- Bom dia.
- Bom dia, Rose.
Seu cabelo ficou bonito assim.
Ela cortou pra mim, ontem.
Asia...
A comida dela
é bem apimentada.
- Disse isso a ela?
- Sim.
Não gosto
de comida apimentada.
Direi a ela de novo.
- Só mais um minuto, tá?
- Tudo bem.
Pronto.
Por que não é enfermeiro?
Não terminei o colegial.
Mas vou ser.
Um dia.
- Vai dar um ótimo enfermeiro.
- Obrigado.
Tenho que fazer uma ligação.
Você fica aqui?
Tudo bem.
- Como você se sente?
- Ótima.
Vou chegar tarde.
Me ligue se precisar de algo.
Tchau.
Não esquenta, ele tá lá.
Kobi falou.
Preciso voltar cedo.
Minha mãe tá bolada.
Ela não tá em casa mesmo, tá?
Ele perguntou de você.
- Quem?
Não...
Minha cerveja, cara.
Derramou a garrafa inteira.
Vou pegar algo pra beber.
Querem alguma coisa?
Ninguém vende a essa hora.
Vamos ver.
Tenho vodka em casa.
Então vamos nessa.
Fazia muito tempo.
Tempo demais.
Achei que estava cansada de mim.
Um pouco.
Que dia...
Vai trabalhar amanhã cedo?
Vou.
Temos treinamento extra
duas vezes por mês.
Legal.
Perda de tempo.
O trânsito de manhã
é impossível.
Você vai sobreviver.
Como você está?
Bem.
Como está Vika?
Bem também.
Está esfriando, não?
Sim.
Sua casa é tão russa.
Só tem conhaque.
Quer um pouco?
Só se for da minha boca.
Espera, espera.
Chega de joguinho.
Sei que você quer.
O que há com você?
O que foi?
Você é uma garotinha, é?
Não sou.
Então me mostre.
Deixa pra lá,
não curto virgens mesmo.
Cheguei!
Vik, não vá acabar
com a água quente.
Vika!
O que houve?
Vika, você está com dor?
- Está doendo?
- Não, não está doendo.
- Beba.
- Não.
Beba, beba.
Quer me contar
o que aconteceu?
Não.
Tente dormir,
você precisa descansar.
Aqui sempre cheira mal.
Vamos, estamos atrasadas.
Agora empurre
contra minhas mãos.
O mais forte que conseguir.
Isso é o meu mais forte.
Tá bom. Assim.
Puxe minha mão.
Excelente.
Você é forte.
A outra mão.
Deite-se.
Bem, ela é jovem.
Na maioria dos casos,
isso significa progresso lento.
Mas não há regra absoluta.
Só posso especular,
todo o resto é...
Asia...
Pelo que vejo,
as habilidades motoras
estão deteriorando.
Pode levar anos
até a respiração ser afetada.
Mas, infelizmente,
isso pode acontecer bem antes.
Vamos buscar uma segunda opinião,
sempre há opções.
Vika, vamos, levante.
Eu não vou.
Já tirei o dia de folga.
Vamos mais tarde.
O ônibus é daqui a uma hora.
Toma.
É legal aqui.
Frio.
Em Jerusalém é mais frio.
Mas lá nem todos são velhos.
Certo, você vem?
Sorria um pouco!
Gastei metade do meu salário nisso.
Vamos, sua criança mimada!
Vamos, dê uma chance.
- Quer beber algo?
- Vodka com laranja.
Não se empolgue, é apenas suco.
Quer dançar?
Sem chance.
Então tá.
Você saiu de lá tão rápido.
Sua irmã?
O que acha?
Vocês se parecem.
Querem um shot?
Nem pensar.
Ela não tem idade.
Na próxima.
- Saúde.
Passem no bar depois,
eu atendo vocês.
Claro, passaremos.
Estarei lá.
- Meio novo demais pra você, não?
- Eu pensei nele pra você.
- Vou para o quarto.
- Poxa, eu estava brincando.
Por que você é assim?
Assim como?
Assim.
Eu só estava brincando.
Eu vou morrer virgem.
Não, não vai.
Sabe, o que eles têm no meio
das pernas nem é tão legal.
Sério, a única coisa que consegui
de um homem foi você.
Quando você era bebê,
dormíamos juntas na cama.
Eu acordava assustada,
com medo de ter te amassado.
Mas você dormia tranquila.
Nada te aborrecia.
Mas colocar você para dormir
era terrível.
Você gritava como um bode.
A única coisa que te acalmava
era eu cantando.
É verdade.
Não, pare...
Para, chega!
Chega, por favor.
Eu te disse, não posso.
- Quanto tempo vai durar isso?
- Não sei.
Uns meses, talvez.
Esse cara é da gangue
do Bulldog.
Acho que ele tá
a fim de mim, olha.
Bonitinho.
Ele tatuou asas nas costas.
Parece um anjo.
Então vocês
não combinam muito.
Uma pena você não ir mais
à pista de skate.
Tem uns caras novos,
bem talentosos.
Ele não vale a pena.
É um babaca.
Onde você estava?
Fora.
Liguei pra você umas 20 vezes.
Não vi.
Estava bebendo?
- Não.
- Quer ter outro ataque?
Parar na emergência de novo?
Não conseguir ficar de pé?
O que você quer?
Eu fico aqui e me preocupo
com você, tá bem?
Problema seu.
Trabalho o dia todo, chego em casa
e vejo essa sua cara insatisfeita.
Nada nunca está bom pra você.
Valentina,
depois vamos passar creme.
- Eu não lembro...
- O quê?
A letra da música.
- Você lembra?
- Não sei qual é.
Você está bem?
Sim.
- Por quê?
- Está meio estranha.
Não é fácil, né?
A vida?
É...
Eu tenho um paciente...
Não sei se você já viu.
Ele chegou na semana passada,
após uma cirurgia na perna.
Tem um nome engraçado...
- Tusik.
- Isso, Tusik.
Ele me contou
que foi saudável a vida inteira,
mas que sofreu
porque a mulher o fazia infeliz.
Ela o enlouqueceu até morrer.
E agora ele está no hospital,
sem ninguém pra cuidar dele.
Eu disse a ele
que era hora de encontrar
uma nova mulher.
Ele disse que era tarde
pra beber,
que os rins
já não funcionam mais.
Ele morreu ontem.
Mesmo?
Ouça...
Eu queria... Já faz um tempo.
Que isso, Stas.
- Não deve estar fácil.
- Nós nos viramos.
Pegue.
Pegue, por favor.
Onde está Vika?
Não se sentia bem, daí me ligou.
Você não atendeu.
Eu tenho uma filha nas Filipinas.
Talvez um pouco mais nova.
Não há vejo há 5 anos.
Ela já está grande agora.
- Quantos anos você tem?
- Faço 45 em julho.
Tenho 35.
Eu era muito jovem
quando tive Vika.
Achei que seria mais fácil.
Achei que seria melhor.
Lembrei!
Vika!
Vika, o que é?
Vika, respire, respire.
Devagar, respire.
Feche os olhos.
Lembra quando você era pequena
e ia ao trabalho comigo?
Na volta,
a gente passava na padaria.
Lá embaixo,
na rua próxima ao correio.
Eles tinham uma máquina
de pão,
que fazia pão sírio
numa esteira rolante.
E você adorava vê-los saindo,
um a um.
Um a um, saindo em fila,
lembra?
Eu tinha medo de acharem
que eu não te dava comida.
Mas você gostava tanto.
Um pão, depois o outro.
E mais outro, e outro.
Nunca paravam de sair.
Às vezes eu comprava algo
só pra você ficar lá olhando,
porque aquilo
te acalmava tanto.
Devagar, devagar.
Sem pressa, Vika.
Respire.
Melhor agora. Não é, Vik?
Sinto muito, Asia.
Se eu reduzir seu trabalho,
- terei que contratar outra pessoa.
- Entendi.
Divida suas horas entre
as outras enfermeiras, se resolvam.
Está bem.
Fiquei triste em saber
sobre sua filha.
Espero que ela fique bem.
Se Deus quiser.
Obrigada.
Entao é por isso que está
sempre trabalhando.
Qual deles, o loiro?
Ele parece exibido.
E daí?
- Como consegui uma filha dessas?
- Olha só quem está falando.
Conheço seu gosto.
Como você saberia
meu gosto?
Daquele show bobo que você assiste
após seus turnos noturnos.
É apenas televisão.
Se você diz.
Então, quem foi seu primeiro?
Seu pai.
E como foi... a primeira vez?
Victoria, o que são todas
essas perguntas?
Eu queria fazer logo,
para saber do que todos falavam.
Então aconteceu muito rápido.
Depois, ficou bom.
Legal...
É chato aqui.
Não será por muito mais tempo.
Por que você não convida Natalie
para sair com você?
Quer algo da máquina?
Uma coca, talvez?
Pode ser.
- Desculpe.
- Tudo bem.
- Está tudo certo?
- Um dia de cada vez.
Como está a Vika?
Ainda na enfermaria.
Mas ela é uma garota forte.
Quais são seus planos
para esta semana?
Não sei ainda.
Depois a gente vê.
Asinka...
Asinka, tenho perguntado
por você há alguns dias,
mas aqui eles não escutam.
Escutam sim, é que não estava
aqui mesmo.
Como você está?
Como está se sentindo?
Bem, voce sabe, quando se é velho,
algo sempre dói.
Comigo, tudo dói.
Eu sou velho.
- Pelo menos ainda está sorrindo.
- O que mais posso fazer?
E você?
Estou bem.
Como está sua filha?
Você tem uma filha,
não é?
Sim, uma filha.
Ela terminou a escola?
Ainda não. Em breve.
Que bom. É importante.
Você ficará comigo
no próximo turno?
Vou tentar.
Sim, tente.
- Não há outra maneira.
- Você vai me matar.
- Estou tentando te ajudar.
- Vá embora.
Assim não terá que se levantar
para urinar. Você pode cair.
Você não pode ir sozinha,
entende?
Me deixe em paz!
- Não...
- Sra. Levy...
Abra as pernas, por favor.
- Não, não! Não!
- Será rápido.
Não!
- Deixe eu fazer o meu trabalho!
- Me deixe em paz!
- Abra as pernas, por favor!
- Asia...
- Está tudo bem.
- Chega!
Está tudo bem, está tudo bem.
- Alô?
- Stas?
O que houve?
Nada, estou na enfermaria e...
Não sei.
Estou com você.
Qual é o problema?
Quem é?
Volte a dormir, querida,
é coisa do trabalho.
Desculpa.
Tenho que desligar
Vejo você na enfermaria.
Certo, até mais.
- Oi.
- Ei.
- Você está bem?
- Estou.
- Não vai para casa?
- Não.
Minha filha está doente.
Sim, eu soube.
Ela está hospitalizada,
então estou aqui.
Sinto muito.
Eu também.
Quer um pouco de café?
Faço um para você.
Não. Obrigada, está tudo bem.
- Quantos turnos pega por semana?
- Por quê?
Só pensei que talvez,
às vezes...
Vou precisar de ajuda
com a minha filha.
Posso pagar também.
Não muito, mas ainda assim...
Eu ficaria feliz de ajudar.
- É mesmo?
- Claro.
Obrigada.
Deixe que eu a levo.
- Vou buscar as coisas.
- Sim, sim.
Que cheiro é esse?
Até nossa casa cheira à morte.
Cale-se já!
- Merda.
- O que foi?
A geladeira está morta.
Já estava na hora.
Fique aí assistindo.
Sem problemas.
- Não, não...
- Vamos.
- Sim, sim, sim.
- Que nojo!
Quer ajuda?
Não, está tudo bem.
Que tatuagem é essa?
É uma lótus.
- Lótus?
- Gosto de flores.
- "Gabi" é um nome árabe?
- Vika...
É a abreviação de Jaber.
- Vai me deixar te ajudar?
- Não.
Ótima pizza.
Alguém quer chá?
Eu.
Então vocês trabalham juntos?
Sim.
Ela te enche o saco também?
Às vezes.
Desculpe, esqueci totalmente.
Vou entrar e registrar, tá?
- E o turno da próxima semana?
- Ainda não sei. Vou verificar.
- Isso vai para o lixo?
- O que?
- Sim, sim.
- Asinka, o que faremos com você?
- As coisas só podem melhorar.
Não é isso
que as pessoas dizem?
Boa música, né?
É.
Eu odeio minhas mãos.
Por quê?
São muito grandes,
como as de um menino.
Não mesmo.
Viu?
Mesmo tamanho.
Oi.
- Como está tudo?
- Bem.
- Desculpe, estou atrasada.
- Tudo bem, começamos um filme.
- Que filme?
- Você não vai gostar.
- Muito sangue?
- Toneladas.
- Acho que já vou.
- E o final do filme?
Pode ficar, se quiser.
Quero um cigarro.
Dois tragos.
Você já tem dificuldade
para respirar.
Tem um pacote
na minha gaveta de calcinhas.
Desde quando você fuma?
Desde antes de eu sequer
imaginar você.
Você me imaginou?
Por seus chutes, pensei que teria
a personalidade de seu pai.
E eu não tenho?
A personalidade dele?
Não tem erro, você é toda eu.
Lembra-se dele?
Antes de partirmos para Israel,
ele veio autorizar sua saída.
Ele não queria assinar.
Mas também não queria ser pai.
Ele não queria nada.
- Por quê?
- Chega, Vika.
- Vou morrer de qualquer forma.
- Sabe que odeio quando diz isso.
Quando eu era pequena, ficava horas
no espelho fazendo caretas.
Para ver se eu parecia
com você.
Uma vez você ficou brava comigo
por usar seus brincos.
Quer que eu passe maquiagem
em você?
Só um pouco.
Deve ser Gabi.
Tire.
- Por que? Combina com você.
- Não, não quero, tire.
Tá bem, em um segundo.
Vou abrir a porta.
- Está um pouco adiantado.
- É mesmo?
Vou buscá-la em um segundo,
está bem?
Bem...
Tem certeza?
- É uma pena.
- Tire logo.
Desde quando você usa brincos?
Não sei, por enquanto.
Fica bem com você.
Obrigada.
Então, o que faremos hoje?
- O que você quiser.
- Quer dar uma volta?
Quero.
- Deixei tudo na cozinha.
- Sem problemas.
- Tchau.
- Boa noite
- Boa noite.
Vamos checar sua pressão.
Coloque sua mão aqui.
Como está tudo?
Bem.
Ela pegou rápido no sono
esta noite.
Ótimo, obrigada.
Não é nada. Nos divertimos.
Quer uma bebida?
Aceito.
Saúde.
Como foi seu turno?
Longo.
Vika gosta quando você vem.
Fico feliz em vir.
Sério, é bom para ela.
Ela não vai deixar
nenhum dos amigos vir aqui.
Você tem namorada?
Não. Por que pergunta?
Há coisas que não posso dar a ela,
coisas que queria que ela tivesse.
Você sabe
que ela gosta de você.
Nunca pensei sobre isso
dessa forma.
Conheço minha filha.
Ela não quer morrer virgem.
- Você tem algum irmão?
- Quatro.
Uau.
- Vocês são próximos?
- Costumávamos ser.
O que aconteceu?
Todos se casaram.
Você não quer se casar?
Não sei.
Meus pais querem
que eu me case.
Vai me convidar
para o seu casamento?
Claro.
Obrigada.
O que foi?
O quê?
Não sei...
Você tá estranho hoje.
Isso é bom?
Sim.
Pare.
Por quê?
Não preciso da dó de ninguém.
Desculpa.
- Oi.
Como está?
Uma bebida?
Não. Tenho que ir.
Certo.
E na próxima semana?
Me alocaram em muitos turnos.
Será uma semana cheia.
Entendi,
depois damos um jeito.
Está tudo bem?
Sim. Estou apenas cansado.
Entendi.
Obrigada.
- Desculpa.
- Não se preocupe.
Boa noite.
Tem certeza?
Você diz quando.
Agora.
- Como está a Vika?
- Bem.
Ela está bem.
Gabi...
Estava querendo dizer a você
há muito tempo...
Desculpa.
Está tudo bem.
Oi, mãe.
Como você está?
Estou bem.
- O que está fazendo?
- Nada demais, assistindo TV.
Alguma coisa interessante?
Sim, coisas incríveis.
- Rose está aí?
- Sim.
Valentina?
Mais ou menos.
Voltarei logo.
Estou bem.
Não se preocupe.
Mamãe?
Eu te amo.
Eu também.
Muito.
Tchau.
Mãe.
Mãe!
O que houve?
O que foi?
Mal consigo respirar.
- Vou ligar.
- Não, não, não, não.
Vika...
Não agora.
- Mãe...
- Agora não.
Não posso.
Você pode. Você pode.
Tem certeza?
Minha filha.
Não vai doer.
Feche seus olhos.
- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas