NETFLIX APRESENTA
EXPIRADO
PARA SER DESTRUÍDO
O que tens?
Ora bem...
Não fazem mal.
O negócio está a crescer.
Vinte e nove.
Falta um.
Conta outra vez.
Toma.
Ouve!
Faltam 20.
Conta outra vez.
Otário.
Olá, mãe!
Fofinha...
Então?
Trouxe-te isto.
Fixe, mãe. Muito obrigada!
De nada.
A dormir no carro?
A descansar.
Fiz o turno da noite.
Devo ter algo para ti
até ao fim da semana.
Noah!
Vais com a tua mãe.
- Não tenho de o fazer, avó.
- Noah...
Olá, querido.
Olá, mãe.
Tenho uma reunião na igreja esta noite.
Ficas com eles até às sete?
Podem dormir comigo.
Trá-los às sete.
- Podes juntar-te a nós.
- Vou pensar nisso.
DINOSSAUROS
Como correu a escola esta semana?
- Sabias que as aves vêm dos dinossauros?
- Sim.
E tu, Noah?
- Eu o quê?
- Como correu a escola?
Bem.
O que procuras?
Nada.
- Porque estamos a fazer isto?
- Estou cansada, Noah, sim?
Fiz o turno da noite,
estou a fazer tudo
para vos recuperar, sim? Por isso...
Não quero que te sintas mal,
mas não quero fingir...
- O que fizeste?
- Nada, eu...
- Trava, mãe!
- Segurem-se!
- Mãe!
- Para!
Merda!
Amor, estás bem?
Sim, mamã, estou bem.
Mãe, está a entrar água!
- O que fazemos?
- Anda cá. Depressa!
- Estás bem?
- Sim.
- Tira o cinto, já!
- Está bem.
Estou aqui. Vai correr tudo bem!
Anda à mamã. Já!
Anda cá. Depressa! Mais depressa, amor.
Anda, vai ficar tudo bem. Vá!
- Mãe!
- Sai daí.
Vá, Noah. Sai!
- Merda!
- Mãe!
Estás bem?
Estás bem? Matilda!
Matilda!
Anda, Noah!
Meu Deus!
Perdeu a consciência um minuto,
mas vai ficar bem.
- Muito obrigada!
- Estás bem?
- Estou.
- Ela está bem.
- Obrigada.
- Não sei o que raio aconteceu.
- Filhota...
A corrente foi toda abaixo.
Os carros também.
Não é preciso chamar uma ambulância,
mas o hospital fica a quatro quarteirões
e precisa de levar pontos.
- O quê?
- Pontos.
Sala de exames três.
Desculpe!
Desculpe, preciso de um médico.
Tivemos um acidente de carro
e a minha filha cuspiu água.
Estás bem?
Estou.
Ela está bem.
- Ouça!
- Preciso de ajuda!
É um atentado terrorista de certeza.
O que foi?
Terroristas?
Capazes de desligar a corrente toda?
- Até os carros?
- Podem ter sido chineses.
Eles fizeram esta merda toda,
podem ter desligado tudo.
Podemos estar em guerra.
Podem ter feito explodir Nova Iorque e LA
e somos os próximos.
Dei-lhe dez cm3.
Devia apagar um rinoceronte!
Ajudem!
Por favor, alguém ajude!
CUIDADOS CONTINUADOS
Ele acordou.
Ele também.
Os telefones não funcionam, não há luz.
O que aconteceu?
O carro está no lago.
Tirar sempre o ar.
- Sempre.
- Linda menina.
- Doris, há medicação suficiente?
- Há muita.
A loja não aceita cartões de crédito.
Tens dinheiro para comida?
O dinheiro estava no carro,
que está no lago,
mas vou tentar levantar algum
quando vier da universidade.
Entro às seis amanhã, tenho de ir dormir.
Ainda vais trabalhar?
Sim, não têm luz.
Vão precisar de segurança.
Não vale a pena ires para casa.
Passa cá a noite, sim?
Obrigada, Doris.
Não sei como dormes assim.
Não estou a dormir. Estou a meditar.
Ajuda?
Acho que sim.
Sabes quando acordas de manhã
e está tudo bem por um instante,
antes de a merda cair toda?
Consigo esse minuto quando medito.
Tentei ioga,
quando comecei a ter dores na anca,
mas não resultou.
Tens...
... algo para me ajudar a dormir?
Já não tomo nada.
O juiz disse que eu não podia.
Bem, não deves estar mesmo a tomar
senão não estarias acordada.
Vou trabalhar.
Passo na farmácia e trago algo.
Porque não dormes?
Não estou cansado.
Olha para as estrelas cadentes.
São satélites, Noah.
Parem-no!
- Preciso de mais cenas.
- Calma, está bem?
Depressores, benzodiazepina, fenobarbital,
barbitúricos, anda tudo louco.
Euforia total. Vão vender-se
que nem ginjas! Pago o dobro.
Porra, não disse isso.
Sim. Disseste, sim.
Está bem.
Eu pago. O cabrão do Gregg
cumpre o que diz.
O dinheiro vai e vem. É o ciclo da vida.
Pago o dobro por todas as drogas zombie.
Vá lá.
- Está bem.
- Sim.
Jorge?
Onde raio estão todos?
O que se passa?
Como ligaram os carros?
Os nossos não funcionam porquê?
Que merda se passa?
Calma.
Sou especialista médica. Cabo Adams.
Fort Huachuca.
O que faz aqui?
Não estou no ativo.
Quer dizer, posso estar.
Não sei. Já convocaram reservas? Não sei.
Deixe-a estar.
São muitos comprimidos, Jill.
Posso explicar. Não é o que parece, juro.
- Arruma isso, por favor.
- Sim.
Sei que correu riscos
para eu ficar com o trabalho
e agradeço imenso, sei que fiz asneira...
Não quero saber.
Foi um impulso eletromagnético?
Estamos em guerra?
Dizem que tem acontecido por todo o lado.
Quem atacaríamos nós?
- Major Murphy?
- Os discos rígidos são inúteis.
Tudo com microchips fritou.
- Eis tudo o que tenho em papel.
- Certo.
- Olá.
Há mais pessoal?
Vou formar um centro.
Davas-nos jeito.
O que se passa, Murphy?
As pessoas contavam connosco.
Precisam de nós outra vez.
Major...
... temos de ir já.
Já não posso fazer isso.
Este é o local do centro.
Pega na Lori e nos meus filhos
e vai para lá assim que possas, sim?
Claro. É para já.
Não percebes a gravidade disto.
Devias ter ido com ela.
Como vai a Murphy restabelecer a corrente?
É psiquiatra.
Não se trata da corrente.
Há contingências para isso.
Substituir cabos e fusíveis.
Trata-se das pessoas.
Ninguém consegue dormir.
Após 48 horas sem dormir,
há uma perda do pensamento crítico.
Após 96 horas, alucinações, falha motora,
mas e depois?
Os órgãos falham, e depois?
Dias de paralisia até o coração parar?
Sim, eu sei o que acontece.
Claro que sabes.
Mas isto é diferente.
É tudo acelerado.
Os sintomas aparecem duas a três vezes
mais depressa.
- Vai ser um caos total.
- Não vamos morrer todos.
- Isto não está a acontecer a todos.
- Está, sim.
Bem, há uma mulher que consegue dormir.
Vão levá-la para o centro.
A minha filha Matilda
também estava a dormir.
Tens a certeza?
Jill, vão montar uma estação
com base nesta pessoa que dorme.
É importante a este ponto.
De certeza que a tua filha
estava a dormir?
Tive um acidente de carro,
mas estou bem.
- A tua filha também ficou ferida?
Que estás a dizer?
Só que ela não devia estar a dormir.
Achas que estava inconsciente?
Já não há pessoas inconscientes.
Ou estão...
... ligadas ou...
... desligadas.
Matilda?
Matilda!
Onde está ela?
- Onde está a tua irmã?
- Estás a magoar-me!
- Doida.
- Desculpa, eu sei.
A Matilda? Ela está bem?
Sim, está bem.
Onde está ela? Por favor, Noah.
Na igreja. A avó levou-a à igreja.
Talvez devamos estar acordados.
Temos de estar despertos
para ver como o mundo é.
E o Senhor diz:
"Venham a Mim, os que trabalham
e se esforçam, e dar-vos-ei o descanso."
Ela não está a dormir.
Não dormes, Birdie?
Só o meu pai me chama isso.
Desculpa, esqueci-me. Estou cansado.
Nem todos...
... pediram para ser chamados a Deus.
Algumas pessoas, sim.
Sei isso mais do que a maioria porque,
antes de ser pastor...
... era drogado.
Encobri as provas com uma tatuagem.
Tive uma overdose.
Podia ter morrido em horas, mas não morri.
Acumulei tanta imunidade às drogas
ao longo dos anos que...
... fiquei ali três dias...
... até me apagar.
Mas só fiquei inconsciente um minuto,
depois deram por mim.
Como Jesus, voltei dos mortos.
Não me estou a comparar a Jesus.
Só...
... digo que,
desde esse dia,
dediquei a vida a servi-Lo.
Para mim...
... foi um milagre ter sobrevivido.
Acho que as pessoas precisam mesmo
de um milagre.
Não sei o que…
Quer dizer…
Acha que tenho de morrer?
Não.
Não, claro que não.
Não, desculpa.
Não.
Eu...
É que estão todos cansados e desesperados.
As pessoas só querem saber
se consegues dormir.
Eu consigo dormir.
Só é difícil quando não estou cansada.
Posso rezar contigo?
Muitas crianças dizem que as minhas
orações são tão chatas que adormecem logo.
Senhor, agradecemos-Te por este dia
e pela Matilda.
Mas que...
Certo. 717-127-0414.
Piza, a sério?
Não, é um teste de agudeza mental.
- Como correu?
- Errei duas. Foi bom.
Temos de arranjar um carro
e levar a tua irmã para um local seguro.
O que tem circuitos não funciona.
Os carros não ligam.
Alguns andam. Está bem? Podes ajudar-me?
Pega na mala e vamos.
Temos de ter cuidado.
- Merda!
- A tua filha.
- Consegue dormir?
- O quê?
- É o teu namorado?
- Não!
Não consegue dormir? Ela está bem?
Ela está bem. Eu estava enganada.
Estava só a fingir.
A Matilda dormiu, sim.
Fui eu que a acordei.
O que foi? Ela dormiu.
Credo, Jill, temos de levar a tua filha
à Murphy.
- Ela pode ser a solução.
- Temos de ir.
Sei onde é o centro.
Vão montar uma estação para resolver isto.
Já têm uma pessoa que dorme.
Brian, não vamos lá. Vá, Noah, vamos.
Tu aí! Essa bicicleta é minha!
Tu aí!
Na nossa cave, como um anjo da paz,
dorme uma jovem.
Se ela consegue dormir,
nós também conseguimos.
Enquanto a humanidade fica acordada,
rezamos por respostas.
- Pastor?
- Sim.
Ela consegue dormir, e depois?
Os milagres espalham-se, Jim.
Tal como o bem cresce,
se acreditarem nisso,
se lhe derem uma hipótese.
Já não há comprimidos para dormir
sem receita.
- Dê-nos os que têm receita!
- Falem com os médicos.
Tragam a receita.
- Nenhum médico atende.
- Não posso ajudar.
Anda.
Anda, Noah. Continua.
Espera aí.
Só vai piorar.
O que se passa com todos?
Se não dormirmos...
A nossa mente vai ceder até rebentar.
Passamo-nos.
A vida muda num ápice.
Mas é a adversidade
que nos leva a mudar,
coisa que não faríamos de outra forma.
- Devemos aceitá-la.
- Pastor...
... ela acordou.
- Matilda...
- Quando nos fazes dormir?
- Paciência, por favor.
- Não tenho paciência.
O Raymond não reage. Come, mas não fala.
- Está cansado, como nós.
- É mais do que isso.
- Vai ficar bem.
- Devíamos sacrificá-la.
Não.
Deus sacrificou Jesus, o próprio filho,
para nos salvar.
Deus sacrificou-se pelos nossos pecados.
Não é preciso nenhum sacrifício.
Só precisamos de rezar.
Deus me ajude, mas estou disposto a ser
Pôncio Pilatos e condenar a rapariga.
Robert, senta-te. Senta-te! Já chega.
De que adianta rezar? Temos de dormir.
- Matilda...
- Mamã!
Espere.
Por favor, sentem-se todos.
Jill, só queríamos rezar com a Matilda.
Ela consegue dormir. Talvez possa ajudar.
Sabe Deus que precisamos de ajuda.
A Matilda é minha filha e vem comigo.
- Em termos legais, não é.
- Por favor, sente-se.
A Doris é que trata deles.
Tem razão.
Mas agora, com o que está a acontecer,
posso ajudar e tu sabes disso.
- Vá, Matilda. Vamos.
- Ela tem de ficar aqui.
Jim...
Ela é especial.
- Pois é.
- Pronto.
- Mãe?
- Mantenham a calma.
- Pastor, prometeu-nos.
- Sentem-se.
Estamos do mesmo lado.
Têm toda a razão.
Ela é especial.
Mas aqui não pode ajudar ninguém.
Vamos todos morrer
se não resolvermos isto.
O vosso cérebro está a inchar lentamente.
O crânio está a pressionar o cérebro
e isso afeta o pensamento crítico.
É o que acontece quando não dormimos.
Quanto mais empolgados estivermos,
mais sangue flui para o cérebro,
e pior ficamos.
Por isso, o melhor a fazer
é respirar fundo
e ter calma.
Vamos reunir cientistas e médicos
para ajudar a resolver isto.
Eles podem fazê-lo.
Só precisam da rapariga.
Mãe...
Ninguém descarta o valor da ciência,
mas ela não é nenhuma cobaia
para experiências.
- Não a vai levar a lado nenhum.
- Jim, por favor.
As orações não vão...
Meus otários,
se não a entregarem, volto com o Exército
e não vão pedir gentilmente.
- Tenha calma!
- É isso que querem?
Se não acordarem,
é exatamente isso que vai acontecer.
É isso que vai...
Jim, o que fizeste?
A Doris levou-a para as traseiras.
Noah, olha para mim!
Vais ficar bem. Está bem?
Vai ter comigo à floresta lá atrás.
Vou buscar a tua irmã.
Tragam-na!
Ela não está aqui.
Chama os rapazes. Vamos ver lá atrás.
- Onde está ela?
- Não está ali?
Mas estava.
É um milagre.
Isto não é Jesus a sair da campa, Doris.
Não somos assim.
Jim?
Jim!
Matilda...
Meu Deus, querida...
- A avó disse para fugir mas não consegui.
- Não faz mal.
- Estás bem?
- Estou, querida. Estou bem.
- Por favor.
- Deus falou comigo, pastor.
- Pousa isso.
- Não a podemos deixar ir.
Jim, pousa isso.
Estás a assustar toda a gente.
Jim!
Por favor, baixa a arma.
Anda, não te afastes.
- Anda.
- Mãe, para, por favor!
Mãe, a avó!
Filhota...
A avó não consegue correr.
Tem problemas.
- Está bem?
- Mas, por favor...
Não, ela vai ficar bem. Segue-me, sim?
Como te sentes?
Chega de correr.
- Vá, anda às cavalitas.
- Está bem.
Vamos, Noah.
Por aqui.
Venham.
Chegámos.
Vamos precisar de um carro. Fiquem aqui.
Vou buscar um.
Aonde vamos?
Chamam-lhe o centro.
Não podemos lá ir.
- Não sabes do que são capazes.
- Mas precisamos de uma cura.
Noah, não é assim tão simples.
É aqui, onde quer que seja.
Toquei num cadáver para conseguir isto.
Um cadáver!
Não é seguro.
Qual é o teu plano?
Levamos a Matilda para um local seguro,
morremos os dois e ela vive sozinha?
É a maior estupidez que já ouvi.
Queima isto. Queima.
- Queima isto e não podemos ir.
- Noah, para com isso.
Não funciona.
Acorda, mãe.
É a nossa única hipótese.
Se morrermos todos,
ela morre em poucos dias.
Já lá têm outra mulher.
Vão encontrar uma cura. A sério.
Por favor.
Está bem.
Está cá alguém?
Gregg?
215-124-0519.
Nem de perto.
Está cá alguém?
Gregg?
Podemos escolher o melhor. Que tal o BMW?
Idiota!
Tem de ser um carro velho.
O que foi isto?
Gregg...
É só o Gregg.
Continua acordado.
Nem consegue dormir?
Merda.
Dorme!
Dorme, lindo.
Bom...
Podemos concentrar-nos e ligar o Camry?
Raios partam.
O mundo está um caos
e perdes tempo com parvoíces.
Porque não levamos o BMW?
É a última vez que digo.
Precisamos de um carro velho
sem eletrónica
que não tivesse bateria
quando aquela merda aconteceu.
Vou ligá-lo.
O Camaro ou o Dodge devem funcionar
com uma bateria antiga.
Entra, experimenta.
A transmissão é nova. Faz figas.
Está bom.
Avisa quando puder ser.
Agora.
Pronto!
Eu disse que dava para ligar a bateria.
Vai buscar as chaves do Dodge.
E traz a bateria que trouxemos da cave!
- Mas eu fico com o Camaro.
- O quê?
Fico eu com o Camaro.
- Não quero um Polara. Quero um Camaro.
- Traz as chaves, pendejo.
Está bem!
Pronto.
Encontraste?
Estão algures aqui. Procura-as tu.
Quero o Camaro.
Ai é, xerife?
Vou levar aquele carro, caralho!
Não vais nada.
Ouviste?
- O que foi isto?
- Ouviste, certo?
Sim.
Mais alguém ligou um carro.
Foda-se!
Bem, vão cheios. Com merdas médicas.
Aposto que conseguem dormir com aquilo.
Vamos.
Pega nas chaves todas.
Voltamos depois para o Dodge.
Dá cá.
É fácil.
É só um movimento.
Quem é a Emily?
A minha namorada.
Ex-namorada.
Alguma vez...
... o fizeram?
O quê?
Merda!
Mãe?
Está tudo bem?
O Noah nunca fez sexo.
Eu...
... já fiz, sim.
Entrem.
Ponham o cinto.
O que aconteceu com a namorada?
Não.
Não vamos falar disto agora.
Noah, vá lá.
Tive-te quando tinha a tua idade.
Não precisamos de ter esta conversa.
Está bem.
- Mas podes falar comigo se...
- Entendido?
Entendido.
Porquê ela?
Porque não nós?
O que é isto?
Fiquem no carro.
Foram os tipos da Murphy
que alvejaram o carro.
Trabalhei com a Murphy no estrangeiro.
Ela ajudou-me a arranjar emprego
na universidade e...
... na desintoxicação também.
Ela é psiquiatra, Noah.
Especialista em sono.
No deserto, ela...
... definia os parâmetros
dos interrogatórios.
A privação de sono era tortura.
Mataram pessoas.
Era o tipo de coisas que fazíamos
para obter respostas. É desumano.
Ainda vamos para o centro?
Sim.
Meu Deus!
BIBLIOTECA PÚBLICA
Precisamos de um livro sobre cartografia.
Então, filhota?
Então?
Estás bem?
Anda cá.
Quero garantir que percebes
como isto funciona.
Eu sei como funciona uma biblioteca.
Sim, mas os computadores já não funcionam.
Esta vai ser a tua nova escola.
Quando a mamã morrer,
vais ter de encontrar uma biblioteca.
Está bem? E...
Lê, não deixes de ler...
Tens de aprender o máximo que conseguires,
está bem?
És a minha menina inteligente.
Pronto.
Anda comigo.
Vamos lá.
Olha para mim.
Vou ensinar-te uma coisa muito importante.
Tens de aprender a disparar esta arma.
Não é só para as pessoas,
para os animais também, sim?
Vamos arranjar-te uma espingarda
e vais aprender a usá-la
porque o mundo mudou, sim?
Tens de estar preparada para tudo.
Está bem?
Vá. Segura a arma com as duas mãos.
Isso, querida.
Segura-a com firmeza,
como o guiador da bicicleta.
Põe este pé para a frente, isso.
Uma boa postura, sim?
Mantém os dois olhos abertos e vês a mira?
Olha por ali, está bem?
Concentra-te. Respira.
Tu consegues.
Não gosto de armas.
- Matilda, por favor.
- Não quero.
- Tem de ser.
- Não!
- Sim, Matilda!
- Vamos encontrar uma cura!
E tu e o Noah vão disparar.
Agora, tu.
- Vou para o carro.
- Espera, amor...
Então?
Disparaste contra mim?
Não. Pensava que estavas no carro.
Estava aqui. Eu disse que estava aqui.
Quem está no carro, Noah?
Ninguém. Disseste para procurar livros
de cartografia.
Não voltes a disparar contra mim, sim?
Acho que as coordenadas vão dar aqui.
Parece estar...
... a 2400 quilómetros?
Acho que são 240 km. Não sei.
Não dormimos há quatro dias.
E APARECERAM OS PÁSSAROS
Anotei as indicações.
Acho eu.
A Matilda. Anda.
Não!
Não! Parem!
Parem!
Então?
Não vou parar. Vou bater-te.
Vai-te foder!
Não te vou fazer mal.
A sério.
Juro.
Mas quero o rapaz.
Não, podes ir. Eu deixo-te ir.
Dá-me o rapaz.
Eu deixo-te ir.
Estou só a brincar.
Somos todos homens livres. Está tudo bem.
Posso ficar com a arma?
Noah, vou alvejar um. Vão espalhar-se.
Entra e tranca-te, está bem?
Noah!
- Noah!
- Dá-me a arma.
Vais matar-me?
Força.
Linda...
Noah, foge. Noah, foge!
Sim, foge, Noah, sacana.
ESTABELECIMENTO PRISIONAL
Mamã, entra.
- Entra, mãe, por favor!
- Entra!
Sim, vamos entrar.
Quem és tu?
Porque importa?
Como te chamas?
- Perguntei como te chamas.
- Dodge! Trata-me por Dodge.
Como saíste, Dodge?
Estava preso e os guardas desapareceram.
Estávamos cheios de fome.
Pensei que ia morrer ali.
Os guardas voltaram e abriram a cela.
- Saíste tranquilamente?
- Sim.
- Para onde vais?
- Estou com um macacão vermelho.
Vou para longe.
- Para longe daqui, sim?
- Cuidado!
Não tem balas.
O quê?
A arma não tem balas.
Fico com as chaves
e precisamos de gasolina.
Nada de balas?
Foda-se!
Meu Deus...
Mãe?
Já deve estar limpo.
Viste que o pus no depósito, certo?
Quero que chupes como numa palhinha,
mas com força e, quando sair,
deita a gasolina no depósito.
Põe aqui, está bem?
Então, a tua irmã consegue dormir?
Onde está o teu pai?
Morreu...
... na guerra.
- Esteve em serviço militar?
Nada mau.
Nem bom.
Mudança de roupa, lindo!
Continua.
Vá lá, tu consegues.
Vá, tens de aprender. Tu consegues.
- Bebi-o.
- Não faz mal, querida. Está tudo bem.
Cospe.
A tua mãe é lixada.
Está a preparar a Matilda,
caso não encontremos uma cura.
- Ela acha que não sei o que está a fazer.
- Uma cura?
Estão a tentar encontrar uma cura?
O engraçado é que costumo dormir
no máximo duas ou três horas, mas agora...
Vais levar o nosso carro?
Depende para onde forem.
North Lewisburg, certo?
Também é para lá que vou.
Para norte.
É melhor guardares isto.
Ficas com um ar mau
ao apontar para as pessoas.
Caso aconteça alguma coisa.
Muito bem, amor.
Lembra-te, as duas mãos no volante.
Sim, já pus.
Era só para não te esqueceres.
Dizes sempre que tenho ótima memória.
- Porque ia eu esquecer?
- Olhos na estrada, por favor.
Obrigada.
Arranjar este carro vai ser
tão difícil. Enfim!
Mas há livros sobre isso, ouviste?
Queima os livros, pá. Queima-os todos.
- Já não precisas disso.
- Olhos!
Podes... Concentra-te na estrada,
por favor.
Podes não falar para ela se concentrar?
Muitas pessoas diziam que a Terra
era plana, por isso, a Terra era plana.
Depois, disseram que era redonda,
então, passou a ser redonda.
A Terra é redonda.
Prova-o.
A ciência prova-o.
A ciência? E quem compreende a ciência?
Olhos na estrada, por favor, sempre.
Muitas pessoas falam de uma coisa
e torna-se um facto.
Depois, põem-na nos livros
e o livro torna-se um facto.
Fica estabelecido.
Depois, já ninguém percebe nem fala disso.
Foda-se, é por isso que temos
de queimar os livros.
Ele disse aquela asneira.
Eu sei. Por favor, cala-te.
Desculpa.
- É uma miúda.
- Está bem.
Sabes o que dizia a minha avó?
Que todos os problemas do mundo
podiam desaparecer numa geração
se os miúdos esquecessem
as merdas que lhes ensinavam,
a merda que não faz sentido
mas que se aprende tantas vezes
que passa a ser credível.
Aí, poderíamos viver num mundo
sem ninguém a passar fome
e com igualdade.
- A sério?
- Sim.
Desculpem.
Mas eu achava a minha avó doida.
Só que agora...
Se calhar, ela sabia das coisas.
- Cuidado. Vês aquilo ali?
- Sim.
Contorna o carro, assim.
Espera.
Abranda. Trava.
Mas que porra?
Vamos.
Vamos, já! Baixa a cabeça, Matilda!
- Vá lá.
- Depressa!
Estou a tentar!
Matilda!
Pé no acelerador, Matilda!
Arranca!
Vai!
Mamã, por favor!
- Porque paraste o carro?
- Vês as luzes à frente?
Noah, estás a vê-las?
Sim.
É o centro.
Temos de sair da estrada.
De certeza que não querem
que fique convosco
e vos ajude no que vão fazer?
Não, vai para onde tens de ir.
Sim.
Adeus, Dodge.
Adeus, meninos.
Está na hora de o Dodge dar de frosques.
Muito bem.
Porque parámos aqui?
Vamos só...
Eu vou primeiro, sim? Ver se é seguro.
Se não voltar, fica nesta casa, sim?
Há comida suficiente para uma semana.
- Não.
- Mat...
Só por precaução.
Se vier alguém, esconde-te.
Está bem? Sobretudo se forem homens.
- Está bem?
- Sim.
Pronto.
É só por precaução. Só para prevenir.
Então, Noah?
Volta.
Eu volto.
Não venham atrás de mim, ouviram?
A bebé do Exército precisa do remédio.
Vai à merda, Danny.
Idiota da Marinha.
- Diaz, vamos subir.
- Vamos.
Eu levo-os. Vigia a ponte.
Nós tratamos de ti.
Vai correr tudo bem.
Vamos.
A verificar a ponte!
Não consigo fazer isto.
Continua a tomar os medicamentos.
Vai ajudar-te.
Não tenho formação no hemopurificador,
não estou preparada para...
Merda, qual era o código? Eu anotei-o.
Dois, zero, quatro, seis.
Vamos.
Dois, zero...
... quatro...
Quatro, seis...
Quatro...
Dois, seis...
Zero, dois...
Dois,
zero,
quatro...
Vá lá.
Por favor.
Seis.
Então? Tu aí...
Isso é meu.
Está bem.
Está bem, desculpa. Eu...
Onde está a mulher que consegue dormir?
Sim.
Céus...
Precisa de fazer análises?
Já fizeram os raios-X.
Sim, preciso de... fazer análises.
Sim. Está bem.
Certo.
Quanto mais sangue me pode tirar?
Calma, não lhe vou fazer mal.
Quero sair daqui.
Ótimo. Posso ajudá-la.
Tem de criar a minha filha.
Tenho uma menina. Tem dez anos
e precisa que a ajude no novo mundo.
Eu...
Eu não posso...
- Eu não posso...
- Não.
- Porquê?
- Ela não safa sozinha.
Precisa de alguém que a ajude.
Está bem? Precisa de alguém que a ajude.
É a única capaz disso.
Nos próximos dias, vamos todos morrer.
Vou tirá-la daqui.
Eu é que preciso de ajuda.
Já devia ter morrido há meses.
Ainda é mais louca que os outros.
Jill?
Dra. Murphy.
Eu...
O que fazes aqui?
Vim ajudar.
Depois de ir embora,
o Brian ajudou-me nas coordenadas.
O Brian...
A minha família está contigo?
Não.
O Brian estava...
Eu...
Não o voltei a ver. Supus que estava lá.
Não estão aqui?
Sinto muito.
Há alguma cura?
Já passaram seis dias
e não estamos mais perto.
Temos um cocktail que ajuda
na acuidade mental, mas causa...
... danos neurológicos, só que...
Está a dar-nos algum tempo.
Esta manhã, eu...
... pensei...
Talvez a única resposta...
... que vamos obter seja...
... que nenhum de nós vai sobreviver.
Mas...
... chegaste aqui, certo?
Deve querer dizer alguma coisa.
Vai buscar medicamentos,
inteira-te de tudo e vamos trabalhar.
Ainda bem que vieste.
Mãos ao alto! Sai!
- Baixa-te! De joelhos!
- Sai do carro!
- Não.
- Não dispares, está bem?
- Põe-te de joelhos!
- Não disparem!
- Ouçam!
- Sai do carro!
- Não!
- De joelhos!
- Está bem, vim ajudar!
- Sai do carro!
- Vim ajudar.
- Mostra as mãos!
Não.
Mãos ao alto! Mãos!
Não! Meu Deus!
Não te mexas!
De joelhos!
- Rebento-te a cabeça!
- Não!
Dou-te um tiro na cabeça!
Sai do carro.
- Não disparem!
- Mãos ao alto!
Mãos ao alto!
- Viemos ajudar, está bem?
- Continua! Mãos à vista!
Vai!
- Continua!
- É só uma menina!
- Para!
Está bem.
Eu consigo dormir.
Posso ajudar as pessoas a dormir?
Sim.
Temos de descobrir
o que te torna tão especial.
Ele ainda está vivo?
Sim, ela ainda está viva.
Nós...
... tivemos de aliviar a tensão,
drenando o líquido cerebral, mas...
... não ajudou.
É difícil. A única forma de aliviar
a tensão é drenar o líquido,
e a única forma de limpar o cérebro
é o líquido.
Posso tocar-lhe?
Claro.
És muito meiga e corajosa.
Éter.
Vês?
Nada.
Não tem efeito.
A maioria dos animais consegue dormir
depois do incidente, mas os chimpanzés...
Sempre foram mais próximos dos humanos.
Olá!
Sou a Dra. Murphy, uma amiga da tua mãe.
Ela consegue...
Vamos... experimentar o éter
em ti, Matilda.
Para provar que és especial.
Vai doer?
Não, não te vamos magoar. Sou médico.
Não magoamos as pessoas.
É estranho, não é?
É.
Respira calmamente, querida.
Isso mesmo.
Com calma. Está tudo bem.
Com calma.
Ela dorme.
Pobrezinha.
Incrível.
Então?
Eu...
Eu quero ficar desiludida...
... por não me teres contado da Matilda,
depois do que fiz por ti.
Mas, como mãe, compreendo.
Há quanto tempo estou aqui?
Há 18 horas.
Porque consegue ela dormir?
Quem?
Quem? A Matilda.
Ela fez alguma... cirurgia?
Há quanto tempo estou aqui?
Foi uma...
... espécie de erupção solar, achamos nós.
Mudou o nosso sistema eletromagnético.
Afetou o nosso sistema glinfático.
Perturbou os nossos... relógios.
Matilda...
Por favor, deixe-a ir.
Jill, a tua sobrevivência,
a nossa sobrevivência depende da Matilda.
- Tenho de continuar a tentar.
- Não, por favor.
Não, por favor! É a minha menina.
É o meu bebé.
É a minha menina. Por favor,
faça-lhe só análises ao sangue, por favor.
És mesmo eletricista?
Anda.
Vamos limpar-te.
É um cocktail de anti-inflamatórios,
estimulantes e outras coisas.
Reduz a beta-amiloide.
Vai ajudar.
É mais eficaz,
quando injetado perto do cérebro.
Na carótida.
Nem pensar, caralho.
Nem...
O que...
Está bem.
Acho que ela parou de respirar.
Desfibrilador. Preciso de ajuda! Vamos.
Tens de carregar no "carregar".
- Está bem.
- Carregar.
- A carregar.
- Afastem-se!
- Estás a magoá-la.
- Estou a tentar reanimá-la.
Outra vez.
- A carregar.
- Afastem-se!
Mais uma vez.
- A carregar.
- Afastem-se!
São as aranhas todas.
São demasiadas.
É por isso que estão a derreter.
Temos de nos livrar das aranhas.
- São as aranhas.
- Vamos chamar o irmão dela.
Para os compararmos.
- São demasiadas.
- O quê?
Tenho de salvar...
Temos de a salvar.
Temos de…
Mentiste-me.
Temos de...
Querias uma estranha
com quem deixar a Matilda.
É isso que fazes.
Contas com outros
para criar os teus filhos.
Não!
- Porque não me disseste?
- Noah!
Porque me trouxeste aqui?
Porque achaste que era só para mim?
Desculpa.
Isso não significa nada.
Noah!
Noah, não faças isto! Noah!
Por favor! Noah, por favor!
- Não!
- Tu aí... Vens connosco.
Tu aí... Vens connosco.
Não!
Não, por favor!
Noah, por favor!
Não levem o meu outro menino, por favor!
Não levem o meu outro menino!
Granada!
Merda.
Vai correr tudo bem.
- Estamos a ser alvejados!
- Eu vou lá.
Ninguém está a atacar.
Estão a enlouquecer.
Ela está bem? Estás bem.
Eu sei que conseguimos fazer isto.
Já para o chão!
- Para o chão, já!
- Está bem.
Sandra?
Sandra, és tu?
Sim. Sim, sou eu!
Cabra de merda.
Não olhes para mim!
Se te mexeres,
juro que te rebento a cabeça!
É só um miúdo!
Estás a ver coisas!
Ninguém nos está a atacar.
Sim, muito bem.
Ele é um miúdo.
- Não!
- Está tudo bem.
Vou matar-te!
Vamos sacrificar a criança por nada.
Isto é um evento de extinção.
Fá-lo.
Não!
Está tudo bem.
Matilda!
- Matilda...
- Mãe?
Jill, não te posso deixar levá-la.
Não.
- Que estás a fazer?
- Pousa a faca.
O que estás a fazer?
Por favor.
Ele não tirou o ar da agulha.
Tens de tirar o ar ou podes morrer.
Teve de ser.
Desculpa.
Vá.
Anda comigo.
O Noah? Temos de o encontrar.
- Temos de encontrar o teu irmão.
- Noah?
Vá.
Pelo outro lado.
Mãe!
Aqui! Noah! Temos de ir!
O pai ensinou-me a fazer isto.
- Estripas o peixe da cabeça à cauda.
- Não toques nisso!
Noah!
Por favor, acorda! Mãe! Por favor, Noah!
Vá, Noah.
Vá, filhote, a mamã está aqui.
Por favor, acorda, está bem?
Acorda, por favor!
Vá, querido.
Acorda! A mãe está aqui!
Onde... Matilda!
Já vou!
Pronto, está aqui.
Liga-o. Põe os elétrodos.
- Não consigo.
- Ajusta isso. Pronto.
- Preciso de ajuda.
- Vá lá!
Pronto.
E agora?
Espera, temos de nos afastar.
Noah...
Noah?
Por favor, Noah...
Noah...
Noah?
Mãe?
Acho que o Noah...
Mãe!
Vai.
Está tudo bem.
Noah...
Noah!
Noah, vá lá, por favor.
Noah?
Noah, por favor.
Ele não está morto.
Mãe, ele não está morto.
Noah...
Mãe, está vivo.
Estava a sonhar.
- Noah...
- Mãe...
Estava a sonhar.
Está tudo bem.
Mãe.
Não.
Quem é a senhora?
Sou a mãe deles.
Obrigada.
Mãe?
Mãe, estás a ouvir?
Tinhas razão...
... em não quereres vir.
... em querer encontrar ajuda
para a Matilda.
Sei que nos adoras.
Eu sei que sim.
Não te posso perder também.
Precisamos de ti.
A Matilda precisa de ti.
Eu preciso de ti.
Tu morreste, Noah. Tu morreste.
O teu coração não batia, eu ouvi.
Quando fui buscar o desfibrilador,
reanimei-te.
Estou em dívida para contigo.
Não temos muito tempo.
A mãe não vai resistir.
Eu morri?
Também morri?
- O quê?
- Na água, quando o xerife me salvou.
Não havia nada e depois
o xerife estava a pressionar-me o peito,
a magoar-me.
Será que voltei à vida?
Estás a dizer...
Quer dizer...
Merda.
Tens de confiar em mim, mãe.
- Pronto.
- Pousa-a.
Com cuidado.
Pronto.
Vá, agarra-lhe na perna.
Legendas: Carla Barroso