Nós estamos... para a Bastille,
acho que vamos trabalhar em músicas novas
e estamos prestes a fazer uma turnê
pela Austrália e pela Nova Zelândia.
Acho que vamos apresentar
algumas músicas reinventadas
e nos concentrar em criar, tomara,
um novo álbum fantástico para vocês.
E vocês? Como será 2020 para vocês?
CONCERTO WAR CHILD
LONDON PALLADIUM, 22 DE FEVEREIRO DE 2020
ÚLTIMO SHOW DE BASTILLE DE 2020
Obviamente, este ano foi muito surreal.
E a ideia de que, há um ano,
íamos entrar em quarentena por meses,
com todos se escondendo em suas casas,
era algo quase que impensável.
É muito interessante ver o mundo
inteiro arquejar e parar.
Eu fui um adolescente
muito introspectivo e muito tímido.
VOCALISTA, ESCRITOR E PRODUTOR
Por isso, para mim,
toda essa fase da minha vida
fazendo parte de uma banda
tem sido marcada
por essa tensão entre amar criar música
e a satisfação de criar algo
e realmente não gostar de estar no palco.
De repente, éramos parte...
...da música mainstream
sem ter procurado por isso ou pensado
que essa era uma opção para nós.
Ao participar de turnês durante anos,
é claro, há momentos
em que tudo é incrível.
Mas, não que não sejamos gratos por isso,
mas assim como com outras coisas,
outros trabalhos, você chega a um ponto
em que apenas teve o bastante disso.
Para uma banda
do seu tamanho e popularidade,
eles fizeram centenas de shows
seguindo o mesmo modelo.
Não penso na música,
penso em fazer caretas
para atrapalhar o Will ou algo do tipo.
Estava pensando nos meus impostos,
algo muito chato.
Tínhamos tocado quatro músicas
e eu nem sequer percebi
que as tinha tocado.
Não sei se ficou maçante
ou se ficou cansativo, monótono,
mas o ReOrchestrated
simplesmente acabou com isso.
♪ I breath in hard ♪
♪ Don't speak
because it's like a bitter pill ♪
♪ You blow my mind ♪
♪ You make my heart beat ♪
Na faculdade, criava narrativas lineares,
estranhas músicas pop no piano
inspirado por pessoas como Regina Spektor
e Antony &amp; The Johnsons...
Eu o conheci em um pub em Wimbledon...
BATERIA
...e na época ele ficava muito na dele.
Era um tipo de música diferente, estranha,
usando um pedal de loop.
Aquele maldito pedal de loop.
Ensaiávamos no seu quarto,
pegávamos alguns equipamentos no caminho
e então tocávamos
para quartos vazios e desse estilo,
e por um tempo éramos
como a Spinal Tap, mas com bateria,
com os participantes sempre desistindo.
Acho que o Will foi
o nosso sétimo baixista,
ele finalmente ficou no grupo.
Ele disse: "Tem esse cara,
você quer tocar para ele?"
GUITARRA E BAIXO
A ideia era que um dia haveria dinheiro
para pagar o cachê do show.
Então ele me convidou para jantar
por ser amigável desse jeito.
Mas, para mim, isso foi...
porque eu era muito pouco sociável,
eu pensei: "O que esse cara quer?"
Foi a primeira vez em anos
que eu escutei algo e pensei:
"Realmente quero fazer parte disso."
E pensamos: "Se vamos montar uma banda,
vamos precisar de um teclado."
E então falamos com todos que conhecíamos
e a única pessoa que aceitou foi o Kyle.
Depois da terceira ou quarta vez
que ele me perguntou, eu pensei...
TECLADO
…"Talvez eu chame o...
aquele cara, o Dan."
♪ Icarus is flying too close to the sun ♪
♪ Icarus's life ♪
Costumávamos tocar
em pubs e palcos pequenos,
nós mesmos dirigíamos pelo país.
Costumávamos lotar um carro emprestado
pela mãe de um dos nossos amigos.
Kyle e Will ficavam
presos no banco traseiro,
teclados e tambores enchendo tudo,
somente Woody e eu dirigíamos,
por isso nós éramos os motoristas.
E dirigíamos por cinco horas
para tocar para oito pessoas.
Fazer shows dava muito medo.
Acho que precisava ficar realmente bêbado
para subir no palco e tocar.
Amo vocês.
Ele tinha ideias bem definidas,
mas não queria
que ninguém soubesse quem ele era.
Dentro dele havia coisas que achava
que todos precisavam escutar.
Tipo, isto está preso
dentro disso, eu pensava:
"Deus, o que vamos fazer?"
Ficamos conhecidos como uma banda indie.
Escreviam bastante sobre nós em blogs
e as pessoas viam nossos vídeos
e assistiam a nossos shows,
e aquilo era muito bom.
Vocês ligam se tirarmos uma foto?
Não, claro que não.
Aos poucos, os lugares das apresentações
deixaram de estar vazios para meio cheios
ou algo assim e gradualmente
continuou a aumentar.
Acabamos de fazer uma turnê
de dez a doze dias pelo Reino Unido.
Começamos na Irlanda, depois Escócia
e depois descemos por toda a Inglaterra.
Estranhamente, tudo funcionou...
...o que fez da experiência...
acho que um pouco mais tranquila.
Começamos a tocar
para o que virou multidões,
o que, por si só, era muito incrível.
Bad Blood, o primeiro álbum...
PRODUTOR
...foi feito no meu estúdio
no subsolo de um prédio em Battersea,
uma pequena unidade
industrial de teto baixo.
Parecia um armário.
Você precisava pular a bateria
para chegar na porta. Era muito pequeno.
Você precisa fazer a publicidade,
e escrever, e tocar,
e tudo isso custa dinheiro,
e você tem que fazer isso
ao mesmo tempo que estuda ou trabalha...
Basicamente tivemos que achar tempo livre
no meio do trabalho, que pagava o aluguel.
-Tudo bem?
Fazíamos isso três vezes por semana,
chegando em casa às 3:00 da manhã
e acordando às 9:00 para trabalhar.
Cortou o cabelo.
Está fazendo frio.
Parecia que nunca ia terminar,
uma tortura eterna.
E então conseguimos um contrato
com uma gravadora e tudo ficou melhor.
Também foi estressante, porque sabíamos
que se aquilo
não funcionasse, seria o fim.
VEJA O LOCAL
Que bom que fizeram um tweet
com quatro letras faltando.
Posso ir atrapalhar o Kyle,
vai ser engraçado.
Estamos fazendo de tudo
para chamar a atenção da polícia.
Os meios comuns, como revistas,
imprensa, rádio e TV,
ou realmente não gostavam de nós
ou simplesmente nos ignoravam.
Parece que ninguém sabe onde vai ser...
...então quero fazer
tipo um triângulo... a nossa marca,
e fazer ele apontar
para o local da apresentação,
para que saibam onde é.
Já temos um, dois...
...caras que não entenderam
o que estava acontecendo,
com a velhinha
de cabelo vermelho são cinco.
Já serão mais do que somente nós,
então... ponto a nosso favor no...
Bem feito, conseguimos!
Conquistamos Norwich.
Podemos ir agora?
Não é para isso que estamos aqui?
Por que está mais estranho que ontem?
Estamos atrasados.
-Um bando de crianças idiotas.
-É.
Quatro caras estranhos
em uma zona industrial...
Agora são sete? São sete. Sim, são sete.
Sempre adorei fazer isso.
Existem coisas que você ama fazer.
Mas também sempre esteve acompanhado
do que hoje provavelmente seria chamado
de muita ansiedade.
Não vou cantar lá.
Tocamos no Reading
e lembro de ter pensado:
"Merda, talvez não tenhamos
calibre para isto."
Foi em uma tenda pequena, super cheia,
e eu lembro de tocar
os primeiros acordes da música...
...e todo o público
começou a cantar junto,
e isso me surpreendeu muito.
♪ Can you listen to my flaws? ♪
Então tocamos a música "Flaws."
Ela alcançou o número 20
no ranking, o que foi incrível.
E na época, nós dirigíamos uma van pequena
para ir nos shows e de repente essa música
estava entre as primeiras 40.
E... eu literalmente
não consigo dizer quão...
...incrível isso foi,
não esperávamos isso.
♪ You have always worn
your flaws upon your sleeve ♪
♪ And I have always buried them
deep beneath the ground ♪
♪ Dig them up
let's finish what we've started ♪
so nothing's left untouched ♪
Tchau, Dan!
Isso foi uma loucura!
-Não esperava por isso.
-Muito estranho.
Um pedaço do meu coração é seu, Dan.
E então, bem no começo de 2013,
nós lançamos "Pompeii," que...
...nunca pensei que teria
a recepção que teve,
foi, tipo, explosiva,
foi uma loucura, tipo, "Quem somos nós?"
Eu vi o ranking,
eles ligam para as pessoas.
-Sim.
-Tipo: "Vocês são o número dois do quê?
Vocês são o número dois!"
E nós ficamos... "Eba!"
Olá, Bastille, como vocês estão?
-Oi.
-Tudo bem.
Vocês são o número dois
no Ranking Oficial.
A brilhante Bastille, com "Pompeii."
Espero que sejam número um semana que vem,
são uns rapazes muito legais
e essa é uma música incrível.
Dia de folga com o pessoal
com carruagem e cavalo.
É pedir muito?
Comendo miojo no camarim
do Saturday Night Live.
Estou usando meu terno para os Grammys.
Esse álbum alcançou
a posição de número um.
Literalmente mudou as nossas vidas.
Sobre as críticas, ele foi bombardeado.
De repente, todas as pessoas
precisavam reagir quanto ao álbum
de uma banda à qual não davam atenção
ou que nunca tinham ouvido...
tipo, acabaram conosco.
É estranho que, na época,
deveríamos ter celebrado isso.
Mas, sendo alguém um pouco pessimista,
estava sempre esperando
que algo desse errado.
A banda não tinha nenhum contrato,
não procurávamos agradar ninguém.
Nós fazíamos aquilo que queríamos
naquela época.
Eles não encaixavam em uma categoria...
AGENTE
...nunca foram considerados uma "moda."
É por isso que eu
queria vê-los ter sucesso
e meio que mostrar o dedo para todos.
"O que são, uma banda indie?
O que vocês são?"
E isso era claramente um indicador
da perspectiva da velha guarda
de um ramo da indústria
e da imprensa musical da época.
Tipo: "Não, mas isso... Tipo, essa...
Esse é um jeito muito estranho de pensar."
É tipo: "Ei, por que você não vai
e fica dentro da sua caixinha?"
Sendo um jovem de 20 e poucos anos,
uma pilha de nervos nos melhores momentos
e lidando de forma atrapalhada
com algo que eu não estava esperando...
isso acabou comigo... realmente acabou.
Foi principalmente algo constrangedor.
E acho que, para alguém
com síndrome do impostor,
a situação não ajudou com isso
nem com meus níveis de vergonha.
É tão clichê ser levado ao fracasso
por conta de maus comentários.
Sempre quis mostrar para as pessoas...
e talvez seja por sermos
essa banda estranha
que tem raros momentos
de música mainstream
que são apenas a ponta do iceberg
daquilo que fazemos.
E frequentemente,
o principal daquilo que fazemos,
aquilo que eu penso ser
realmente interessante e legal,
essas coisas são esquecidas,
talvez alguns dos nossos fãs as percebam,
mas depois são esquecidas.
Por isso eu sinto que talvez isso...
...tenha me levado a tentar
constantemente mostrar às pessoas...
essa outra face daquilo que fazemos.
ENSAIOS DO WILD WORLD, OUTUBRO DE 2016
Mesmo se duplicar isso, acho melhor...
A coisa mais óbvia e simples de se fazer
depois do nosso primeiro disco era...
...ir atrás dos caminhos mais usados,
trabalhar com pessoas de sucesso
já estabelecidas no meio
e aceitar ajuda de fora.
Esse teria sido um caminho mais fácil
e talvez até mesmo
um pouco mais divertido,
mas acho que me senti
confortável com nosso processo
e orgulhoso dele.
Era nosso jeito e parecia funcionar,
por isso continuamos com ele.
Eu com certeza sou
a pessoa menos treinada na banda.
Basicamente, os gerentes
conversaram com o pessoal
e eles falaram comigo, dizendo:
"Kyle, você precisa melhorar."
Mas em vez de dizer: "Você está fora
da banda, vamos procurar outra pessoa."
Eles disseram: "Eles nos disseram isto."
Se ficar para o final
e tocarmos toda a música
e no final não der certo,
-vamos ter de fazer a música toda de novo.
-Você vai conseguir.
Você já tocou trechos mais difíceis.
Eu sei que é um bloquei mental.
Então eu saí do pub, fiz algumas ligações
e tive que ter algumas aulas.
E isso mostra o fato
de que Bastille te apoia bastante.
E eles queriam que fosse parte
daquilo que estava acontecendo,
então eu queria provar que:
"Sim, beleza, vou melhorar meu nível."
Se você quer algo,
você se esforça para isso.
Animação, animação, vamos lá!
Você vai se arrebentar.
MEMBRO DE TURNÊ
Um dia fiz uma audição
e fui apresentado ao pessoal
e todos foram muito legais.
Eu toquei as músicas
e, tipo, estava muito nervoso
porque pensei:
"Esta é uma grande oportunidade."
Eles me ligaram na semana seguinte
dizendo: "Você passou."
Fazer Wild World,
o mundo estava diferente,
muita coisa estava acontecendo,
grande parte do conteúdo
foi de temas importantes e globais.
-Ei.
-Oi, cara.
O mundo estava seguindo
um caminho muito estranho.
Parecia que a sociedade estava
se dividindo de forma permanente.
♪ Set me free from my jealousy ♪
Senti que seria hipocrisia
não incorporar parte disso.
♪ I want to be free as I'll ever be ♪
Todos os diferentes singles e vídeos
e tudo aquilo que fizemos foi apresentado
por esse abrangente
e meio agourento conglomerado.
WILD WORLD COMMUNICATIONS
Uma companhia da Bastille
Esse âncora falso e malvado atrás de nós
no telão gritando com a audiência.
Falava sobre o surgimento de um tipo...
...de populismo e essa temática,
e Trump, que na época não parecia
que ia ter sucesso, ou o Brexit,
e, Deus, ficamos surpresos
com o desenrolar dos acontecimentos!
No show em Glastonbury de 2016,
quando soubemos do Brexit, eu acordei
e precisávamos subir no palco
e todos só conseguiam pensar nisso.
Percebemos que as pessoas vão aos shows
para deixar essas coisas de lado.
Ninguém quer 24 horas
de notícias enfiadas goela abaixo.
Muito obrigado
por terem vindo nos ver hoje.
Neste dia tão estranho, este é
o melhor lugar onde podíamos estar,
muito obrigado por terem vindo nos ver.
Certo, hora de ter
um fim de semana incrível.
Foi tipo, "Merda!"
As pessoas naquele fim de semana
que acordaram
em meio a uma grande mudança.
Eles não... bom, você sabe.
♪ I miss you more ♪
"Este é nosso último fim de semana
não pensando nisso, até virar realidade."
Festivais e shows são um tipo de escape,
eles te levam para longe, é seu objetivo.
Então tive um tipo de epifania.
Eu senti que precisava separar a produção
e todos os conceitos,
precisava reduzir tudo...
...até chegar na essência da música.
Uma incrível instituição para moradores
de rua chamada Streets of London
me pediu um show para arrecadar fundos.
Eles sugeriram o Union Chapel,
um teatro em Londres
dentro de uma igreja que é muito bonito.
Eu já tinha assistido
a muitas apresentações lá,
mas nunca pudera tocar ali,
por isso fiquei muito animado.
Eu queria que fosse especial.
Não dá para ter uma banda
tumultuando um lugar
como o Union Chapel.
Precisávamos modificar
completamente nossas músicas.
Conversei com Jonny e ele concordou
em modificar várias das músicas.
ARRANJADOR
Durante toda a época do Bad Blood,
eu trabalhei mais no segundo plano,
eles estavam começando
a fazer sucesso e não havia espaço
para adicionar coisas
nos seus shows ao vivo.
Estava mais no segundo plano do álbum.
Dan me ligou e disse: "Eu tenho uma ideia
para uma música
que vai precisar de metais.
Por que você não vem
e traz outras pessoas com você?"
Fomos até aquele quarto minúsculo
em Battersea e gravamos "Send Them Off!"
E, bom, acho que participar daquela música
provavelmente deu a Dan a ideia
de que, quando ele e a banda
voltassem a participar de uma turnê,
talvez fosse uma boa ideia ter
alguns músicos a mais.
Eu já participei de bandas
de pop e rock, além de orquestras.
Realmente pensei que aquele poderia ser
um jeito emocionante de apresentar
e arranjar músicas.
Quando a Bastille surgiu,
meu amigo Woody...
REGENTE DE CORAL
...ele toca a bateria.
Eu fiquei: "Nossa, incrível!"
E eles disseram: "Precisamos de alguém
que possa vocalizar e lidar com um coral
e olhar para a música da Bastille
de um ponto de vista tradicional
no tempo disponível."
Meu amigo me disse: "Cara,"
e eu disse: "Cara."
E então, foi... foi um desafio,
mas muito legal.
Eu provavelmente escrevi
de 20 a 25 partituras
em mais ou menos dez dias
a duas semanas antes do show,
porque foi algo de última hora.
Acho legal que você disse "ensaios"
porque isso indica plural, mais de um.
Neste caso, nós tivemos um ensaio.
Você e você precisam mudar isso.
Vamos tentar isto.
ENSAIO PARA O UNION CHAPEL, MAIO DE 2017
Não vou tocar. O que vocês vão tocar?
...todos são que nem eu.
No fundo, sabíamos
que podíamos fazer algo excelente,
mas por conta do ensaio,
tudo foi feito meio que na improvisação,
houve momentos
em que pôde ter dado errado.
-Incrível.
-Vem aqui, cara.
É incrível, está tudo incrível.
Também estou apavorado.
CONCERTO STREETS OF LONDON,
UNION CHAPEL, LONDRES, 22 DE MAIO DE 2017
Oi.
Somos a Bastille e amigos,
é um prazer estar aqui hoje,
muito obrigado a todos por terem vindo.
Estou morrendo de medo,
por isso vou falar pouco.
Eu te amo, Kyle!
♪ I was left to my own devices ♪
♪ Many days fell away
with nothing to show ♪
♪ And the walls kept tumbling down ♪
♪ In the city that we love ♪
♪ Grey clouds roll over the hills ♪
♪ Bringing darkness from above ♪
♪ But if you close your eyes ♪
♪ Does it almost feel
like nothing changed at all? ♪
♪ And if you close your eyes ♪
♪ Does it almost feel
like you've been here before? ♪
♪ How am I going to be
an optimist about this? ♪
♪ We were caught up
and lost in all of our vices ♪
♪ In your pose as the dust
settled around us ♪
♪ And the walls kept tumbling down ♪
♪ In the city that we love ♪
♪ Grey clouds roll over the hills ♪
♪ Bringing darkness from above ♪
♪ But if you close your eyes ♪
♪ Does it almost feel
like nothing changed at all? ♪
♪ And if you close your eyes ♪
♪ Does it almost feel
like you've been here before? ♪
Foi incrivelmente difícil
e provavelmente cheio de erros,
mas nós demos um jeito,
e foi algo muito especial.
Havia algo muito íntimo e sensível
na abordagem da música da Bastille
se comparado com a explosão de sons
à qual as pessoas estão acostumadas.
♪ Oh, where do we begin? ♪
♪ The rubble or our sins? ♪
Modificar de forma específica
todas as músicas
em um contexto de música ao vivo
requer muita coragem
e posso dizer que muitos artistas
não fariam isso de nenhum jeito.
Começando com "Pompeii,"
retirar todos os instrumentos,
deixando-a a capella
só com alguns cantores...
...e retirar o refrão e o gancho
que as pessoas conhecem,
tudo ali era sobre acabar
com as expectativas.
♪ But if you close your eyes ♪
Após lançar nosso segundo álbum
e tocar em estádios,
estávamos prontos para fazer
o terceiro álbum, que focava em escapismo,
mas eu continuava a pensar no show
que tínhamos feito, o evento beneficente,
e como aquilo tinha sido incrível,
e tive a ideia de fazer isso outra vez,
isso ficou preso na minha cabeça.
Deu a sensação de uma ideia brilhante
que não tinha sido completamente feita.
Olhando para trás,
se somente tivéssemos feito isso,
eu teria pensado:
"Isso não representa quem eu sou
e com certeza não representa aquilo
que estes músicos podem fazer."
Eu não me importaria
se tivéssemos feito isso apenas uma vez.
Eu queria fazer...
...algo que fosse diferente
e que fosse real,
e praticamente todos no grupo falaram:
"Por que você quer fazer isso?
Precisamos fazer o próximo álbum,
isso é mais importante."
Esse álbum precisa ser lançado
oito semanas antes do natal.
Acho que deveríamos trabalhar
o mais rápido possível.
Tentar levar o máximo de músicas
a um ponto perfeito para serem executadas.
Juntar material suficiente para um show
com qualidade para uma turnê
da temática de orquestra,
isso vai ser muito material
para aprender, entende,
bem para o começo do ano
antes de ir viajar.
Vamos precisar aprender todas as partes
de orquestra das outras pessoas,
além de também ter de aprender a forma
como vamos tocar todas essas coisas.
Vamos planejar tudo.
E acho que a ideia de fazer a turnê
terminando no Albert Hall...
...é claro, queremos que seja bom,
mas o show fica cada vez mais difícil.
-Mas...
-Sabemos as músicas.
Eu entendi. Quero tudo perfeito
e pronto antes da turnê realmente começar.
As turnês são caras
e adicionar outros, digamos,
15 músicos no projeto
significa mais ônibus,
mais quartos de hotel, mais ajudantes.
Nunca surgiu a ideia
de que sairia dali algum lucro.
Eles dizendo:
"Isso não vai gerar nenhum lucro."
Eu pensei: "Bom,
certo, então vou sair da banda
e virar um corretor." E, tipo...
"Ele não pode ser um corretor,
não deve fazer isso."
Ele estava fazendo isso no momento errado
da carreira. Ele mal tinha começado,
ainda estavam criando seu nome.
E eu acho que o Dan
às vezes não consegue aproveitar o momento
e, por isso, acaba querendo fazer
outras coisas como a orquestra,
porque: "Apenas fazer
várias apresentações é algo muito simples
que só vai deixar
a vida de todos muito fácil."
Eu adorei o conceito.
Só que era muito trabalho...
para todo mundo.
Acho que tudo aquilo
que vale a pena fazer no mundo criativo
sempre envolve um pouco de estresse,
um pouco de riscos,
sangue, suor e lágrimas,
todos esses clichês típicos.
Se você mudar drasticamente
aquilo que faz,
definitivamente pode cometer muitos erros,
mas a recompensa pode ser muito maior
e eu acho que é isso
que provavelmente motiva o Dan.
Ninguém nunca pediu por esse projeto,
mas ninguém nunca pediu
para criarmos nossa banda,
então: "Foda-se."
ENSAIOS DA TURNÊ REORCHESTRATED,
ABRIL DE 2018
A ideia de que música com instrumentos
clássicos de corda e orquestra
não podia ser moderna
e não era importante,
eu achava que era idiotice.
Acho que uma
das melhores coisas desta época
é o fato de que a ideia de gênero musical
parece ser irrelevante.
Bem-vindos.
Obrigado por virem em um domingo
e por se unir a nós nesta aventura,
precisamos estar em sintonia.
Não temos muito tempo.
Vamos tentar deixar o Dan falar um pouco,
ele precisa se resguardar.
Se ele quiser, vai falar muito
porque ele ama tudo isto,
mas, bom, muito obrigado. Manda ver.
Falou e disse, colega!
Abrir nosso mundo para novas pessoas,
fazer deles os mais importantes,
deixar as músicas falarem por si mesmas,
deixar de ser o foco
e o mais importante no palco...
esse era o ponto de tudo.
Em algum lugar em casa eu tenho
esses PADs para cada música,
tipo: "Tocar esta sequência aqui,
este sample aqui, parar de tocar aqui..."
Foi tentar esquecer a memória muscular
de músicas que tocáramos
sem parar nos últimos três
ou quatro anos de turnês.
E então chega no...
Eu não quero que a parte
da bateria fique muito intensa,
por isso eu queria tentar...
Muitas notas sendo criadas,
escritas e mudadas rapidamente.
-Certo. É no refrão?
-Isso.
Você continua com essa parte,
-eu fico com a batida por baixo disso.
-Certo, claro.
Certo.
Tem uma música na qual eu toco piano.
Esse é o meu terceiro instrumento,
foi muito emocionante.
Eu ficava pensando:
"Qual botão aperto agora?"
Eu chego nos ensaios
mais cedo e saio tarde
porque preciso desse tempo extra
mais do que o pessoal.
E isso fica batendo dentro de você
perto dessas pessoas que falam:
"Qual música? Certo, já terminei."
E eu fico: "Como assim? Certo."
E eu demoro mais para fazer isso.
-Eles fazem o ritmo: "É, é, é"?
-Sim.
-E depois o resto.
-Certo, entendi.
É diferente do que está no álbum.
Não tínhamos muito tempo para mudanças,
precisávamos encaixar os ensaios.
Na gravação tem um...
Era como se: "Certo, vamos encaixar
alguns dias de ensaio antes da turnê."
Por acaso alguém está fazendo
algo parecido a..
E não era tempo suficiente
para eu me sentir confortável.
Ficou bem diferente agora.
Além disso,
ainda não tem muito depois disso,
acho que você está certo.
Eu tenho muita coisa,
essa vai ser a última mudança.
-Certo?
-Nessa música?
Isso.
Mudou praticamente tudo.
-Não mudei tudo.
-O quê?
Eu sou meio nerd e amo ensaiar,
é uma das minhas coisas favoritas
de ser parte de uma banda.
O projeto ReOrchestrated
é de longe o que mais gosto
daquilo que fiz musicalmente,
não apenas com a Bastille,
com todo o resto, é o meu favorito.
♪ You always take it farther ♪
♪ Than I ever can ♪
LONDRES, ROYAL ALBERT HALL,
16 DE ABRIL, 2018
Na minha adolescência,
eu era meio gordo.
Enquanto crescia, você sabe,
crianças podem ser cruéis,
a vida é meio cruel
e isso fazia parte da minha identidade.
Eu sempre fui fisicamente inseguro,
então é muito estranho
ter continuado com isto.
Mas acho que isso faz parte dessa tensão,
eu amo ser capaz
de criar música e coisas do tipo.
Eu tocava violino e piano
quando era criança
e fazia parte de um coral,
mas desisti de tudo isso...
...para poder entrar na faculdade
e passar a ideia
de ter uma vida normal.
Eu tentei entrar na orquestra
da minha escola,
mas, como fazia anos que não tocava,
eu era bem ruim e não ensaiava,
então era basicamente
o único jovem de 17 anos na orquestra
no grupo dos terceiros violinos,
que é o grupo mais simples.
Todos tinham por volta de dez anos.
Então teve um concerto
em que o ensaio geral foi no grande dia.
Lembro de levantar
para conversar com alguém
e de colocar o violino na cadeira do lado,
e eu não percebi que, quando o menino
que sentava nessa cadeira chegou,
colocou meu violino na minha cadeira.
Eu terminei de conversar, fui sentar
e escutei esses estalos agudos.
É um som que nunca te abandona,
o som de esmagar
o seu próprio violino com o seu traseiro.
Não havia nenhum violino extra na escola
a não ser um violino
de um quarto para crianças.
Além de já ser o mais velho ali,
tive que usar um mini violino
que eu não era capaz de tocar...
É, isso basicamente resume
minha adolescência.
Talvez esse trabalho de "reorquestrar"
seja minha vingança pessoal.
♪ All of your flaws and all of my flaws
they lie there hand in hand ♪
♪ Ones we've inherited
ones that we learned ♪
♪ They pass from man to man ♪
♪ There's a hole in my soul ♪
♪ I can't fill it, I can't fill it ♪
♪ There's a hole... ♪
Acho que há algo de muito audacioso
e atrevido em pensar que nós,
ou seja, uma banda,
poderíamos entrar em um lugar
tão incrível e bonito
quanto o Royal Albert Hall
e subir naquele palco que tem
uma grande herança e história.
♪ ...your flaws and all of my flaws ♪
Foi muito, muito estranho.
Fazer a passagem de som, olhar em volta
e pensar: "O que estamos fazendo aqui?"
♪ ...from man to man ♪
♪ There's a hole in my soul ♪
♪ I can't fill it, I can't fill it ♪
♪ And there's a hole in my soul ♪
♪ Can you fill it ♪
Às vezes os teatros são
mais impressionantes quando estão vazios.
Eu lembro dessa ser a questão,
ver esse teatro lindo
com os olhos meio esbugalhados.
♪ And I have always buried them
deep beneath the ground ♪
-♪ Dig them up ♪
-♪ Up ♪
♪ Let's finish what we've started ♪
-♪ Dig them up ♪
-♪ Up ♪
♪ So nothing's left untouched ♪
♪ All of your flaws and all of my flaws ♪
♪ When they have been exhumed ♪
♪ We'll see that we need them
to be who we are ♪
♪ Without them we'd be doomed ♪
-♪ There's a hole in my soul ♪
-♪ Hole, hole ♪
-♪ I can't fill it, I can't fill it ♪
-♪ Oh, oh ♪
-♪ And there's a hole in my soul ♪
-♪ Hole, hole ♪
-♪ Can you fill it? Can you fill it? ♪
-♪ Oh, oh ♪
♪ You have always worn your flaws
upon your sleeve ♪
♪ And I have always buried them
deep beneath the ground ♪
-♪ Dig them up ♪
-♪ Up ♪
♪ Let's finish what we've started ♪
-♪ Dig them up ♪
-♪ Up ♪
♪ So nothing's left untouched ♪
♪ Ooh ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ When all of your flaws
and all of my flaws are counted ♪
♪ When all of your flaws ♪
♪ And all of my flaws are counted ♪
-Quer fazer um discurso?
-Sem discurso.
-Foda-se.
-Saúde!
Parabéns, trabalho excelente!
♪ In your eyes ♪
♪ In your... Albatross ♪
♪ Let it go ♪
♪ Let it go, yeah ♪
Ele está muito feliz.
O rosto de alguém está
preso nessa expressão.
♪ ...shoot it down ♪
♪ When you just can't shake
the heavy weight... ♪
É lindo, meio que envolve todo o palco.
-"A gente te ama, Dan!"
-♪ The weight of living ♪
-♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Oh! ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ La, la, la, la, ooh ♪
O show no Royal Albert Hall
foi uma das noites mais inesquecíveis
que tivemos com a banda, então, é...
fico feliz que eles foram em frente
e fizeram tudo isso.
Fomos afetados
por quão incrível aquilo foi,
estar no palco com os cantores
do coral e todos os músicos.
E assim, o processo do ReOrchestrated
acabou indo também para o Doom Days.
O interessante é que foi um experimento
em renunciar a parte do controle,
e acho que isso foi mais difícil
para alguns do que para outros.
Talvez seja eu, mas sinto
que tudo é um tipo de luta conosco.
Por mais importante que seja para mim,
e eu amo isso e quero que seja incrível,
tipo, as coisas são como são,
você não deveria...
...se detonar no processo
de criação, entende?
Nosso produtor, Mark, sempre diz:
"Não importa com quem você faz a música,
você tem de ser capaz,
se a cantar todas as noites, de olhar
para trás e ter boas lembranças disso."
Por isso agora eu comecei
a colaborar muito mais.
Tira parte da pressão,
é uma responsabilidade do grupo.
E isso foi
muito mais divertido para todos,
e, acho, um processo melhor
com melhores resultados.
GRAVAÇÃO DE DOOM DAYS, MAIO DE 2018
♪ ...summer nights destroy everything... ♪
Esse foi um bom período,
pois foi uma pausa entre as turnês.
Foi a primeira vez que sentamos
e escrevemos músicas juntos.
E muitos dos cantores acabaram cantando
junto das faixas musicais.
É incrível trabalhar com um artista
que está aberto a te dar
espaço para ser criativo
e que confia em você.
Foi tudo um tipo de grande mistura
de todas as pessoas
que estiveram conosco no último ano.
Nós temos essas diferentes seções,
mas ao longo do tempo,
todas começam a se misturar,
cada uma indo além das suas faixas,
e isso é legal, ter essa mistura.
Estou muito orgulhoso
e espantado com o Jonny e o que ele criou.
Aqui está a minha tabela,
tenho 25 músicas aqui.
O que eu fiz foi separar
os diferentes instrumentos.
E a ideia é passar por todos
os instrumentos em todas as músicas.
É incrível quando você olha
para alguém que conhece muito bem
e com quem compartilhou um ônibus de turnê
e que você conhece a um nível pessoal,
e então ter esses momentos
nos quais você percebe:
"Meu Deus, você é um gênio,
você realmente é um gênio."
Aqui você vê como funciona
a parte intermediária.
Aqui estão os metais.
Incrível. Acabei de adicionar.
Sei que vai ficar bom
quando as pessoas tocarem
os verdadeiros instrumentos.
A oportunidade veio
com o Channel Aid, eles disseram:
"Vocês querem tocar
com uma orquestra completa?"
Ficamos: "Claro, isso vai aumentar
o nível." E, tipo, por que não?
Hamburgo...
Quero dizer,
eles vão aumentando cada vez mais.
Onde estamos, Jonny?
Estamos no Elbphilharmonie, em Hamburgo.
-Tudo bem?
-Tudo ótimo.
-Qual é o tema do show?
-O show é sobre o ReOrchestrated,
só que maior e mais audacioso
que da última vez.
Esta é uma orquestra com 53 instrumentos,
espaço para um coral com 12 membros,
nós cinco na banda e,
você sabe, a ajuda extra.
São mais de 70 pessoas no palco.
-É.
-É, isso é...
Sim, e acontece que é o suficiente.
Sim, sim.
Vamos apresentar
o Bastille ReOrchestrated hoje...
DIRETOR E MAESTRO
...com a Bastille e minha orquestra,
a Baltic Sea Philharmonic,
e estou muito feliz de começar
2020 com um estouro.
Tem muita gente no ensaio da banda hoje.
Este é o maior show do ReOrchestrated
da sequência, em um país diferente,
filmado ao vivo.
Fomos e ensaiamos com eles.
Foi no dia anterior, o último ensaio.
Foi meio desorganizado no começo,
com pedaços em que tive que dizer:
"Não está encaixando."
É um mundo diferente,
então, por exemplo,
nós tocamos com um cronômetro,
com um "tique-taque" nos nossos ouvidos.
Os músicos clássicos seguem o maestro.
Nós começávamos a tocar
sem olhar para ele,
e então ele dizia: "Olhem aqui."
Esse é o mundo deles.
Nós dizemos:
"Diminuir o tempo depois do refrão..."
Nós entendemos,
enquanto que os clássicos diriam:
"Ah, isso é depois
da letra J, compasso 54?"
Eles precisam desses detalhes.
Por sorte, tanto Jonny quanto Senab,
principalmente, sabem isso,
então os dois puderam
traduzir para os outros
quando tentávamos dizer algo
que eles não entendiam.
Desculpe.
Sabe, isso foi sobre comemorar e curtir
músicos incríveis que mereciam isso.
E nós fomos o instrumento, nossas músicas
foram o instrumento disso.
Quando você conhece pessoas
que fazem arranjos musicais
e leem partituras
desde que tinham seis anos
e essa é sua segunda natureza,
isso é algo...
...sendo honestos, é muito intimidador
e, às vezes, você acaba
se sentindo vulnerável.
-Me sinto fora de lugar.
-É.
E velho.
Realmente houve momentos difíceis
nos quais tive que lidar com isso.
Tudo aquilo que você faz é filmado
por pelo menos uma câmera de celular,
se é que não há uma equipe
de gravação profissional fazendo isso,
o que simplesmente
me faz sentir muito medo de,
quero dizer, a facilidade
com que vão perceber meus erros.
E eu comecei a me criticar tanto
se não sentisse
que estava sendo 100 % perfeito.
Para ser honesto, não quero tocar
na frente desse pessoal,
é muito vergonhoso, e eu...
...não deveria estar aqui com eles.
É um pouco estressante
ter de cantar cada vez
que um deles toca sua parte,
e então canto de novo.
O som é como se alguém batesse um carro.
Não sei esse sou eu sendo obsessivo,
mas todas as vezes que temos um show
do ReOrchestrated eu mudo alguma coisa.
Como podemos modificar essas músicas
de uma forma totalmente inesperada?
Como criar partes
que são de arrepiar os cabelos,
de surpreender completamente?
Mesmo para os nossos fãs mais fieis,
como podemos surpreendê-los?
♪ ...if you like go back ♪
-Isso, isso.
-Tudo bem com você?
-Tem alguma coisa estranha.
-Estou ótimo.
Você vai usar isso?
-Melhor tentar não estragar tudo.
-Boa sorte.
-Obrigado, cara.
-Aproveite, cara.
E não esqueçam de assistir à transmissão
ao vivo no channel-aid.org, vem junto!
Oi, estamos no Elbphilharmonie.
Preparado?
A alça funciona.
♪ When you play it hard ♪
♪ And I try to follow you there ♪
♪ It's not about control ♪
♪ But I turn back
when I see where you go ♪
♪ Are you going to age with grace? ♪
♪ Are you going to leave
a path to trace? ♪
♪ But oblivion ♪
♪ Is calling out your name ♪
♪ You always take it further ♪
♪ Than I ever can ♪
Eu lembro, principalmente
com o coral e Senab, que o rege,
das contribuições que eles fizeram,
simplesmente me surpreendeu
e eu não fui o responsável por isso.
Esse foram alguns dos momentos
que me deixaram mais orgulhoso.
♪ I'm the lesser of two evils ♪
♪ So keep looking ♪
♪ Just keep looking into my eyes ♪
♪ And as the lesser of two evils ♪
♪ Oh, it pays ♪
♪ To be the nice guy sometimes ♪
-♪ There are two ways to skin tonight ♪
-♪ Skin tonight ♪
O mais importante foi dar
a cada um no palco
pelo menos um momento
no qual eles eram a estrela.
Dan, ele é, acima de tudo, humano.
Todos no palco são importantes.
♪ The lights, the lights, the lights ♪
♪ They cut a path across the room ♪
♪ A blinding look from me to you ♪
♪ And I'll be a rabbit in the headlight ♪
♪ We'll never get to heaven ♪
♪ Are we running in the headlight? ♪
-♪ We'll never get to heaven ♪
-♪ Those nights ♪
♪ When your friends are gone ♪
♪ When you're holding on
for someone to leave with ♪
♪ Those nights when you crave someone ♪
♪ To be there at dawn ♪
♪ To wake with
because aren't we all just ♪
♪ Looking for a little bit
of hope these days? ♪
♪ Looking for somebody
you can wake up with? ♪
♪ Looking for a little bit
of hope these days? ♪
♪ We are, we are ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
Bastille realmente é a redefinição
do pop e do rock e de tudo, não dá
para colocá-los em uma categoria.
E isso é o que eu amo sobre eles, entende,
porque, quanto menos definido é algo,
mais atraído a isso você é,
instintivamente.
É tão cheio de amor
e de generosidade e de beleza.
Temos muita sorte de estar
junto da Bastille.
Na verdade, faltavam seis músicas
e eu pensei: "Passaram dez minutos."
Divertido, meio rápido.
-Sim, foi legal. Jesus...
-Bom.
...foi incrível, muito divertido.
O melhor é quando algo
que eu penso ser incrível
ou algo que fizemos
e que me enche de orgulho,
também é aceito por outras pessoas,
e isso... seria muito difícil ir
nesse show e não ser carregado
pelo espírito de tudo isso.
Muito obrigado.
Quer dizer, eu toquei piano
no palco com a Elbphilharmonie,
com todos esses músicos
clássicos treinados.
Não é que eu estou
no mesmo nível que eles, mas, tipo,
basicamente eu estou bem perto.
Não sou melhor, mas não fico
muito para trás, entende.
Nesses shows, quando tudo está indo bem,
fico muito nervoso
pensando que vou estragar tudo.
Mas nos momentos
em que não tenho um ataque de pânico,
é incrível estar bem no meio
desses lugares.
Agradeço imensamente
a todos que estiveram lá
e eu fico muito emocionado
nesses momentos dos shows,
quando escuto o público
cantar junto e vejo...
...olho para eles, sabendo que estou
no palco com meus amigos, entende,
é algo indescritível.
Teve uma parte no show em que Bim cantou,
na música "Fake it,"
e, literalmente, todas as vezes
que ela cantava essa nota,
era como se alguém tivesse
acertado meu coração.
♪ Ooh ♪
♪ Ooh, yeah ♪
♪ Drive around ♪
♪ Night time, nowhere to go ♪
♪ Melt me down ♪
♪ I'm like wax to your jokes ♪
♪ Lost and found ♪
♪ Knocking heads, laying low ♪
♪ There's no point
reliving crimes to lose this ♪
♪ Still want to waste all of my time ♪
♪ I want to waste all of my time ♪
♪ With you ♪
♪ Oh, my lover, my lover, my love ♪
♪ We can never go back ♪
♪ We can only do our best to recreate ♪
♪ So don't turn over, turn over the page ♪
♪ We should rip it straight out ♪
♪ Then let's do our very best to fake it ♪
♪ Show me joy ♪
♪ Flower through disarray ♪
♪ Let's destroy ♪
♪ Each mistake that we made ♪
♪ Then restore ♪
♪ Color back to the gray ♪
♪ There's no pride
in sharing scars to prove it ♪
♪ Still want to waste all of my time ♪
♪ I want to waste all of my time ♪
♪ With you ♪
♪ Oh, my lover, my lover, my love ♪
♪ We can never go back ♪
♪ Oh, we can only do
our best to recreate ♪
♪ So don't turn over, turn over the page ♪
♪ We should rip it straight out ♪
♪ Then let's try
our very best to fake it ♪
♪ Help me turn a blind eye ♪
♪ Days and nights we lost to weakness ♪
♪ To weakness ♪
♪ Oh, my lover, my lover, my love ♪
♪ We can never go back ♪
♪ We can only do our best to recreate ♪
♪ So don't turn over, turn over the page ♪
♪ We should rip it straight out ♪
♪ Then let's do our very best to fake it ♪
♪ Oh, oh, my lover, my lover, my love ♪
♪ We can never go back ♪
-♪ We can only do our best to recreate ♪
-♪ Do our best to recreate ♪
♪ Don't turn over, turn over the page ♪
♪ We should rip it straight out ♪
♪ Then let's do our very best to fake it ♪
Nunca me senti
criativamente mais realizado ou...
...ou tocado por algo do qual fiz parte.
O Dan com quem eu trabalhei
quando fizemos o show no Union Chapel
não é o mesmo Dan do atual...
...rearranjo do Palladium,
de Hamburgo, ele é uma pessoa diferente.
É como se todos os dias
ele praticasse yoga.
Estou ali, naquele momento,
posso escutar tudo,
posso me escutar.
Você é parte de algo vivo,
grande, incrível.
Me deixa muito feliz, é algo que quero
compartilhar com as pessoas.
♪ ...night and we've had many of them ♪
♪ To the morning... ♪
Acho que se tivéssemos começado
aquela noite, no Union Chapel, dizendo:
"Bom, em X dias precisamos fazer
um show no Albert Hall
e depois precisamos fazer outro show
no Palladium depois de X dias,
ou tocar em Hamburgo
com uma orquestra de 50 instrumentos..."
Isso teria parecido fora de alcance,
mas foi ter voltado a isso e não...
...quer dizer, não ter desistido
que fez com que fosse...
divertido do jeito que foi.
♪ Does it almost feel like ♪
Ao entrar no Palladium, foi, tipo:
"Alguém precisa ser o regente."
E então dissemos: "Sim, Jonny,
vai você, você consegue."
E ele regeu.
Foi incrível vê-lo fazer isso.
Eu... deveria ter estado muito nervoso,
mas na verdade fiquei muito confortável
quando entramos naquele incrível teatro
antigo, com todos os lugares vendidos
e com o palco lotado
pelo número de pessoas nele.
Senti como se fosse o nosso normal,
é com isso que estamos acostumados.
Então, sim, não dava para imaginar
o que aconteceu depois,
sabe, nas semanas seguintes.
Sim, acabou que esse foi
nosso último show por um bom tempo.
Se soubéssemos que seria
o último show por um tempo,
teríamos feito alguns planos.
Não me despedi de ninguém porque pensei:
"Vejo vocês em algumas semanas."
E então, do nada, o mundo parou.
Alguns shows são, como posso dizer,
não são completamente perfeitos
e você fica: "Deus, se eu morrer hoje,
ficarei bravo por este ser
o último show que fiz."
Se esse foi o último show da minha vida,
com certeza vou dormir tranquilamente.
Ver todos interpretando
sua parte perfeitamente...
a equipe e todo o time
se organizou para fazer isso
e o local e o público que tivemos...
Todos os itens da lista
estiveram presentes para...
...para deixar aquilo perfeito.
Por isso que é triste que a música,
principalmente música ao vivo,
tenha sido tão afetada pela situação.
E vai demorar bastante
para que possamos repetir tudo.
Porque acho que se trata
de estar juntos em um mesmo espaço
e da proximidade que isso gera.
Apesar de que, criativamente,
existam muitos bloqueios
e que não podemos sair
e fazer shows ou ensaiar juntos,
a música, ela sempre será
uma luz dentro do túnel.
Acho que é isso que causa
esse entusiasmo e essa tensão,
de modo que, quando tudo
finalmente voltar ao normal,
acho que vamos ver uma explosão...
...de coragem, e, claro,
Bastille fez isso antes da quarentena,
então só Deus sabe o que eles farão agora.
Isso! Bom trabalho, pessoal.
♪ School's out forever ♪
Passar daquilo
para não fazer mais nenhum show
e todos permanecerem
completamente divididos
e, você sabe,
forçadamente isolados, foi uma loucura.
Isso me forçou a diminuir
um pouco o ritmo e a pensar em...
...sei lá, criar espaço na sua mente
e ter espaço no seu cotidiano.
Além disso, acho que,
como muitos que criam coisas
ou que querem ser criativos, entende,
você sempre está pensando
na próxima atividade,
quer surpreender as pessoas,
quer ser interessante
e se manter interessado em algo.
Existe um ecossistema
tão estranho, tão egoísta,
às vezes, quando se faz parte
de uma banda ou se está em uma turnê.
Você acaba preso nisso e...
...e as coisas podem parecer
desproporcionalmente importantes.
Então, recriar o sucesso pode parecer
importante, mas é algo ridículo.
Apesar de achar que precisamos nos provar
e, ao mesmo tempo, não precisamos disso.
Temos sorte de fazer isto.
♪ Staring down the barrel of a 100 tons ♪
♪ It might be getting older
but the night's still young ♪
♪ We never
never give up on the lost boy life ♪
♪ So here we are
escaping from the world outside ♪
♪ Carried away ♪
♪ Hold up, wait ♪
♪ Oh, what would your mother say
if she could see what we're doing now? ♪
if she could hear what we talk about? ♪
♪ The waves are crashing down
on you and me again ♪
♪ Again, again ♪
♪ The waves are crashing down
on you and me ♪
♪ I'll see you on the other side ♪
-♪ Get carried ♪
-♪ Carried ♪
-♪ Get carried away ♪
-♪ Away ♪
♪ Caught up in ♪
♪ Caught up in the waves ♪
♪ Carried away ♪
♪ Hold on, wait ♪
♪ Suddenly we're falling
through the Twilight Zone ♪
♪ Watch the party playing out
in slow motion ♪
♪ So tie a ribbon around my arm
and throw me in ♪
♪ Is it an apocalypse or nihilism
on your lips we sink or swim ♪
♪ Oh, what would your mother say
if she could see what we're doing now ♪
if she could hear what we talk about? ♪
♪ The waves are crashing down
on you and me again, again, again ♪
on you and me ♪
♪ I'll see you on the other side ♪
♪ Get carried ♪
♪ Get carried away, oh, oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Caught up ♪
-♪ Caught up in ♪
-♪ Caught up in the waves ♪
-♪ The waves ♪
♪ The air hit me on the way out ♪
♪ Did it make me more sober
or make me more drunk ♪
♪ I couldn't quite remember ♪
♪ The vision of you and of me ♪
♪ The air hit me on the way out ♪
♪ Did it make me more sober
or make me more drunk ♪
♪ I couldn't quite remember ♪
♪ The vision of you and of me ♪
♪ The waves are crashing down
on you and me ♪
♪ Again, again, again ♪
♪ The waves are crashing down
on you and me ♪
♪ I'll see you on the other side ♪
-♪ Get carried ♪
-♪ Carried ♪
-♪ Get carried away ♪
-♪ Away ♪
-♪ Caught up ♪
-♪ Caught up in ♪
-♪ Caught up in the waves ♪
-♪ The waves ♪
-♪ The waves are crashing down ♪
-♪ Get carried, get carried ♪
-♪ Away ♪
-♪ They're crashing down ♪
♪ The waves are crashing down
on you and me ♪
♪ I'll see you on the other side ♪
MUITO OBRIGADO A TODOS
COM QUEM TRABALHAMOS
DA VIRGIN RECORDS, VIRGIN EMI,
DO CAPITAL RECORDS,
DO EMI RECORDS E DA REPUBLIC RECORDS.
E MUITO OBRIGADO AOS NOSSOS FÃS,
AMIGOS E FAMILIARES
POR TODOS O SEU APOIO E INCENTIVO