Anteriormente...
O Tommy disse que este caderno
nos diz como matar a Batwoman.
E eu quero muito
que ela morra!
O Lucius Fox escreveu
o diário em código!
Conseguiste! O que diz?
Porque não estás feliz?
O caderno contém o
segredo para te matar.
Estes são os óculos do Lucius
Fox. Eles decifram o código.
Solta o Luke e a
Julia e eles são teus.
Por isso, traz-me o Tommy para
ele me dizer onde encontrar
uma pedrinha verde
chamada kryptonite.
Tenho de fazer isto.
Tenho de te impedir.
Não vais conseguir.
- Ficarias surpreendida.
- Kryptonite?
Porque tens isso?
Era do Bruce Wayne. Ele perdeu
a esperança. Eu nunca perderei.
Fica com ela. Confio que
nunca terás para a usar.
A Batwoman está no bloco D.
Não. Por favor, não.
Há fugitivos psicóticos por
toda a cidade, graças a ti.
Considera isto um aviso. Se te
voltar a ver, haverá guerra.
LINHA LARANJA PARA MIDWAY, ROXA
PARA LINDEN, ROSA PARA 54/CERMAK
Esta é a linha Burnley que
vai para o centro de Gotham.
Faca!
Vai.
Mexam-se! Saiam da frente!
Faca! Saiam do comboio!
Afastem-se do comboio!
Larga as facas.
Porquê? Para me
pores lá de novo?
Estas pessoa são inocentes!
Não quero saber!
Disse-te para
ficares no carro.
Quem era aquele?
Não faço ideia.
Dizem que o maníaco do machete
era um fugitivo de Arkham
e o fenómeno de futebol da
faculdade, Tim "O Titã" Teslow.
Como o comandante dos Corvos
não derrotou
o tight end robusto dos Gotham
Goliaths com um caçadeira,
esperemos que a Batwoman
tenha uma fisga à mão.
Já viste isto?
Agora, os Corvos
têm uma aplicação.
Querido, a minha luz.
Já é difícil ver com os
óculos do Lucius Fox.
Basta carregar no botão
e as formiguinhas aparecem.
Qualquer um com telemóvel
a pode usar, cliente ou não.
Qualquer pessoa com telemóvel
nos pode denunciar com um clique.
Temos de sair
de Gotham, Alice.
O que é aquilo?
Os morcegos! O que se passa?
Porque estão aqui?
Porque os morcegos comem ratazanas.
E é isso que nós somos aqui.
Somos ratazanas a
viver com ratazanas.
Prometeste-me que íamos começar uma
vida nova juntos, longe disto tudo.
Não podemos fazer isso se os
Corvos nos encontrarem e matarem.
Como posso recomeçar, se o
passado ainda me atormenta?
É com essa Alice que te queres
divertir no nosso País das Maravilhas?
Ou queres que a tua Alice
seja completa e feliz?
Sabes que é isso que quero.
Então, tem paciência
até descobrir onde está esta
pedra que penetra o Bat-Fato.
Um esconderijo que o Lucius Fox se
esqueceu de mencionar no diário.
Alice!
Que raio é isto?
Chamas a isto "rosto"?
- A sério? Isto?
- Quer dizer...
Não sei qual é o problema.
Eu dei-te o diário e
ajudei-te a descodificá-lo.
Graças a mim, sabes como
matar a tua irmã, a Batwoman!
É verdade.
Mas eu não vou passar
o resto da minha vida
como o tipo que não conseguiu
pôr as varetas de controlo
no reator nuclear a tempo!
Dá-me um rosto que possa usar.
Essa é boa.
Mata-a, assim vais conseguir
a tua cara, idiota!
Não faz mal, Rato.
Eu já percebi.
Espera. O quê?
Não. Não acredito que
lhe vais dar ouvidos.
Devo-lhe um rosto.
Tenho de ir buscar material
melhor à morgue da universidade.
Pele, fio, bisturis, sabes
como é. Eu volto já.
Alice...
Tens na mão o único fragmento
de kryptonite no mundo.
Porque estava num
charco, na Batcaverna?
Por segurança.
O Bruce estava a
guardá-lo para um amigo.
Deixa-me adivinhar. Meia-calça,
capa, um "S" grande no peito.
Como sabes isso?
Foi um palpite.
Porque o tiraste
de um esconderijo perfeito?
A Alice sabe que
isto penetra o Bat-Fato
e tudo o resto que o meu
pai escreveu no diário.
O canhão eletromagnético já era,
derreteste a arma de raios do Bruce
e quando souber como destruir
isto, a Batwoman será invencível.
A não ser que saibas algo.
Não. Vai à cidade.
Está bem.
Olá. Pensei que íamos caçar em
batconjunto o louco do Titã Teslow.
Isso de "batconjunto"
não existe.
E vou destruir um
mineral alienígena.
Mais um dia da
equipa da Batwoman?
Basicamente.
Já sabes a informação sobre
o Tim "O Titã" Teslow, certo?
Podes repetir?
Basicamente, ele era o melhor
atacante de sempre dos Goliaths.
Um touchdown todos os jogos, centenas
de receções e milhares de jardas.
Vamos assumir que não percebo
nada disso, porque sou lésbica.
Ele era mesmo muito
bom. E agressivo.
Tipo gladiador.
Pelos vistos, o sucesso dele tem
um segredo não muito secreto.
- Repete comigo: esteroides.
- Miúdas da claque sexy.
A questão é:
tudo acabou num playoff
contra os Cougars.
O Titã não gostou de uma decisão
e fez um ataque tipo Mortal Kombat
contra o árbitro.
Partiu-lhe o pescoço no campo, diante
de um estádio cheio de pessoas.
Desde quando
és fã dos Goliaths?
Desde que o irmão do Titã, o Apollo,
começou a sair com a Selu Corova.
O Apollo é o running
back dos Goliaths.
Tens mesmo de
sair da Batcaverna.
Tenho mesmo de me equipar
e falar com o irmão dele.
- Pode saber onde o Titã está.
- Será que isso é boa ideia?
Sim, Sra. Batwoman
Que Não Tem Folgas.
Eu disse isso antes de o comandante Kane
dizer que, se voltasse a ver Batwoman,
haveria guerra.
Acho que já há demasiada tragédia
grega em Gotham, neste momento.
Não conheces o
meu pai como eu.
Conheço, sim,
porque ele também é meu pai.
Não era isso que queria dizer.
Eu sei como ele fica e
sei como o contornar.
Como quando querias um SUV dos Corvos,
ele disse que não, tu levaste um na mesma
e ele prendeu-te?
Ou quando ele disse que não podias
dar festas na penthouse, tu deste
e ele pediu ao comissário da polícia
para aterrar um helicóptero no telhado
para te prender?
Posso continuar.
Se impedir que o Titã mate mais
pessoas, o meu pai e o resto dos Corvos
talvez comecem a ver a
Batwoman como uma força do bem.
O Jacob Kane nunca verá uma
vigilante como uma força do bem.
O Jacob Kane nunca conheceu uma
vigilante que também fosse filha dele.
Se conseguir mudar a forma
como ele vê a Batwoman,
talvez, um dia, lhe possa
dizer quem é a Batwoman.
Professor Darby, suponho.
Tu.
Para um homem que brinca com pedras
o dia todo, isto deve ser empolgante.
Mas não tem de ser.
Eu procuro uma pedrinha verde
chamada kryptonite.
Kryptonite.
Queres dizer, caulino.
Será? Ou quero
dizer kryptonite?
Talvez kimberlito.
Ou cianite?
Ou charoite?
O diretor do Departamento
de Geologia é burro como...
Professor Darby, o seu nome foi
escrito ao lado da pedra, num diário.
Tem um brilho
verde, corta tudo.
Um mineral com luminescência
verde natural
e ligações covalentes fortes
com essa capacidade para cortar.
Na verdade, analisei algo
com essas propriedades.
Mas não se chamava kryptonite.
Era uma espécie de
rocha meteórica rara.
É isso mesmo. Dê-ma cá.
Não posso, foi devolvida
ao seu dono, Lucius Fox.
O Lucius Fox morreu.
Diz: "Lucius Fox, Wayne
Enterprises, cidade de Gotham."
O que quer que faça?
Que entre na Wayne
e peça com jeitinho?
Não sei.
Não está aqui. Tens
de falar com eles.
Bom, então é
isso que vou fazer.
Até lá, é melhor ninguém saber
que eu estive aqui.
Por isso...
Acho que o Departamento de Geologia
precisa de um diretor novo.
Ainda nada desde a última vez
que viste, há dez segundos.
Desculpa se a ideia de o meu pai
matar a minha irmã me preocupa.
O fato dela é à prova de bala.
E a Kate sabe o que faz.
Não, a Kate pensa
que sabe o que faz.
E isso pode ser pior do que as
pessoas que não sabem o que fazem.
Eu incluído, pelos vistos.
Já experimentei com ácido
acético, sulfúrico e clorídrico.
Nenhum reagiu.
Já percebi porque é que isto
consegue penetrar o Bat-Fato.
Já a tentaste esmagar?
Com o quê? Um martelo?
- Eu disse que estava nervosa.
- Certo.
Estou exausta só de te ver.
Quem está aí?
Alguém que te acha corajoso por
treinares com o Titã à solta.
Se queres bilhetes para a
época, não te posso ajudar.
Se vieste falar sobre o meu
irmão, não te posso ajudar.
A minha questão é: estás a ajudá-lo?
És a única família que lhe resta.
Acho que ele não pensa assim.
Eu testemunhei contra ele.
- E fiz com que fosse para Arkham.
- Fizeste a coisa certa.
- Tiraste um psicopata perigoso das ruas.
- Ele não é psicopata.
- Diz isso ao árbitro que ele assassinou.
- Ele queria vencer.
Queria tanto vencer que estava
disposto a ficar sem alma.
Todos os treinos, todos os jogos,
todas as pancadas na cabeça.
Ele costumava levar
os miúdos do nosso bairro
até ao autocarro para se
certificar de que chegavam bem.
Dez anos depois,
partiu o pescoço a um árbitro.
- Este jogo tornou-o um monstro.
- Vamos fazer com que não morra como tal.
Vamos arranjar-lhe a
ajuda de que precisa.
Diz-me onde ele está.
Apollo! Tu traíste-me!
Esta é a parte em que foges.
Abandonaste-me na prisão.
Agora, esta será a tua.
Estou em direto no local de outro
ataque horrível do fugitivo,
Tim "O Titã" Teslow.
Desta vez, a vítima
foi o irmão dele,
o grande running back dos
Gotham Goliaths, Apollo Teslow.
Comandante Kane.
Comandante Kane,
quer comentar o último ataque?
O que tem a dizer sobre os relatos de
nem a Batwoman o ter conseguido travar?
Foi por causa dela que lunáticos
como o Titã vieram parar às ruas.
Um homem morreu e um dos atletas
mais promissores de Gotham
sucumbiu no auge dele.
Não considera o esforço
da Batwoman útil
para travar o Titã?
Eu considero a Batwoman o
mesmo que todos os vigilantes,
uma ameaça para as
pessoas boas da cidade.
Os Corvos e a Polícia de
Gotham vão levá-la à justiça.
Não faremos distinção entre a Batwoman,
aqueles que a ajudam, instigam
ou ligam a Bat-Luz!
O comandante Kane disse palavras severas
para a Batwoman e os seus seguidores.
Não via tanta tensão desde o
comissário Loeb e o Batman.
O que nos leva à questão: quem
irá proteger a cidade de Gotham?
Vou ter de endireitar o teu ombro.
Aviso-te já que vai doer muito.
Sem comentários.
Era a Julia.
Ela viu o teu pai nas notícias
- e acha que devias recuar, desta vez.
- Podes não ter escolha.
Vou fazer um raio
X para ter a certeza,
mas acho que tens
algumas costelas partidas.
Se forem só
algumas é uma sorte.
Nunca enfrentei
alguém tão forte.
Eu não era nada para ele.
Mais uma razão para
evitares uma desforra.
Pelo menos durante umas
semanas, até recuperares.
Não tenho algumas semanas. O
Titã está numa onda de matança
e é impossível saber
quem vai atacar a seguir.
Talvez seja possível.
Não vais acreditar nisto.
O passageiro que ele matou no
metro não foi um alvo aleatório.
Tinha uma ligação ao Titã.
Ele foi administrador da
neuroclínica da universidade dele
até ser despedido por falsificar
eletroencefalogramas dos atletas.
O Apollo disse que o jogo
transformou o irmão num monstro.
Ou as pessoas
por trás do jogo.
Onde está a pedra?
Escondida entre 45 andares de qualquer
lado e milhares de metros quadrados.
A nossa querida pedra pode
ser um grão de areia na praia.
Então...
Então, acabou. Não vai acontecer.
Acabou-se. Podemos ir embora.
Ou podemos entrar
pela frente e pedi-la.
Então?
O que estás a fazer?
Todos sabem que as sobrancelhas
não crescem sozinhas.
Estás a fazer-lhe um rosto.
Prometeste que o íamos matar.
E vamos! Mas, hoje, ele
faz parte do meu plano.
E amanhã, como será?
E no dia seguinte?
Quando vai isto acabar?
Porque me estás a pressionar?
Porque estamos a
ser caçados, Alice.
A tua obsessão raivosa pela tua família
vale a pena, se acabarmos mortos?
Suponho que sim.
Para mim, não.
Acabou, Alice. Vou-me embora.
E para onde vais?
Para onde sempre planeámos ir.
Para o jardim maravilhoso com
canteiros de flores e fontes frescas.
Tu...
no mundo real?
Sozinho?
Como irias sobreviver?
Da mesma forma que sobrevivi em Arkham
durante cinco anos, sem uma visita tua.
Nem nos meus anos, época festiva
ou só porque te apeteceu.
Achas mesmo que não
consigo sobreviver sem ti?
Alice, entre nós os dois, não
é comigo que estou preocupado.
Não me podes deixar sozinha.
Então, não me obrigues.
Esquece isto.
Vem comigo.
Eu nunca te deixaria
ir embora, meu Rato.
Mas temos de deixar
Gotham à grande.
Com uma festa.
Todas as épocas, o Titã
fazia um eletroencefalograma
para avaliar a sua
elegibilidade para jogar.
A universidade
de Gotham afirmou
que este era o eletroencefalograma
mais recente dele. Totalmente saudável.
Mas após pesquisar
nos registos da neuroclínica,
graças aos
contactos da Mary...
Tecnicamente, não é uma infração
se não for um médico a sério.
Pelos vistos, este...
era o verdadeiro.
Meu Deus! Tantos anos
de traumatismos cranianos.
Não resta quase nada
da ínsula dorsal posterior.
Isso parece muito mau.
É a parte do cérebro que controla a dor.
Foi por isso que não sentiu o Batarang.
Eles encobrem tudo e dão um anel
de campeão como compensação.
Interessante.
O treinador da universidade, Donahue,
reformou-se antes do escândalo.
Muito bem. Ele pode
ser a próxima vítima.
Aonde vais?
Mal te aguentas de pé, quanto
mais enfrentar um gigante
que é bastante
insensível à dor.
Já para não falar que os Corvos
adorariam acabar contigo.
O que esperam que faça?
Que fique de braços cruzados?
Que deixe o Titã
massacrar Gotham?
Bom...
há outra opção.
Mas acho que não vais gostar.
Avancem!
Se virem o morcego, disparem!
Há algo atrás da luz.
Não disparem!
Vim em nome da Batwoman.
Onde está ela?
Pai, eu estou bem!
Está tudo bem.
O que se passa?
Como é que ela chegou até ti?
Podes falar com
ela, por favor?
Tornaste isto
demasiado pessoal.
- Temos de falar sobre o Titã?
- De que parte?
Do facto de não seguir as regras ou de
não se importar com danos colaterais?
Quero juntar-me a vocês.
Juntos conseguiremos detê-lo.
O que se passa? O
Titã é demais para ti?
Sinceramente, sim.
Dava-me jeito ter ajuda.
E eu dou-vos jeito, porque
sei como o fazer mostrar-se.
Como me fizeste sair,
usando a minha filha?
Que tipo de aspirante a heroína põe
uma inocente à frente de uma brigada?
Podia tê-la matado!
Saiam todos do telhado! Já!
Ouviram-no. Vão.
Como é que ela te encontrou?
- Eu é que a encontrei!
- Como assim?
Isto foi ideia minha!
Disseste-me que os Corvos
queriam mudar de imagem.
Porque não começas por te juntar
a alguém que a cidade apoia?
Tu fizeste isto?
Eu sei que sou uma das únicas
pessoas que te consegue convencer!
Eu acredito nela, pai.
Mary, eu disse que qualquer apoiante
dela seria levado à justiça.
Então, prende-me.
Prende-me por acreditar
em alguém que salva vidas,
trava criminosos
e dá esperança
sem cobrar nada por isso!
Sou tua filha e se eu não
acredito naquilo que fazes,
como esperas que uma cidade
de desconhecidos acredite?
A pessoa em quem acreditas não
tem coragem para mostrar a cara.
Não posso mostrar a minha cara,
mas posso oferecer-te isto.
Tréguas. Juntamo-nos
e protegemos a cidade juntos.
Por favor.
Então, como o apanhamos?
Estou com o ex-treinador da universidade,
Kurt Donahue, na arena de Gotham.
Kurt, o que acha disto?
Se estiveres a ouvir, Titã,
lamento por pensares que o desporto
era mais importante do que uma vida.
Espero que venhas ter comigo
à linha das 50 jardas
para eu te pedir
desculpa pessoalmente.
Isto é um exercício
de laços traumáticos.
Vou escrever aquilo que nos faz
sofrer para seguirmos em frente.
Vejam quem prestou atenção
na terapia de grupo.
Talvez um bocadinho.
Este livro é a nossa corrente.
Prende-nos à Lagarta.
À Rainha.
À cela na cave.
Liga-nos a todas...
as coisas horríveis
pelas quais tivemos de passar.
Vamos queimá-lo
para quebrar a ligação
e sermos livres para
seguir em frente...
o que sempre
quisemos fazer.
Seguir em frente.
O que nos aconteceu...
não devia
acontecer a ninguém.
Mas não há ninguém no mundo
com quem tivesse preferido
passar por isto em vez de ti.
Nem eu sem ti.
E digo isto com
todo o meu coração.
Ainda quero ir contigo
para um jardim lindíssimo...
cheirar as estações
em canteiros de
flores e pedir um desejo
em fontes frescas.
Quero conhecer um homem
com muitos chapéus.
E retribuir o sorriso
ao gato de Cheshire.
E correr contigo,
para sempre...
no nosso País
das Maravilhas.
Alice.
Não!
O que fizeste?
Obrigaste-me a escolher.
Envenenaste-me?
Porque fizeste isso?
Porque não podia permitir que
me deixasses. Tu também, não.
Isto...
Isto não era real?
Quem me dera que bastasse acender
um fósforo para a dor desaparecer.
Mas a minha dor faz parte de mim, tal
como a minha família faz parte de mim.
Tu nunca irias perceber
porque tenho de me vingar,
porque tu nunca sofreste
uma grande traição.
Pelo menos, até agora.
Adeus, meu querido Rato.
Meu irmão.
Meu tudo.
Vemo-nos de novo
no País das Maravilhas.
Estamos a faltar à festa
da empresa ou assim?
Onde está o comandante?
Está em trabalho na
arena, com a Batwoman.
- Com a Batwoman?
- Eles juntaram-se para apanhar o Titã.
Há duas horas, ele disse que ia
prender qualquer apoiante dela.
E agora juntou-se a ela?
Passa-se alguma coisa.
Temos de ir para lá.
Liga-lhe e avisa-a.
O que queres que diga?
Para ter cuidado.
Acho que ele não vai aparecer.
Será que tem que ver com o
facto de ter os Corvos à espera?
Não vou retirar o comité de
boas-vindas, deixa a tática comigo.
SMOKING UM: DIZ À
BATWOMAN PARA TER CUIDADO.
Batcaverna para Batwoman,
a Julia disse...
- Também recebi. Vai correr bem.
- A Julia parece pensar o contrário.
A Julia não olhou nos olhos do
meu pai quando lhe apertou a mão.
Vai correr bem.
Acho eu.
NÃO CONECTADO
O que se passou?
Cortaram a energia elétrica.
Porque estamos sem luz?
Não sei, comandante.
Vou já tratar disso.
Reportem todos.
Secção 30, livre.
Zona dos camarotes, livre.
Topo das bancadas...
É ele.
Fuja.
Para!
Tim, tu não és assim!
O Apollo disse-me quem és.
Irmão mais velho, costumavas levar
os miúdos do bairro ao autocarro.
Para eles chegarem
em segurança.
Eu sei que essa pessoa
ainda está dentro de ti.
Eu não queria ser assim.
Eu sei.
Não tinham de o matar!
O que estás a fazer?
Eu disse que haveria guerra.
Agora, é assim.
Estamos do mesmo lado.
Não podes fazer isto.
Pare! O que está a fazer?
Foi por isso que
me deixou de fora?
Se me queria tirar do terreno
para lançar a aplicação, tudo bem.
Mas usá-la para me distrair
enquanto o comandante e os outros
- tentam matar a Batwoman...
- Porque haveria de fazer isso?
Porque tu terias agido
nas costas da tua equipa
para a proteger?
Estou a protegê-lo
para não ficar do lado errado!
O que tem ela de especial?
Tu, a Mary... O que
me está a escapar?
Com todo o respeito,
comandante, esperança.
Se não fosse ela, o assassino da
minha mulher ainda estaria em Arkham.
A esperança é um
luxo que eu não tenho.
Pensei que vocês
eram chegados.
E somos.
Pelo menos, éramos.
- Pensei que tinhas avisado a Batwoman.
- E avisei.
Ela não me deu ouvidos.
Não acreditas em mim.
Não sei.
Talvez esteja à
procura de defeitos
porque tenho medo de ter
uma relação com uma mulher.
Não. Eu sou
duvidosa por natureza.
Certo.
Numa das minhas muitas
aventuras emocionantes e sexy,
conheci a pessoa
errada e traí-a.
Então, estás a
esconder-te? De quem?
Ela chama-se Safiyah e não direi
mais para não te colocar em perigo.
Uma aventura
emocionante e sexy?
Talvez eu queira fazer parte.
Gostava que fosse simples.
Eu sabia que tinha
um alvo nas costas,
mas não sabia de
que tamanho era.
Deixaram isto no
meu hotel, esta manhã.
Precisas disto?
Foi o que eu pensei.
Sempre me imaginei a dizer-lhe
que sou a Batwoman.
Eu olhei-o nos
olhos e acreditei nele.
Lamento muito, Kate.
Se servir de alguma coisa,
eu também acreditei nele.
Sempre pensei que nada me
magoaria, com aquele fato vestido.
Mas estava enganada.
A traição dele magoou-me muito mais
do que qualquer uma daquelas balas.
- O meu pai odeia-me.
- Não. A Batwoman.
Ele odeia a
Batwoman. Ele adora-te.
Também adorava a Beth.
Ele acha que a Batwoman
é tão louca como a Alice.
Ele está enganado.
Obrigada por me apoiares hoje.
Às irmãs.
Estou a interromper?
Entra.
Apresento-te...
Eu fico-me pelo
álcool, obrigada.
Não, isto não
é... É kryptonite.
- Descobri como a destruir.
- Meu Deus! Usaste um martelo.
Usei 35 mil toneladas
de força de compressão.
A empresa tem acesso
a uma prensa hidráulica.
Portanto, um
martelo muito caro.
Sim, Mary. Só consegui graças
à tua ideia genial do martelo.
A questão é que isto é o
que resta da única coisa
na Terra, capaz de
penetrar o Bat-fato.
Certo.
Acabei de tirar a única arma que
te podia matar de cima da mesa.
Antes que fiquemos
demasiado confiantes...
Acabaram-se os segredos.
Não haverá mais entre
nós, depois de hoje.
- Onde arranjaste isso?
- No mesmo sítio onde o Bruce arranjou.
Uma amiga pediu-me para a
guardar, caso ela perdesse o rumo.
E estás a dizer-nos
isto agora porque...
Nunca pensei que a
conseguisses destruir.
Mas conseguimos. Dá cá isso.
Não posso. Não é minha,
não a posso destruir.
Kate, se isso cair nas
mãos erradas, vai matar-te.
Eu prometi à minha
amiga que a guardava.
E ela confia em mim.
Até conseguir falar
com ela sobre isto,
preciso que vocês
confiem em mim.
Entra.
Acho que isto lhe vai
interessar, comandante.
Recolhi-as na arena.
Essa é uma bala
de uma Desert Eagle.
A Desert Eagle penetra tudo.
Quase tudo, comandante.
Então, temos de arranjar
algo mais forte.
Tenho de admitir, Tommy.
Acho que és um dos homens
mais repugnantes de Gotham.
Vaidoso e grosseiro.
Sem sentido de
humor e aborrecido.
Tenho pena de todas as
mulheres que te acham charmoso.
Mas aqui estás tu.
A minha obra-prima.
O que fizeste?
Eu realizei todos
os teus sonhos.
PLAYBOY DO ANO
Pareço o Bruce Wayne.
Tornaste-me no Bruce Wayne.
Então, meu rico, atraente
e querido Bruce,
preciso que entres
na Torre Wayne
e me tragas o fragmento de
kryptonite da tua querida prima Kate.
Tradução:
Maria João Fernandes
Ripadas e sincronizadas
por: Mr.Scudester