Vamos. Mais rápido.
Cuidado.
Vamos.
ACORDE. FIQUE ALERTA.
CHEGUE VIVO.
Você durou 3 dias patéticos
atrás das grades
antes de desistir
e tentar me derrubar.
Eu juro que não te dedurei.
Se tivesse assumido a culpa,
acha que te deixaria na cadeia?
Eu precisava que você fosse
minha chef com estrela Michelin.
Desde o desaparecimento
do Ocean,
tivemos problemas
com o controle de qualidade.
Ele sempre dizia
que a fórmula da Snakebite
era tóxica, se não usasse
o "método secreto" dele.
Eu posso ajudar você.
O ingrediente final
será entregue logo mais,
e se eu tiver passado
por toda essa confusão
só para descobrir
que você não pode produzir...
Pelo menos eu tenho o necessário
para dissolver seu corpo.
UNITED apresenta...
Bat-legenders:
fuzzco | AdctdGrl | bebelzinha
DSergio | GoDo
Darrow | rsquint | Josa
Bat-revisora:
Time Pink
S02E11
"Chegue Vivo"
UNITED Team
Quality Is Everything
Não sabemos muita coisa,
mas acho que ela está viva.
- Não encontrou o corpo?
- Foi uma emboscada.
Encontramos os corpos
dos agentes,
mas Angelique
não estava lá.
Está bem.
Então a Face Falsa a pegou.
Onde aconteceu?
Descrições, placas de carro!
Ryan, deixe isso para lá.
Face Falsa está deixando corpos
por toda Gotham.
Você vai me deixar
ajudar vocês?
Como?
Como você pode nos ajudar?
Eu conheço melhor
a Angelique.
Fique quieta
e me deixe trabalhar.
Eu ligo
quando tiver novidades.
A Corphie diz que a Ang
foi sequestrada pela Face Falsa.
Droga. Se a Ang tivesse
deixado eu ajudá-la.
Ang disse que a queriam
para fazer Snakebite?
Sim. Por isso ela tentou sair.
Não queria essa vida.
Eles ainda querem.
Testemunhas reportaram
que dois carros emboscaram a SUV
que Ang estava.
Horas depois,
esses carros se envolveram
em um assalto
a Farmacêutica Gotham.
Estão estocando suprimentos.
Eles precisam
de mais alguma coisa?
O ingrediente que não tinha lá
é Toxina do Medo.
Então vão procurar.
Pode rastrear os carros?
Marquei-os
na rede da cidade,
e quando um aparecer
nas câmeras,
- é com você, Batwoman.
- Ótimo. Ficarei pronta.
Vai informar a Sophie?
Para a Ang escapar
da mão dela de novo?
Nem pensar.
PSICOTERAPIA MODERNA
DRA. EVELYN RHYME
Dra. Rhyme?
Pelo que parece, sim.
Sou o Jackson,
seu novo paciente.
Sim. O das 17h30.
Por favor, sente-se.
Eu já estou sentado.
Caramba.
Isso é muito perturbador.
Quer dizer, o meu divórcio?
Eu sei ler as entrelinhas,
seu cachorrinho doente.
Quem magoou você?
Sinto muito pelo meu atraso.
O que está acontecendo aqui?
Causa perdida. Salvei você
de uma dor de cabeça,
Enigma.
Você estava trabalhando
com a Julia Pennyworth.
Agradeço por tê-la levado
para umas férias longas,
pois preciso de um tempo
sozinha com você.
Safiyah me contratou
para apagar suas lembranças
do Ocean.
Está aqui, obviamente,
porque a quer de volta.
Imagino que seja isso.
Pelo que lembro,
você estava apaixonada
e te fiz esquecer
dos seus sentimentos
e, consequentemente,
te ajudei a se tornar...
Você.
Pode ficar com elas.
Não preciso de problemas.
Então por que me rastreou?
Tenho mais alguém
que preciso esquecer.
Minha irmã.
Kate.
SIGA EM FRENTE
Não desvie
de sua rota individual.
Tem 4 min
para chegar ao ponto de coleta
ou te consideraremos queimado.
Vejo você na linha de chegada.
SIGA EM FRENTE
ESQUERDA
Diga para onde
eles estão indo!
Não faz ideia
do que acabou de fazer!
Fui queimada.
Muito obrigada!
Como é? Não, não, não.
Não é minha culpa você roubar
o carro que eu procurava!
Eu estava disfarçada!
Identificamos o motorista
e o levamos sob custódia
- para trocar de lugar.
- Está no meio do roubo?
- Entre no carro e dirija!
- Eu te disse. Fui queimada!
Máscara Negra
passa a localização
nos celulares minutos antes
do roubo começar,
e só passa a informação
de entrega
depois que a busca
estiver completa.
E se você se atrasa...
Ele sabe que deu algo errado
e aborta.
Estava tudo no celular.
Agora está apagado
e eu não tenho nada.
Você que disse
que nunca seríamos parceiras.
Fique longe
do meu trabalho.
Você está viva porque tem
uma habilidade sinistra
de apagar memórias,
e mesmo que minha irmã esteja
bem morta na realidade,
ela ainda vive.
Aqui.
Tenho tido alucinações
com ela.
E como ela aparece?
Como quando
tínhamos 13 anos,
antes de tudo mudar.
Você entende
o motivo de ela aparecer
para você como criança
e o porque isso significa
que não deve apagá-la?
Está trabalhando pro bono aqui,
doutora.
Por que não pulamos
o diagnóstico
e vamos ao tratamento?
Porque está pedindo para tirar
alguém da sua memória
que está em sua vida
desde que estavam no útero.
Admitindo ou não,
Kate importa para você.
Apagá-la vai radicalmente
mudar sua personalidade.
Sim. Vou parar de alucinar.
A memória da Kate
não é um câncer no seu cérebro.
Na verdade, acho que ela é
seu último guia moral.
Bom, eu odiaria perder isso.
Você é um monstro, Alice,
mas é racional.
Imagine se estivesse à mercê
de cada impulso obscuro.
É isso que quer?
Não gosto de autorreflexão.
E já que isso é culpa sua,
eu diria
que você me deve uma.
Tudo bem,
mas temos que fazer isso
de forma segura.
Então...
Você precisa encarar a Kate
e fazer as visões sumirem.
Depois, teoricamente,
posso apagá-la da sua mente
sem destruir totalmente
sua psique.
Só assim talvez funcione.
Essa, sim,
é uma atitude positiva.
Certo.
Comandante,
tenho uma atualização...
Agente Moore.
O agente Tavaroff e eu
estávamos discutindo
sua operação da Face Falsa.
Quais as novidades?
A Batwoman interferiu
e eles interromperam tudo.
Você tem acesso
aos outros motoristas?
Ainda não.
O Máscara Negra matou
três agentes da Corvos.
Se ele se safar dessa,
vão caçar todos nós.
Isso é tudo, Tavaroff.
Sim, Comandante.
Vou me infiltrar
de outra forma.
Você estava dirigindo
um carro de roubo?
Não tive tempo de atualizar
outro agente, senhor.
Quer saber minha teoria?
Eu acho
que você disse a sua informante
que ela estaria segura,
e agora o Máscara Negra
está com ela. É pessoal.
E isso vai te matar.
Estou fazendo meu trabalho.
Eu...
Eu também.
A partir de agora,
o agente Tavaroff
vai comandar a operação.
Senhor, com todo respeito,
o Tavaroff não devia liderar
uma recuperação de refém.
- Ele irá com arma e tudo.
- A Face Falsa declarou guerra,
não a gente!
Não vou deixar
que você se sacrifique
pela Angelique Martin!
Ela escolheu o lado dela!
Comandante,
do que isso se trata realmente?
- Você anda estranho...
- Saia daqui!
Saia!
A pista sobre a Angelique
não deu em nada.
Então é isso?
Você vai desistir?
O Kane me mandou para casa.
A Batwoman acabou
com meu disfarce,
mas, de alguma forma,
a culpa é minha.
Qual é, Soph.
Isso é papo furado.
Ryan, não quero
que você surte,
mas o cara
que está liderando agora
vai queimar tudo
para derrotar a Face Falsa.
Inclusive a Angelique.
Certo.
Ele sabe onde ela está?
- É só questão de tempo.
- Precisamos achá-la primeiro.
Preciso é de alguém
que saiba dirigir como se fosse
correr na Indianápolis 500.
- Por quê?
- A Face Falsa
planeja roubar
mais Toxina do Medo
assim que achar
um novo motorista.
Não. Sem chance.
Vamos. Sou boa.
Posso provar.
É perigoso demais.
Ficar aqui se lamentando
enquanto um traficante
usa minha ex para fazer
as drogas dele também é.
Olha.
Nós duas metemos Ang
nessa bagunça.
Precisamos encontrá-la
antes dos seus Corvos.
Quais opções você tem?
Respire fundo, Alice.
O que é isso?
O que sente?
Não banque a espertinha.
Responda rápido.
Uma mão quente.
Ótimo.
- Vai entender.
- Quer que eu te deixe sozinha?
Acontece que você
é um paradoxo.
Você me deu a ideia de apagar
a Kate da minha mente,
parabéns por isso.
Mas você também é Kate,
então, a porta está ali.
O que estou esquecendo?
- Pare com isso.
- Obrigue-me.
Sempre achou que me conhecia
melhor do que eu mesma.
Por isso está
com tanto medo de mim.
Vejo que você
tem muito amor para dar.
Você também veria isso,
se olhasse para si mesma.
Idiota convencida,
sabe-tudo.
Quer saber
quem eu realmente sou?
Uma manipuladora.
Eu queria que pensasse
que te amo
tanto quanto você me amou
porque é o que irmãs fazem,
mas não sentia nada
por você!
Por ninguém.
Não está
se lembrando direito.
Eu deveria
ter te contado a verdade.
Nasci com esse cérebro ruim,
e ele só é capaz de ódio,
ciúme e amargura.
Não é verdade.
Você não teria levado
tantos tiros para me salvar.
Beth, sou sua irmã,
e sempre vou acreditar
em você.
Obrigada, mana.
Isso significa muito para mim.
Só que não,
porque você está morta.
Uma mestre da manipulação
sem sentimentos.
Faça-me o favor.
Ela não é tão boba?
Não, não, não.
Acabei de me livrar de você!
Doutora.
Estou começando a achar
que está brincando comigo.
Maneiro!
Tudo bem. Deixe-me ver.
Mary foi muito gentil
em nos emprestar o carro,
mas se tiver um insetinho
que for no para-brisa,
ela deixou claro
que vamos parar no porta-malas.
Veja todos esses cilindros.
Posso dar uma volta?
Descobri como o último motorista
foi contratado.
Terá que executar uma série
de movimentos de corrida de rua.
Não há como saber
o que serão.
- Moleza.
- Eles vão te entrevistar.
Você terá que saber tudo
sobre este carro
- e como manobrá-lo.
- Tudo bem.
Aqui é o acelerador.
Estou brincando.
Sabe o que é red-lining?
Ou backpedaling?
Como medir a cambagem
e o fluxo de ar?
Está me ajudando
ou está atrás de uma desculpa
para cancelarmos?
Só quero que dê certo.
Vamos recuperar a Ang,
está bem?
Farei minha parte.
Vou estudar.
O que acontece
depois que me contratarem?
Você vai esperar
pelas coordenadas da coleta,
vão colocar a carga
no seu carro,
e no caminho da entrega,
você para
e coloca o rastreador
dentro da caixa
da Toxina do Medo.
Isso vai nos levar
até a Angelique.
Certo.
Quando é a entrevista?
Sem os Corvos,
precisei procurar alguém
para ajudar nisso,
mas não se preocupe.
Ele é confiável.
Ryan, é isso?
Olhe aqui.
Sem problemas, Larry.
- Luke.
- Luke. Desculpe.
Sem problemas.
Divide a casa
com a Mary, certo?
Quer saber?
Acho que já te servi aqui antes.
Shirley Temple, não foi?
- Não acho que era eu.
- Podem se conhecer depois?
- Vamos logo.
- Certo.
Certo.
Acabei de fazer
sua identidade falsa.
Robyn Wilde?
É mais difícil dar errado
com um nome parecido com o real.
Você é uma piloto de fuga
veloz e furiosa,
com ficha criminal enorme,
e vou falsificar um SMS
de um associado conhecido
da Face Falsa
te recomendando
para o trabalho.
E...
Pronto.
Luke, fico te devendo uma.
- Valeu.
- Sem problemas.
Vou abastecer o carro.
O que é isso?
Um comunicador para falarmos
sem a Sophie saber,
um rastreador para colocar
na Toxina do Medo
e uma versão portátil
da IA do Batmóvel.
IA? Que IA?
Não viu que instalei
com a nova pintura?
O quê?
Achei que eu estava
dirigindo melhor.
É, não.
Coloque no carro da Mary
para não se bater demais.
Tudo bem.
Ei.
Vou dizer logo.
Sei que Ang
está com problemas,
mas se juntar com Sophie assim,
contando mentiras,
é uma má ideia.
Ela vai descobrir quem você é.
Ela é esperta.
Ela ainda acha que tenho sorte
de não estar presa.
Vou ficar bem.
Disse para confrontar
a Kate,
então eu a destruí
aquela ranhentinha.
Aí o Ocean chega
e atrapalha tudo.
Eu nem estava pensando nele.
Quando Safiyah me mandou apagar
suas memórias do Ocean,
você implorou
para não apagar.
Implorei?
Ou você ou eu fomos dramáticas.
Ocean voltou para a sua vida,
e desbloqueou uma memória
que prova que a Kate,
seu subconsciente,
estava correta.
Você é capaz
de sentir emoção e apego.
Quer saber
por que está errada?
Porque matei Ocean.
E não senti nada.
Então, tire da minha cabeça
esses fantasmas medonhos!
Não estão impressionados?
Qual é, acabei de dar um 360
e fiz drift
em todo o percurso da pista.
Um "Velozes e Furiosos:
Drift de Gotham".
Quantos cavalos
tem o seu carro?
Veio de fábrica com 1500,
até que tunei o motor,
e agora chega a 1774.
A velocidade.
Já cheguei a 490 km/h,
mas posso forçar um pouco.
O primeiro trabalho
é à noite.
Estou esperando
uma ligação importante.
Temos um problema.
A FAA disse que há
um drone desconhecido
no céu acima de você.
Tem que ser a Face Falsa.
Vão ver se você estacionar
para plantar o rastreador.
Temos que desistir.
Não vamos ter
uma outra chance.
Talvez eu possa fazer
sem parar.
Os cilindros
da Toxina do Medo
estão duplamente selados
e são instáveis.
Se inalar um pouco sequer
daquela coisa...
- Pode confiar em mim?
- Não! Aborte!
Aborte, Ryan!
Luke. O quanto exatamente
a minha IA é inteligente?
Ficará bem. Funciona remotamente
como o seu Batmóvel.
Estou sentindo muita falta
do meu Bat-traje.
SIGA EM FRENTE
Está com a carga
e tem a rota.
Se atrasar,
vamos te considerar queimado.
Vejo você
na linha de chegada.
Vamos lá.
ESQUERDA
ESQUERDA.
DIREITA.
SIGA EM FRENTE
Tudo bem.
É com você, Batcaverna.
Certo, certo.
É sério?
E sou eu quem dirige mal?
Desculpe,
estou pegando o jeito.
Merda.
Corvos na nossa cola.
Consegue assumir logo?
Preciso de mais um tempinho.
Mantenha firme.
Estou abrindo o cilindro agora.
Isso foram disparos?
Fomos atingidos?
Pode tentar despistá-los?
Sinal vermelho!
Meu Deus, meu Deus!
Meu Deus!
Rastreador implantado.
MISTER BLOOM
FLORICULTURA
Quem é a melhor motorista
em toda Gotham?
Sou eu.
Sophie, venha se curvar
para a sua garota!
- Ryan.
- Oi! Onde está a Sophie?
Pediu os dados do rastreador
e para encontrá-las aqui.
Ela nos trocou pelos Corvos?
Não. Não, não, não. Ela...
Estava preocupada
que invadissem o lugar
e matassem Ang.
Ela vai enfrentar
a Face Falsa sozinha.
Vá fundo dessa vez.
Quero que Ocean suma.
Feche seus olhos.
Respire fundo.
Foque no que seus sentidos
estão te dizendo.
No que escuta.
No que sente.
Isso aconteceu rápido.
É quase como se preferisse
estar aqui comigo.
Certeza que estamos
no meu subconsciente?
O que vim fazer
no sonho erótico do Ocean?
Imagino que me trouxe aqui
para pedir desculpas.
Por que me matou?
Não gostaria de saber?
Você me matou por nada.
Teria feito o mesmo comigo.
Não, de jeito nenhum.
Existem pessoas ferradas
e existe você.
Isso é real?
Parece bem real.
Diga você.
Pensei que tinha o matado.
Estou vivo e muito puto.
Eu te esfaqueei.
Eu vi você morrendo.
Vamos voltar.
Safiyah queria que eu morresse.
Ela escolheu uma mulher
que joga facas dormindo
mas insistiu que você usasse
uma faca dela.
Ela passou Rosa do Deserto
na lâmina.
Eu não disse que você
é uma assassina de merda?
Não pode estar trabalhando
com a Safiyah.
A lobotomista chique dela
roubou nossas memórias.
Merecíamos coisa pior!
Eu traí a minha irmã.
Botei a segurança da ilha
em risco por sua causa,
uma pessoa de fora.
Vim para Gotham
resolver outras coisas,
mas pensei em encontrá-la,
te olhar nos olhos,
e perguntar...
- Por que fez isso?
Que bom que as outras vítimas
não podem perguntar o mesmo.
Alice!
Eu preciso saber.
Se eu me arrependo?
Se pensei em você,
todos os dias,
desde Coryana?
Era o único jeito
de trazer minha irmã de volta.
Viu? Manipuladora.
Um Tordo novamente.
O que você fez?
A única coisa que prometi
para Safiyah que nunca faria.
Ficarão bem
em alguns minutos.
Ciao.
Irá esquecer sobre Ocean
e o amor pelo outro!
Safiyah, não.
Não pode fazer isso.
Eu lembro de nós.
Olá.
Tudo.
Ela está liberando
nossas memórias.
MISTER BLOOM
FLORICULTURA
Você não devia estar aqui.
- Cadê a Angelique?
- Não, não, não.
Não vai fazer perguntas.
Como encontrou aqui?
Por que veio sozinha?
Se eu matar
apenas um Corvo hoje,
irei dormir triste.
Tenho espiões
no QG dos Corvos.
Sem atividades,
nada sendo mobilizado.
Veio mesmo sozinha,
não veio?
Eles estão vindo.
Engraçado. Disse à Morcego
que isso era pessoal,
e achei que os Corvos
me levariam mais a sério.
Não menos.
Ela não contou.
É uma falta de coordenação
vergonhosa.
- Vamos resolver isso.
- Não, não vão.
Não sei como encontrou
esse local,
mas é importante para mim
não ter sido seguida.
Mas não se preocupe.
Deixaremos seu corpo
em um local que encontrarão.
Vamos lá.
É assim que vai ser?
Ela te salva e você a salva.
Que fofo.
Mas quem irá salvá-las?
Cansamos das suas merdas.
Ninguém precisa nos salvar.
Angelique. Onde ela está?
Ficarei feliz em te mostrar.
Diga olá para seus fãs,
Angelique.
Ei! Preciso que você veja
essas duas me soltando.
E se não soltarem,
preciso que atire nela.
Isso é uma ótima
marca registrada,
mas você realmente deveria
considerar trazer uma arma
para uma briga de armas.
Desculpe pela demora
na entrega.
Uma pequena catástrofe
no meu armazém.
Segundas-feiras, sabe?
As coisas estão melhor aqui?
Acabei de terminar
a primeira fornada,
mas é equipamento novo
e quero falar contigo
sobre como deveríamos
estreá-los.
Achei que poderíamos deixar
que você seja a primeira.
Na verdade, estou sóbria.
Não quer que eu perca
meu tempo, quer?
- Não estou nem aí, querida.
- Espere!
Fui assistente do Ocean,
mas ele nunca me deu
a técnica completa.
Eu tive que adivinhar.
E essa fórmula
poderia ser mortal?
Você é uma decepção eterna.
Eu te ajudo
a encontrar o Ocean.
Como você soube
como me encontrar?
Dei sorte. A Safiyah me passou
o contato da Enigma
e disse para usar,
se precisasse de ajuda.
Então quando eu falei
com a doutora ontem,
ela disse que alguém
estava a rastreando.
Que a identidade dela
poderia estar arruinada.
Achei que era você.
E essa missão supersecreta
a qual a Safiyah te mandou?
Você destruiu toda
a Rosa do Deserto em Coryana.
Não tinha depósito de sementes
ou algo assim?
Não achamos que precisaríamos.
A ilha ficou a salvo
por centenas de anos
até você aparecer.
Pode botar na minha conta.
Safiyah achou que o legado
da família estava destruído
até que eu disse
que havia uma planta sobrando.
A que você roubou.
Sabe onde está?
Safiyah acha
que a Batwoman está com ela.
Por isso que ela não está morta
envenenada por criptonita.
Olha.
Deixei meus sentimentos
bem claros em Coryana
nas duas vezes.
Você tem sido
mais difícil de entender
com o esfaqueamento e tal.
Você se arrepende?
- Isso importa?
- Responda a maldita pergunta.
Uma psiquiatra renomada
me disse
que sou um monstro hoje,
então...
Você se arrepende?
Não está me escutando?
Eu realmente tinha em mente
enfiar uma faca
no seu coração.
E?
E...
Só no caso
de eu sentir vontade de novo,
provavelmente devíamos
nos livrar de algo.
Droga.
Agente Tavaroff.
Acho que temos
o que precisamos aqui.
Nos encontramos
no laboratório?
Obrigado. Vou daqui a pouco.
Ficará bem. Funciona remotamente
como o seu Batmóvel.
Estou sentindo muita falta
do meu Bat-traje.
Meu Deus.
* Ixi, Ryan.
O bicho vai pegar! *
Colabore com o Legendas.TV!
UNITED Team
twitter.com/Unitedteam