Está tudo aí.
Onde encontro o
quadro do Jack Napier?
O quadro é do Coletivo,
um clube privado de conhecedores de
obras de arte e antiguidades ilegais.
Quer uma tela
vintage para a sua sala
que o leve ao interior da mente
da criminalidade psicótica?
- Fale com eles.
- Quero ser apresentado.
O número um da Crows?
Os seus maiores clientes
são do Coletivo,
pagam as suas contas.
Se lhes aparecer
a tentar apanhar o Napier,
pedem-lhe um reembolso.
De Coryana.
Diz à Safiyah
para me devolver a minha filha.
Recebi denúncias de um tipo
com um pau afiado nesta zona.
Não é da tua conta, Batwoman.
Ai não? É que fui
eu que o apanhei.
Porque não me diz
que tipo de peixe apanhei?
Procuro um objeto. Vai
ajudar a encontrar a minha filha.
A mulher que a tem não quer
que o encontre.
A Safiyah?
Ela enviou este tipo?
A arma relaciona-o com assassinos e
posso confirmá-lo quando mo entregares.
Não recebo ordens da Crows.
Tenho mais possibilidade de
encontrar a Kate Kane que o senhor.
Os Crows são uns sacanas.
Bom dia, Gotham,
a novidade esta manhã
é que o brincalhão e acrobata
Aranha-Lobo fez das dele,
a revirar os olhos à cidade,
do cimo do centenário
arranha-céus de Gotham,
com um emoji iridescente.
Ativismo de millenial no seu
melhor que quase nos distraiu
de uma história ainda melhor:
um avistamento, a Batwoman 2.0
e o patrão da Crows,
Jacob Kane, juntos.
Desta vez a trabalharem num
local do crime.
Será o novo par de
poderosos de Gotham?
Não.
- Pensei que a Batwoman era fixe.
- Não sabemos o que faziam.
Talvez a Batwoman o fosse salvar.
Pensei que terias fome
depois da reconciliação de ontem.
Tenho sono.
Gostava que resolvesses isso.
Podes tirar o dia?
Não posso.
Por mais gira que
fique no teu roupão,
tenho de ir a casa
mudar de roupa.
Um passeio da vergonha por mim?
Como nos velhos tempos.
Por falar em velhos tempos,
devo-te um pedido de desculpas.
Eu andava a exagerar,
levaste a minha droga,
a pensar que me ajudavas,
e acabaste presa.
Percebo que não
querias que te visitasse.
Cumpriste 18 meses por mim
e está na hora de te compensar.
Um para ti, um para mim?
Adoro.
Mas estamos bem assim.
Organizaste a tua vida.
Era o que eu queria.
O que é isto?
Um acidente profissional.
Caíste em cima do saca-rolhas?
Ryan, tens de ir ao médico.
Sim, comecei agora a trabalhar, a
chefe pode pensar que não consigo.
Atendes num bar.
Ela compreenderá.
Após tantos anos,
ainda te preocupas comigo.
Até é fofo.
Sabes o que é fofo?
Tu, sem essa coisa no teu ombro.
Cuidas de toda a gente.
Cuida de ti uma vez.
Vou dar-te um antibiótico.
É só uma infeção?
Não, podia ter sido uma necrose
se esperasses mais tempo.
De certeza que não tens outros
sintomas que estejas a esconder?
Não, talvez ande mais cansada
que o normal.
Está bem.
A Kate tomava dois destes
e voltava a ficar em forma.
Está bem. Fixe.
Mas se estás ferida,
devias descansar uns dias.
Pois, e a Kate descansava?
A Kate nunca foi atingida
por algo que furasse o batfato
e não te devias comparar a ela.
E tenho escolha?
Todos comparam.
Como não tens Twitter,
calculo que fales do Luke.
Não lhe contes isto. Pode ser?
Não preciso de mais uma razão
para não confiar em mim.
Questiona todas
as minhas decisões.
Não me quero meter,
mas sabes mesmo seis formas
de artes marciais?
- Para que o deixaste aqui?
- Para saber onde fica Coryana.
Ele vai falar. Acredita
numa adotada,
é impressionante como te
portas bem quando tens fome.
Não temos tempo para esperar.
Se a Alice apanha o Ocean antes,
a Safiyah dá-lhe a
Kate e a Alice mata-a.
Certo, faz a tua cena de hacker
e arranja informação deste tipo
para acelerar isto.
Já tentei.
Segui-lhe os movimentos
e não perseguia o Jacob,
perseguia o tipo
que matou no beco.
Era um analista de investimentos
da Gotham Capital sem cadastro.
O que tem que ver com Coryana?
Não estou a defendê-la,
mas procura o mesmo que nós.
A localização da Kate.
Deixa-a com o bandido da Safiyah.
Temos uma nova pista do Napier.
Evan Blake.
Um velho amigo da Kate,
artista de Gotham Arts,
e acabou de chegar de Berlim.
Há uns anos foi apanhado
com artefactos roubados
e foi obrigado a reembolsá-los.
Por outras palavras, pode pertencer
ao Coletivo e querer colaborar.
Comandante, está a revelar
a história da nossa origem.
- A Katie Kane salvou-me a vida.
- A sério?
Na Preparatória de Gotham.
Foi no oitavo ano e o Baile de
Inverno era um multiverso-de-crises,
porque sou "hetero".
A Kate já se tinha assumido.
Estava caidinho por ela e
pedi-lhe para ir ao baile comigo.
Apetecia-lhe revirar os olhos,
mas, com graciosidade de santa,
aceitou.
É a única vez que a Kate adolescente
será descrita como santa.
Os meus pais foram comigo buscá-la
e a Kate estava espantosa,
com um fato de veludo a irradiar
confiança gay.
Eu, por outro lado,
desfiz-me em lágrimas.
A Kate levou-me ao quarto dela
e fizemos tudo.
"Sou gay." "Eu sei."
Chegámos ao baile
e assumi-me por defeito porque
vestia um Alexander McQueen da Kate
com ombros descaídos e minissaia.
Acabou com as dúvidas.
Mas já não tinha medo.
Eu brilhava.
E a Kate deixou-me para ir
curtir com a Maggie Watson.
Parece a nossa menina.
Precisam de ajuda
para encontrar a Kate.
Quero ajudar.
A Kate procurava
uma obra de arte.
Algo que pode estar nas mãos
de alguém muito perigoso.
Se encontrarmos o objeto,
podemos encontrar quem a levou.
Vieram falar com o
snob da arte certo.
Fui editor sénior no museu
de antiguidades de Gotham.
Era curador de coleções privadas.
Mexia com um pouco de tudo.
Sim, nós sabemos. Agente Moore?
A Kate procurava uma tela
pintada por Jack Napier.
Ou seja, o Joker,
sabe disso, certo?
Conheço a lenda.
Um criminoso psicótico invade casas
e espalha as entranhas dos donos
num quadro e
chama-lhe arte moderna.
É um bocado convencido.
E é ilegal comprar,
vender ou possuir,
já que foi roubado de um local
de crime ativo.
Desculpe, os meus olhos
deviam ter uma luz brilhante?
Porque a Kate não ia
querer saber de arte.
E há anos que não falo com ela.
Temos razões para crer
que pertence ao Coletivo.
Terá imunidade global se nos
ajudar a estabelecer contacto.
Imunidade do quê, Menina Moore?
Sou um anjo perfeito.
Pensei que era amigo dela.
Eu adoro a Katie,
mas isto é uma armadilha.
Se me voltarem a contactar
será através dos meus advogados.
Quero que entremos
em todos os dispositivos do Evan.
A toda a hora, revirar tudo.
Sim, senhor.
Com a ajuda da Batwoman pode
ser mais fácil localizar Coryana.
Deixe-me pedir-lhe
acesso ao prisioneiro.
A Batwoman, ou seja quem for
que substituiu a minha filha...
Não me vou ajoelhar perante ela.
Deixe-me fazê-lo.
Ou pedir, pelo menos.
A Alice fará pior do que ajoelhar-se
para encontrar a Kate antes de nós.
Ocean.
- Olá.
Como se diz quando temos
a certeza que conhecemos alguém
que temos a certeza
que não conhecemos?
Adiamento da execução.
Vodca com gelo.
Veio de Gotham?
Porquê?
Pareço deprimida?
Tem a sofisticação
de um rato da cidade.
Rato.
Um assunto delicado.
Não acha os ratos fofos?
Eu tive um rato na minha vida.
Amava-o como a um irmão.
Mas quando me afastou
dos meus sonhos, matei-o.
Bolas!
Acho que é a minha vez de...
Nunca o tinha visto
perceber a dica tão depressa.
Posso juntar-me a ti?
Caso ele decida voltar.
Já deve estar noutro condado,
mas com certeza.
Da última vez que me encontrei
com uma Batwoman foi diferente.
Por favor,
que não seja um encontro amoroso.
Não sei onde ficaste com a ideia
de que os Crows são sacanas, mas
alguns querem fazer a diferença.
Pela minha experiência,
quando os Crows se juntam
há um homicídio,
por alguma razão.
Vim fazer um acordo.
Damos-te tudo o que sabemos
sobre a Safiyah e Coryana
- e dás-nos acesso ao prisioneiro.
- Para que o espanquem?
É um assassino que
sabe onde está a Kate.
Vou pensar nisso.
Devias fazer tudo
para ajudar a Kate.
Não é uma Crow que me diz
o que tenho de fazer.
Não estou a falar como Crow.
A Kate é o amor da minha vida.
Preciso da tua ajuda
para a recuperar.
Nem pensar! Não!
Trabalhar com a Crows
faz-me pele de galinha. Não.
Não vamos angariar
fundos para eles.
Confia em mim, fazemos acordo
com eles e eles quebram-no.
Não se falarmos com a Sophie.
A Sophie interroga-me
há tantos anos
que sabe que café prefiro. Não!
Vê lá se a convences.
Estamos num beco sem saída.
Lamento, mas estás em minoria.
Entendo, querem a Kate de volta,
mas a Crows tentou dar cabo
da minha vida por diversão.
Não os vou ajudar.
Está bem, então...
Histórias de terror da Crows,
queres que comece ou...
Contas tu primeiro?
A minha namorada, a Angelique,
era dependente
e numa noite péssima
ela foi-se,
como se fosse outra pessoa.
Encontrei a droga dela e levei-a,
a pensar que a podia ajudar,
que a trazia de volta.
Estava na rua, a chorar.
Era evidente que estava
a ter uma noite péssima,
passei por dois Crows
e um deles gritou:
"Eras mais gira se sorrisses."
E a minha mãe
disse-me o que fazer.
Não lhes liguei e continuei a
andar, mas não me deixaram em paz.
A minha mão saiu,
estiquei o dedo e pronto.
Os Crows tiveram o que queriam.
Encontraram a droga
e acharam que era tua.
Lamento o que te aconteceu.
E a tua?
Os Crows
mataram o meu pai.
Espera. O quê?
A sério?
A sério.
Não te vou contar hoje.
Foi a pior coisa
que me aconteceu.
Devias ter falado primeiro.
Nunca lhes perdoarei
e também não os quero ajudar.
Mas precisamos da ajuda deles.
Lembrem-se que não
é um castigo gratuito.
Dar a oportunidade de falar a um
assassino.
A não ser que tenhas outra ideia,
está na hora de
fazer outras coisas.
Podes escolher.
Dá-nos a localização de Coryana,
põe-nos em contacto com a Safiyah
ou com o Ocean.
Ajuda-nos a encontrar
o quadro do Napier.
Escuta. Isso não
vale o que te vão fazer.
Os Inúmeros Braços vão matar
quem apanhe o quadro.
Nunca encontrarão Coryana.
Não disse que
estavam relacionados.
O quadro leva-nos a
Coryana? É um mapa?
Uma cápsula de cianeto.
- Vamos tirá-lo daí.
- É tarde.
É tarde.
O Kane pressionou-o demais,
não temos nada.
Talvez não.
Temos vigiado um
suspeito ligado ao Napier
e recebemos a localização dele.
Um grupo chamado Coletivo
vai fazer uma exposição,
amanhã à noite,
para leiloar o quadro.
Porquê agora?
O dono deve ter sabido
do morto na outra noite,
e é muita pressão.
Tens o que fazer amanhã?
Queres que te acompanhe?
Não temos um infiltrado, precisamos
de alguém sem ligações à Crows
que se possa infiltrar no evento e
trazer o Napier sem ser apanhado.
Vou sozinha.
Sem Crows e sem vigilância.
E quero que sejas responsável
pelos Crows nesta missão.
Só desta vez. Não
somos parceiras.
Então, Ocean, o que fazes?
Chateio as pessoas ao dizer-lhes
que sou técnico de solos.
Parece um nome bonito
para tarado da terra,
mas sorriste quando o disseste,
deves gostar do que fazes.
Cresci no campo,
a minha família cultivava
tudo o que precisávamos.
Num sítio como Gotham,
onde tudo é cimento,
não é incrível?
Onde é esse sítio
mágico de onde vens?
Vou encontrar-me
com um associado,
devia molhar a cara.
Cinco shots, sem arrependimentos.
Posso perguntar-te uma coisa?
Já nos conhecíamos?
Lembrar-me-ia de ti.
Devo ter confundido.
Bem.
Podes fechar o cortinado?
Já dormiste metade do dia.
Cinco shots, sem arrependimentos.
Queres que explique?
Gostava.
Uma maluca, numa ilha distante,
tem a minha irmã refém
e não a entrega até que eu
te mate e lhe mande provas.
Como se chama?
Tens assim tantas mulheres
que te queiram morto?
Responde à pergunta.
Safiyah. Os seguidores obedientes
da ilha chamam-lhe rainha.
Eu não, eu chamo-lhe irmã.
Tenho três palavras. Quem é ela?
Espera, de certeza que os
colecionadores de arte devem ter estilo?
Primeiro, não são colecionadores,
são bandidos
e, se o Evan Blake é o exemplo,
a festa vai ser ao estilo de
Os Jogos da Fome.
Qual é a cena do Evan Blake?
Eu e ele lutávamos
pelo afeto da Kate,
ele era mais competitivo
e tinha mais estilo que eu.
Agora, é muito culto e parece
que gosta de coisas ilegais.
Os Crows dizem que
gere o Coletivo. Não!
Sim. Está bem.
Acho que pode resultar.
Eu diria que sim.
Olá. Eu trouxe o plano.
O plano para a missão.
O evento é num hangar privado
no Aeroporto de Gotham,
o que é uma forma
inteligente de o fazer.
O Coletivo traz
as peças de avião, descarrega-as,
compram, vendem, dividem,
carregam-nas e partem de avião.
Sem alfândega nem TSA,
e com segurança máxima.
Como passo o batfato
pela segurança?
Temos acesso VIP
a todos os cantos do terminal.
Sim, entre a Wayne Enterprises
e a Hamiltom Dynamics
temos mais horas de voo em jatos
privados que os Hadid, os Kardashian
e a Força Aérea todos juntos.
Sim. Com os nossos recursos,
a informação da Crows e uma agente secreta
de que ninguém suspeitará, a Ryan Wilder.
Tenho de os convencer a
deixarem-me entrar?
Não.
Achaste que só ela
tinha acessórios?
Um trabalho em metal de precisão,
o peso está equilibrado.
Qual a origem? A
que Bat pertenceu?
À Woman.
- Versão original ou...
- A versão atual.
O batarang é uma
peça impressionante.
Abriremos uma exceção
e permitiremos a exibição.
Certo! Adoro esse vestido.
Não foi apresentado em Londres?
- Isso mesmo.
- Foi em Nova Iorque, no inverno de 2018.
Ouvi dizer que havia código de
vestuário e pedi-o a uma amiga.
Quem lhe disse?
Acredito piamente
na primeira emenda,
exceto quando se
refere às coisas dentro
das portas fechadas do Coletivo.
Evie, querido, que
fizeste à minha miúda.
Vieste mais cedo.
Ang, grande noite, os patronos
precisam dos presentes.
E este é teu?
Sim. Esqueci-me de te avisar.
Tudo bem. Estás
perdoada. Dúvidas?
Pronomes?
Ele, dele, eles,
deles. Eu sigo o ritmo.
Vocês as duas avancem
e cometam crimes.
Ang. O que fazes aqui?
Salvei-te o couro à porta.
Não podes entrar assim,
precisas de uma referência.
De que presentes falava ele?
Ang, não.
O que queres que diga?
Que não me estavas a mentir
quando me disseste
- que tinhas a vida orientada.
- Para que saibas, estou limpa.
Há quatro meses.
Sabes o que é preciso
para orientar a vida? Dinheiro.
Se fores apanhada,
a distribuição é das oito às dez
em Blackgate.
Diz a miúda que transformou o
material da Batwoman em quinquilharia.
Sabemos o que estou aqui a fazer,
o que estás tu?
Deixa isso, só tu é
que gostas de julgar.
Esta coisa está ligada?
Sim. Tentamos o canal dois?
Nem por isso.
Batwoman para Moore.
Recebido. Estás atrasada.
Pensei que tinhas desistido.
Acredites ou não,
encontrei uma ex.
Está bem. Espero
que não haja drama.
Ela faz sempre drama.
Quando descobrir o quadro, aviso.
Aguarda.
Luke, tenho o alvo.
Ótimo. Deixa-me ver bem.
DEIXA SAIR SANGUE NA TELA
Certo. Passemos à fase seguinte.
Este interessa-te.
Sim. É manhoso, não é?
Horrível, sem técnica nenhuma, mas
sabes como é, artistas conhecidos.
Ajuda-me a perceber o interesse
de ter uma coisa destas.
Algumas destas
pessoas são doentias.
E tu?
Não gosto que me digam
o que posso ou não fazer.
Seja a arte que coleciono
ou as roupas que uso.
Não preciso da
aprovação de ninguém.
Continuas a gozar
com a minha roupa emprestada.
O que posso dizer?
Prefiro ver as pessoas como são.
Fiz uma análise para isolar
a tela debaixo do sangue
e é um quadro de correntes
do mar, tinhas razão.
O Joker espalhou o sangue
em cima de um mapa de Coryana.
Mas temos de restaurar a tela
para localizar a ilha.
- Isso significa...
- Que tens de a roubar.
Não sabia que a
Safiyah tinha família.
Não somos irmãos de sangue, parece
que não somos nada um ao outro.
Porque me quer morto?
Sem ofensa, mas já tenho drama demais
na minha vida para me importar.
Está a perder o
jeito para te mandar.
Desculpa, achas que sou uma má
assassina?
Não és das melhores,
tiveste oportunidade de me matar.
Sabias que estava aqui,
podias ter-me matado a dormir,
mas talvez não soubesses abrir
uma fechadura.
Está bem. Ataque surpresa na casa
de banho do bar, fácil e privado.
Pelo menos, podias ter-me
emboscado na minha carrinha.
Tem banco de trás e
não tranco as portas.
Mas o que fizeste?
Fizeste uma cena no bar,
chamaste-me a atenção,
começaste na conversa
e embebedaste-te?
A Safiyah deve estar desesperada
para te mandar.
Precisava de respostas
antes de te matar.
Nunca te tinha visto.
Nem eu a ti,
por isso preciso de saber mais,
antes de fazer o Ocean sangrar.
Como sabes onde é Coryana?
Porque estive lá, há cinco anos.
É impossível, há cinco
anos, eu estava lá.
Que estranho.
Acho que me podes matar
e passar a vida a fugir,
mas nada disso muda o facto
de a rainha te querer morto.
Ou podemos enganá-la.
A opção A agrada-me.
Safiyah, sabemos que não é
por causa de uma flor.
Achas que é por causa de quê?
De eu ter a mulher
que não podes ter.
Que raio foi isto?
Exatamente. A opção B.
Deve haver um dispensador
ao lado do lavatório
com os produtos.
Estou a ver.
Há muitas armas na sala,
- tens de te despachar.
- Batwoman, verificação, encontraste-o?
Alvo identificado.
Tenho de o levar para análise.
Vamos vigiar daqui.
Batwoman?
Temos concorrência.
Quem?
Já ouviste falar do Aranha-Lobo?
Atinjam-no, antes que suba.
- Menina, por aqui.
- Ryan.
Dá-me isso.
Raios!
Levaram o quadro.
Precisas de um médico?
Abrandem-no. Eu vou para lá.
Estamos a tentar.
Grande sacana.
Vamos abrandá-lo com o taser.
Raios! Aproxima-te.
Estou a tentar.
A arma está encravada.
- Meu, o que fizeste?
- Ele atravessou-se.
Algema-o.
Não é bom, chama um médico.
Verificação de estado.
Alvo apanhado. Temos
o quadro. Vamos!
O que estás a fazer?
Não o podemos deixar.
A Moore quer o quadro, não uma
notícia de força excessiva, vamos.
Alguém que o limpe.
Evan? Evan. Consegues ouvir?
Depois disto, precisamos
de mais sangue.
Não vai recuperar?
Tenho em conta que levou
com duas toneladas de
masculinidade tóxica, está ótimo.
Fratura distal do fémur, cotovelo
deslocado e traumatismo leve,
mas quando o osso estalou
rasgou a artéria femoral.
Se não o tivesses
trazido a horas,
ter-se-ia esvaído em sangue.
O que se passou?
Queres saber o que se passou?
Dei-te ouvidos e ignorei o
meu instinto, foi no que deu.
O que te aconteceu a ti?
Parecias em mau estado
- quando pediste reforços.
- O importante somos nós, não eu.
Não posso continuar a trabalhar
para que me aprovem.
Queria vestir o fato
e não pensar que me comparas
com a Kate Kane.
Concordei em fazer uma parceria
com a Crows, e para quê?
Alinhaste com quem matou o
teu pai, o teu gosto é horrível.
Mas sabes? Eu visto o fato.
Levo com as balas, e quando digo
que tenho um mau pressentimento,
têm de me ouvir.
Sua majestade disse quando
ligaria de volta?
Podes ficar aí sem falar?
Passei mais anos em cativeiro
que um elefante no zoo de Gotham,
o segredo para sobreviver
é estar entretida.
Infância difícil?
Digamos que abordo os meus problemas
de abandono com sinceridade.
Como conheces a Safiyah?
Vivia clandestina num
iate no porto de Gotham,
os seguidores da Safiyah
piratearam-no comigo a bordo
e parece que ela ficou
impressionada por eu ter dado luta.
E deixou-te ficar?
Sim.
Nem pensar. A regra da
ilha é não haver forasteiros.
Porque não me lembro disso?
É essa a questão, devias
e eu devia lembrar-me de ti.
O facto de termos as mesmas
memórias faz-me pensar
que a Safiyah fez algo
para nos esquecermos.
Achas que ela nos
apagou a memória?
Algumas. Nunca saberemos.
Diz-me que pediste comida
e que não é um,
dois, três assassinos a chegar?
Os Inúmeros Braços da Morte.
Mais parentes teus, calculo.
Podes soltar-me?
Não confio em ti.
Não confias em mim
para me defender?
- Onde está o Ocean?
- Olá.
Surpresa!
Tens dinheiro?
Devíamos deixar gorjeta à criada.
És sombria.
Não devias ter duvidado.
Anda, conduzes tu.
Os distintivos dos
Crows que o fizeram.
Não chega. Queima tudo, miúda.
Não posso. Acredito
na missão da Crows.
Uma organização que decide
o que é a justiça
com base em quem paga mais?
Que bate para sacar informação?
Que atropela alguém
por roubar um quadro?
- É nisso que acreditas?
- Não basta dois homens
perderem o emprego?
Tens razão, mas luto
para mudar a cultura.
Pois, boa sorte para isso,
mas se queres aliar-te a mim,
mete o teu distintivo
naquela pilha.
Até lá, a nossa parceria acabou.
E o quadro? A equipa
forense está a trabalhar nele.
Não queres saber onde é Coryana?
Vamos ver quem chega primeiro.
Mary Hamilton. Que estranho.
Porque sei que és o Aranha-Lobo?
Porque estou nu,
quase de certeza.
Estás mesmo.
Evan, tens de ter um fato melhor.
O elastano não te protege.
Mas é tão confortável.
Encontra uma desculpa mais segura
para te mascarares.
A elite de Gotham é séria demais.
Quem mais lhes vai revirar os
olhos com tanto estilo como eu?
Os Crows têm o quadro.
Roubei-o para a Kate.
Pensei que teria mais hipóteses
que a Crows.
Não te martirizes por isso,
porque ninguém tem
o quadro do Napier.
Era falso.
É impossível.
A Batwoman tirou uma amostra
do composto químico
que estava por cima do original
e era sangue de porco.
O Napier não usaria
sangue de porco.
Certo. A Crows
tem uma cópia falsa
e o original ainda anda por aí.
E a Kate também.
Oh, meu Deus!
Quando nos safarmos
dos Inúmeros Braços
vamos tentar descobrir
o que a Safiyah nos fez e porquê.
Não és tão rápido
como pensas, amiguinho.
Apanharam-te lá.
Estás bem?
Sim, olhos na estrada.
O que tens?
Nada.
Podes ir ver lá atrás?
Está lá um tubo branco?
Sim.
O que é?
Já ouviste falar do Jack Napier?
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas e corrigidas por:
Mr.Scudester