Vai a jogo, e já a
dominar, imparável.
Aí vai ele, a fazê-la rolar
rapidamente no campo.
Eles vão ter de se
esforçar muito mais.
Mr. Capalaci?
Pediste algo, querida?
Champanhe, senhor.
Não pedimos champanhe.
Não, a sua mulher é que pediu.
Ela manda beijinhos.
Se ele gostasse mesmo de si, tinha
pedido uma banheira para dois.
Não!
Mas a Mrs. Capalaci?
Ela é que não olha a despesas.
Eu não cobro pouco.
Há muitos assassinos
profissionais a um preço razoável
para tratar de um marido infiel
e da amante ensaboada dele.
Isto é Brut Millésimé.
Podia ter comprado garrafa
de uma zurrapa barata,
mas a Mrs. Capalaci insistiu
no melhor vintage,
porque ela queria que soubesse
que ela estava disposta a gastar
mais consigo do que o marido dela.
Não.
Estás a brincar?
Olha quem está
quase a reformar-se.
Victor Zsasz ao seu dispor.
- Quero Snakebite.
- Põe-te a milhas.
Estou farto de ti.
Os agarrados dão nas vistas.
Não há mais nada assim.
Vai com calma.
- A sério?
- Só a aterragem não correu bem.
Tinha corrido, se
as botas servissem.
Não é fácil comprar essas coisas.
Custam mil dólares cada.
Já vamos em quatro mil.
Compensou.
O fato é à prova
de bala, estúpido!
Quem és tu?
A Batwoman.
Não. Não és a Batwoman.
Ai não?
Luke, preciso de uma resposta.
Luke?
Não me lembro de nada.
Isto esclarece
o assunto?
Estás a apitar?
Isso é o quê? Um alarme.
Uma reunião na Polícia de Gotham.
Tenho de ir.
Tens de ir a outro lado?
- Não me atrasei.
- Não.
Tinhas ainda 12 segundos
antes de eu anular a tua
condicional por não vires à reunião.
Quer dizer que estás a trabalhar?
Bom dia, Gotham.
Estou a olhar para uma
foto desfocada e ao longe
do protesto da Batwoman
e tenho uma perguntar parva:
Temos uma Batwoman nova?
E pergunta ainda
mais parva, é negra?
Não me levem a mal.
Sou a favor da
igualdade em Gotham,
mas o que é que eu perdi?
Tem de fazer uma TAC.
Para ver se a quimioterapia
está a fazer efeito.
Tem dores novas?
Não muitas.
- Até me sinto cheia de energia.
- Ótimo.
Olha!
O teu telefone vai tocar
e a resposta é sim.
Roxanne, dá-me licença?
Amy, podes levar a
Roxanne ao laboratório?
Sim. Obrigada.
Anda cá. O que
estás aqui a fazer?
- Estou a meio de uma consulta.
- Desculpa, eu...
Mary Hamilton.
Sim, sou a dona do The Hold Up.
A agente da condicional
da Ryan Wilder.
Está bem. Olá.
Se contratei a Ryan
para trabalhar no bar?
Sim.
Sim, fiquei impressionada
com o jeito dela
para cortar fruta.
Sim, está bem. Depois falamos.
Quem está em condicional
pode trabalhar em bares?
Ela abriu uma exceção porque
não consigo arranjar emprego.
É perfeito, se trabalhares
no The Hold Up
as pessoas não pensarão
que és a que nós sabemos
e explica porque
estamos sempre juntas.
Sempre?
O Luke disse que só mantenho
o fato quente até a Kate voltar.
Tu achas que ela não volta.
Como é?
Tenho de voltar aos doentes.
Eu ligo à gerente do bar para
avisar que vais começar a formação.
A Sociedade da Cara Falsa
está a vender um novo injetável.
O Snakebite.
É um psicadélico viciante
feito de cogumelos e da
toxina do medo do Espantalho.
Descubram a cadeia de comando
da Cara Falsa.
Não vou deixar isto entrar na
minha cidade.
Obrigada, eu guardo.
Senhor?
Dos investigadores da queda.
O telefone da Kate.
O que foi, senhor?
Preciso da password disto.
A agente Moore deve saber.
Já a viu?
Perdeste um belo nascer do sol.
Onde estamos?
Eu estou onde devia estar.
Admira-me que te
tenham mandado comigo.
Queriam que
reportasses a minha morte.
Planeaste ser raptada?
Precisava de um grande gesto para
ter uma audiência com a rainha.
E o que se dá a uma rapariga
que tem tudo?
Resposta? Chateia-la,
e ela manda o melhor assassino
para te apanhar.
Desculpa. Quem é que chateaste?
Acordaram, minha rainha.
Ainda bem.
Vigia a miúda nova.
Traz-me a Alice.
A Safiyah? Como a conheces?
E tu, como a conheces?
Ela vigia-me a mim
e à Julia há meses.
Ela sempre gostou de ver.
E porque estás aqui?
Faço um favor a ambas.
Já há algum tempo
que não mato uma rainha.
Para que saibas, quando falhares
e eu morrer ao teu lado,
já não se considera um favor.
Envenenei o meu
amigo verdadeiro, o Rato,
para poder encenar a vingança
perfeita da minha família,
e a Safiyah estragou tudo.
Se eu morrer hoje,
que assim seja.
Levem-na à rainha.
Escuta.
Seja qual for o problema que ela
tem convosco, não tenho nada a ver.
Não tenho de estar aqui.
Ninguém quer saber.
Bela gravata.
É seda italiana?
- Sim.
- Fica bem com o cartão.
Não me toques.
Mas realça a cor dos teus olhos.
Quem és tu?
Sou aquele.
Mas aquela música alegre
acelerou o meu horário
e tenho de ir andando.
Preciso de coisas
do teu computador.
Tens uma arma no laboratório?
Que raio de cientista és tu?
Está trancada.
Enganei-me.
Funciona bem.
Duas mortes chocantes nas instalações
de investigação da Hamilton Dynamics,
de manhã cedo colocaram
a empresa em alerta máximo.
Um porta-voz da Hamilton
assegura ao público
que não foram comprometidas
armas de fogo.
As imagens do laboratório.
Ele apareceu em pleno dia.
O que levou do computador?
A Hamilton não revela o que foi.
Não és a Mary Hamilton?
Vendi a minha parte
quando a minha mãe morreu.
Não me dou com a
administração de engravatadinhos.
Espera. És multimilionária.
Porque só recebo 12,50 à hora
no The Hold Up?
Está bem.
Podemos resolver isso.
Quando começaste
a trabalhar no bar?
A minha agente não me largava
por não ter emprego.
Precisamos de uma gerente
e ela de um disfarce.
Apanhei-o.
Que marca é aquela na testa?
- A fazer o reconhecimento facial.
- Não é preciso.
É o Victor Zsasz,
assassino profissional.
Ele corta-se para
contar as vítimas.
Como é que conheces
um assassino profissional?
Conheço quem o conheça.
O que foi? Temos
círculos em comum.
- Têm...
- Tinham círculos em comum.
No passado.
E círculos grandes
e alargados
que nos podem dar jeito,
porque agora sabemos
quem procuramos.
A minha agente está no The Hold
Up à minha procura, tenho de ir.
E o Zsasz?
Trato dele quando
souberes a morada dele.
As cicatrizes são obras de arte.
Ele importa uma
loção cara francesa.
O nome significa "rabo
de bebé" ou assim.
O que foi? É mesmo boa.
Sim. Vocês vão...
Procurar o rabo
do bebé. Entendido.
A última refeição
antes da matança?
Droguei-te, raptei-te
e foste entregue à minha porta.
É para não haver ressentimentos.
Vamos.
Senta-te comigo.
Se não te importares,
prefiro o veneno em comprimidos.
Achas que me dava ao trabalho
de te trazer para aqui
só para te envenenar?
Sim, para veres na primeira fila.
Não fui eu que comecei, Alice.
Qual é a reação apropriada
ao saber que o avião da
minha irmã explodiu no ar?
Traíste-me.
Revelaste o recurso mais valioso da
minha ilha aos oportunistas de Gotham.
Uma mulher sábia ensinou-me
que não vale a pena
mandar mensagens discretas.
Sempre foste a
minha melhor aluna.
Mas temo que
estejas mal informada.
Não rebentei o avião. Alguém
quer que penses que matei a Kate.
Não tenho pensado nela nem em ti,
desde que saíste
daqui há cinco anos.
Ou seja, temos um
mistério para resolver.
Por isso, minha amiga,
senta-te para bebermos um copo.
Como nos velhos tempos.
É a morada correta?
Que raio de assassino implacável
faz compras na Storage and Stuff?
Um verdadeiro psicopata.
Encontrei o disco.
Boa!
Deves ser a miúda nova.
Encontraste o que procuravas?
O batarang?
Alguém os usou todos.
- Esgotaram-se?
- Usa o bastão.
Enquanto esperamos,
preparo-te uma bebida?
Há um botão escondido de lado.
Deves ser a substituta.
O que aconteceu à outra?
Foi assassinada?
Ou és o Sammy Hagar
e ela é o David Lee Roth?
Olhas para mim e perguntas-te
que velho branco sou?
Os miúdos de hoje.
Não percebem nada de história.
Não vou assustar um tarado que
usa a pele para afiar as facas.
Pelo menos, é a minha pele
porque,
para ser sincero,
não pareces muito
à vontade na tua.
É como se te passasses
por outra pessoa.
Não desenhei o maldito fato.
Vê-se,
porque não vejo a Batwoman em ti.
Deve ser porque não te vejo a ti
como Batwoman.
Queres saber o que eu vejo?
É um míssil terra-ar
disparado do ombro?
Nem pensar!
LISTAGEM
Mergulhei de um prédio em chamas
só por causa de uns nomes?
Só? Um assassino profissional
ativo com uma lista de nomes longa.
Mais alguém tem
dores de estômago?
Vamos descobrir
quem são primeiro.
A Janet Evans é
professora de
biologia do nono ano.
O Paul Akins
é canalizador.
O Jamal Walker é
corretor da bolsa.
Não entendo, não há ligação.
Não conseguimos proteger
esta gente toda.
E se não tivermos de o fazer?
O Zsasz não procura trabalho.
Procuram-no a ele.
Alguém o contratou
para obter esta lista.
Descobrimos para quem trabalha
e travamo-los.
- Mas como?
- Eu pergunto-lhe.
Porque desabafou
contigo da outra vez.
Não como Batwoman, como Ryan.
Estás doida? Porque um
assassino denunciaria o cliente?
Mas ele sabe quem tu és,
ou que existes, superficialmente.
Vale a pena tentar.
Ou tornas-te uma
marca na cara dele.
Ou descubro quem o contratou.
És bilionária?
Quanto tens à disposição?
Há mais lugares vazios.
Não te lembras de mim?
Namorava com a Angelique Martin.
És a ex da Angelique?
Então, fica, por favor.
Faz o que quiseres.
Só não me faças o
que lhe fizeste a ela.
- Sabes quem sou.
- Sei que lhe deste um desgosto.
Desculpa o abuso.
Adoro dramas lésbicos.
Ela foi má para mim.
É assim que sabes que é amor.
Diz-se nas ruas
que o teu último
trabalho correu mal.
Estás disponível?
É para matar a ex?
Quero que mates a Alice.
O bando do País das Maravilhas
matou a minha mãe.
Correu mal, mas não acabou.
Que valor tenho de cobrir?
Não falo dos meus homicídios.
Luke, estava perto que chegasse
do telefone?
Sim.
Limpei-lhe os dados
e três camadas de encriptação.
Espera, enquanto vejo
os contactos recentes dele.
E o cliente mistério é
a Safiyah.
Queres que seja má pessoa,
mas não sou.
Não matei a tua irmã.
Não quero atrair atenções para a
minha ilha.
Porque tenho um bilhete, assinado
por ti, a dizer o contrário?
Então, apanhaste-me, Alice.
O meu nome estava no bilhete.
Quem o fez explodir?
Alguém que pensava
que eras importante para mim.
No ano passado,
trabalhei com um dos teus homens.
O Atirador.
Troquei uma arma desenhada
para matar a Batwoman
por um frasco do teu soro da
Rosa do Deserto.
Só que não cumpri o acordado.
Dei-lhe uma arma avariada.
Continua.
Estou morta para
saber como acaba.
Retaliaste matando
o meu bando todo.
Tens um bando?
Tinha.
Lacaios assassinos?
Parece chato.
Ou meticuloso.
Se fosse meticulosa,
porque estarias aqui?
Porque é que a Alice está viva?
A Safiyah orgulha-se de ser
uma governante justa e imparcial.
A Safiyah acolheu-a,
treinou-a como soldado
e prometeu-lhe uma eternidade
de proteção e saúde.
Mas a Alice estava decidida a
destruir a família Kane em Gotham.
Deixa-me adivinhar.
A Alice traiu-a?
A Alice quebrou a
regra de ouro da ilha.
Tentou levar uma flor
da Rosa do Deserto.
Já te perdoei o que fizeste há
muitos anos.
É por isso que vai ser mais
difícil perdoar-te por isto.
Revelaste o segredo
da Rosa do Deserto ao mundo.
A Coryana é o jardim
e eu sou a sua guardiã.
A minha família tem-se dedicado
a proteger esse segredo.
A história está manchada de colonizadores
que vieram com os seus falsos ideais
e pilharam em seu proveito.
O negócio dos
diamantes em África.
O petróleo no Médio Oriente.
Coryana não é diferente.
O nosso jardim será devastado
e a nossa ilha pacífica deixará
de existir.
Devias ter pensado nisso antes de
rebentares com o avião da minha irmã.
Não derrubei o avião dela.
E eu não revelei o segredo
da Rosa do Deserto ao mundo.
Só o dei a uma pessoa.
E ela fez o resto.
E quem é essa pessoa?
Safiyah? Nunca ouvi falar nela.
É um dos seus muitos nomes.
A única Safiyah que encontro tem
meia-dúzia de passaportes europeus
com nomes diferentes.
Nasar, Sohail, Patel...
Como a encontramos?
Se é muito obscura
é possível que a Ryan a conheça.
Qual é o teu problema com ela?
Não tenho problemas com a Ryan.
E qual é o teu problema comigo?
- Isto não é definitivo.
- Eu sei.
- Disseste isso mil vezes.
- Porque lhe arranjaste emprego?
Mentiste à agente? Fazes uma
festa sempre que ela faz algo bem?
Somos a equipa dela.
Ela é uma morcega.
É uma dupla a quem
o fato da Kate serve.
Só que não é.
A Kate não vai voltar, Luke.
Como podes dizer isso
depois de tudo o que passámos?
Porque há teorias científicas
em vários mundos
e há probabilidades de sobreviver
a um acidente automóvel.
Sabes quais são as probabilidades
de sobreviver à explosão
de um avião em pleno ar?
E mesmo que
sobrevivas à explosão,
como sobrevives à queda?
Olhaste-me nos olhos
e disseste: "Os
milagres acontecem."
Eu sei.
Mas as tragédias também.
A cidade precisa de um herói,
precisa duma Batwoman.
Alguém que não é perfeito,
mas nos pode mostrar
que ainda há esperança,
apesar de tudo.
E essa pessoa é a Ryan.
Ótimo, ainda cá estás.
- Tens de ver isto.
- O que se passa?
Veio o resultado
da TAC da Roxanne.
Não. O cancro progrediu?
Esse é o do mês passado.
Este é o de ontem.
Onde foi o cancro?
Os cancros de estádio três
não desaparecem de repente.
Como se chama a doente?
Roxanne Adams.
De acordo com o processo, foi
tratada a uma mordidela de morcego.
Ela está aqui.
Essa lista é dos que foram tratados
pela Hamilton à toxina dos morcegos.
Devia ter tratado a toxina,
não um cancro incurável.
Mas a Rosa do Deserto cura tudo,
por isso, eu sabia que trataria
os sintomas da toxina.
Nem sonhei que pudesse tratar
doenças pré-existentes.
Todos os da lista têm o
medicamento milagroso nas veias?
Meu Deus!
Mary?
O Zsasz está aqui. Preciso de ti.
Olá.
É o Victor Zsasz.
Vim resolver uma confusão.
Parece que agitámos umas águas.
Tenho de resolver os
assuntos pendentes.
Mas essas águas eram da Safiyah?
Podia dizer-lhe,
mas tinha de a matar.
Por isso, digo-lhe. Sim.
Tenta falar com
ela. Vou vestir o fato.
E, não me mates, mas
fiz umas alterações.
O quê? Ao fato? Não é teu.
Eu sei, é da Kate.
Se vou ser a Batwoman,
vai ser à minha maneira,
Mas o fato é perfeito.
Viste o raio da peruca?
Não nos vamos precipitar.
Primeiro, faço-te sangrar.
Depois, sangro eu.
Não percebes?
A perseguição é que tem piada.
Estás a ver-me?
Um visual novo.
Uma Batwoman nova.
Vamos lá esclarecer isto.
A Alice, a ladra desertora,
tem uma audiência privada
com a vossa rainha,
enquanto tu, soldado fiel,
ficas a tomar conta de mim.
É por isso que
odeias a Alice, não é?
Se a Safiyah
deixar a Alice viver,
tens de aceitar
que ela ande à vontade em Gotham.
Não era mais fácil para ambas
se eu a prendesse?
Fácil raramente
significa vitória.
Qual vitória?
Porque estamos aqui?
O que querem de nós?
Vais garantir a
liberdade dela, ou não?
Assim que puder,
prendo a Alice para sempre.
Então, não me serves para nada.
Certo, isso foi do caraças.
Demonstrou confiança.
Não levava um
pontapé assim, desde...
- O Batman.
- Não finjo que sou ele.
Depois contas-me,
mas...
devias perguntar-te:
Se a pessoa a quem provocas dor
gostar de sentir dor,
quando deves desistir?
Parece que estás confortável.
Certo.
Adoro a nova peruca.
Odiei o que fizeste,
mas mentiria se dissesse
que odeio como o fizeste.
Envenenar centenas de pessoas
para depois as salvar,
só para picar um inimigo.
Despertaste a minha atenção.
Pode surpreender-te, mas a
tua aprovação não me interessa.
Nem sempre foi assim. Lembras-te
de quando nos conhecemos?
Estavas escondida no iate
que assaltámos.
Tinhas escapado ao cativeiro.
O teu Rato preso
e o pai dele à solta pelo mundo.
Estavas tão...
destroçada.
Tão zangada.
Como uma sereia a
debater-se na rede.
- Agradeceste-me por te encontrar.
- Não me encontraste.
Não.
Tu é que te encontraste.
Porque te ensinei
a transformar a raiva em poder.
Mas essa raiva nunca
incluiu matar a Kate
e, agora, consome-te
ao ponto de te quereres vingar
do seu presumível assassino?
Porquê?
O que se passou?
Não se pode mudar de ideias?
Tu não costumavas mudar.
Adoravas a tua
irmã acima de tudo.
O que aconteceu
entre as duas, Alice?
Se queres saber,
sempre pensei
que eu e a Kate éramos iguais.
Não a heroína e a vilã,
só duas irmãs
que fariam tudo uma pela outra.
Mas estava enganada.
Tiraste-me tudo.
Porque te dei tudo.
Como te darei a tua irmã.
Esse é o colar da Kate.
Se o avião tivesse explodido
com ela lá dentro,
como é que eu poderia ter isto?
Basta!
Para que é que ela serve?
Já disse que é tudo.
Há muito tempo
que ninguém o fazia.
Quanto mais sem mãos.
Tens fogo dentro de ti.
Já percebo porque a Ms.
Pennyworth não te larga.
Já terminámos.
Não saio da ilha sem a Kate.
Será trazida de volta à ilha,
assim que partirem.
Não sou tola para vos ter
aqui às duas ao mesmo tempo.
E queres que acredite em ti?
Quero devolver-te a tua irmã.
Mas, antes disso,
tens de fazer algo por mim.
A Morcega voltou.
Mas de negro.
Ontem à noite, a mais recente residente
de Gotham fez uma estreia dramática,
e foi audaz para
derrubar o Zsasz.
Batwoman, adorei o novo visual.
Estás a ver?
Temos uma nova.
A definição de "vigilante"
é o que age sem
recurso a meios legais.
Sim, mas ela é o máximo.
Está bem. Falemos da Ryan Wilder.
Falei com a tua patroa. Está
contente com o teu desempenho.
É bom que esteja.
Ontem, salvei-a.
Estávamos sem gin.
Fui comprar mais.
Certo. O próximo passo, uma casa.
Está na minha lista.
Sabes o que tem a
Batwoman na lista?
Impedir a cidade de cair
num buraco negro de desespero.
Tens de ter uma morada para
a semana ou faço queixa de ti.
GAZETA DE GOTHAM CITY
A MAGIA DA MORCEGA!
Sim, senhora.
Porque ainda estou viva?
Sim, não deve ser nada bom.
Porque é que não é bom?
A Safiyah poupou-te, ou seja,
ficou caidinha por ti,
o que é muito bom
até deixar de ser.
Porque ainda estás viva?
Eu e a Safiyah
precisamos uma da outra.
Adeusinho.
Ainda és uma das criminosas
mais procuradas de Gotham.
Mas, se me prenderes,
não posso fazer
o que a tua nova namorada me
encomendou.
E ela pode nunca me dizer
onde está a Kate.
A Kate?
"Magia da Morcega"?
Onde arranjaram uma foto tua
profissional?
Não sabes?
A Mary faz as minhas RP.
Claro que sim.
Que loucura. A minha
agente está obcecada com ela.
E eu estou a um atraso
de ser reincidente.
- As pessoas subestimam-te.
- Sim.
Mas é uma forma marada
de esconder a identidade.
Não quando vem da pessoa
com quem trabalhas.
É que...
Mandei fazer mais.
Eu treino a pontaria.
Seria ótimo.
E queria pedir desculpa
por ser tão exigente.
Ontem foste o máximo.
Eu percebo. Sentes falta da Kate.
Mas tens de me dar
uma oportunidade,
uma a sério,
até ela voltar.
Sim. Combinado.
E...
Deixa-me fazer umas melhorias
no Batmobile.
Lá estás tu a ser maluca.
"Que a tua memória
seja uma bênção."
É uma homenagem
judaica aos mortos.
Ainda não estou
pronto para o dizer.
Não devia ter-te
escondido o que sinto.
Mas não muda o facto de
ser isto que eu sinto.
Nem muda o que eu sinto.
QUE A TUA MEMÓRIA SEJA UMA BÊNÇÃO
A máscara é de madeira?
Mandaram-nos procurar
a cabeça da serpente.
Segundo o meu informador,
esse tipo é quem manda
na Sociedade da Cara Falsa.
- Sabes o nome?
- Ainda não.
Descobre-o. Não vou dar uma foto
ao chefe de um tipo de máscara.
MENSAGENS
Chegaste.
Encontraram o telefone
da Kate nos destroços.
Como tu e a Mary não me atendiam,
os técnicos passaram a noite
a descobrir a password.
Foi por isso que vim.
Fazes ideia do que fazia a Kate
a pesquisar sobre um
quadro do Jack Napier?
Pode perguntar-lhe
quando a encontrarmos.
Penso que está viva.
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas e sincronizadas por:
Mr.Scudester