Anteriormente em Batwoman...
À Catherine, uma mulher
bastante extraordinária.
Devias ter visto primeiro se
estava marcado veneno ou não.
O Jacob nunca nos faria mal.
Como é que ela morreu?
Exactamente da maneira
como a Alice o planeou.
Mãos ao alto, Kane.
Está preso.
Que raios está a acontecer?
Tirem-me as mãos de cima!
Fizeste alguém passar por ele,
O Pirata da Pele.
Vou perguntar-te de novo, Kate.
A Alice vale a pena?
Aquele não era o nosso comboio?
Mas que raios?
Aquela era a minha paragem.
Ele falhou por completo
a minha paragem.
Keanu.
Alguns de nós temos bilhetes
até "Pequeno comprimido
irregular".
Isso não é correcto.
Atenção, senhoras e senhores.
Parece que nosso sistema de
computador deixou de responder.
Perdemos os nossos travões.
Isto não é um exercício.
Preparem-se para o impacto.
O condutor pediu ajuda
há cinco minutos atrás
e disse que ficou sem travões.
A sua razão de velocidade,
e tendo em consideração
o peso dos passageiros na hora de
ponta numa ferrovia de 650 volts,
ele tem cerca de meia milha
de via antes do fim da linha.
Não ouviste uma só palavra
do que eu disse, pois não?
Adoro esta mota!
Pensei que não devias ter uma
igual à da Kate Kane.
Concordo, mas faltam dois dias
para o meu aniversário.
- Aniversário?
- Não fazias ideia.
Sim, bem, a próxima paragem
deverá ser...
Já o vi!
Cuidado!
- Já a tenho, senhora.
- Senhora?
Rapaz...
Bom dia, Gotham.
Após a morte de Oliver Queen,
acho que todos precisávamos
de uma razão para sorrir,
e temos andado a recebê-las
durante toda a semana.
Uma brasa de cruzada de capa
e um policia com ar
de Chris Evans?
Fala comigo, Gotham.
Vamos enviar estes dois ou quê?
Parabéns. Teu crédito nas
ruas está fora dos gráficos.
O agente Slam Bradley
é um herói da cidade.
Porque é que este tipo está de
repente em todo lado onde estou?
A polícia provavelmente
está a aumentar seu jogo agora
que o director dos Corvos
está na prisão.
O Slam é o Sr. Março
no calendário anual dos
borrachos da GCPD.
As algemas são um belo toque.
Devo dizer que não posso
culpar as pessoas
por gostarem de ti
e do Capitão América.
Não tivemos já esta conversa?
Eu sou muito, muito gay.
Não viste a Batwoman?
Vibrações directas.
Kate, isso não é
totalmente negativo.
Que eu aparentemente ande
a namorar com o Sr. roupa interior
que nem deixa nada
para a imaginação?
Que Gotham está confusa.
É informação incorrecta.
Quanto menos souberem sobre ti,
mas fácil será de te
manter um segredo.
Um comboio perdeu os travões,
e eu salvei 450 pessoas de se
esborracharem contra uma parede,
e todo o que importa a Gotham
é a vida sexual da Batwoman.
Eles apenas a querem ver feliz.
Bom, é pena porque
ela não o está.
Enchem vossos copos
o mais depressa que puderem
e borrifem a mesa com
botões e farelo.
Gatos no café e ratos no chá,
e dêem as boas vindas
à rainha Alice com 30 vezes 3.
Catherine, diz-me
se estiver demasiado fraco.
O que é isso, querida?
Demasiado amargo.
Então está perfeito.
Agora volta a dormir.
Boa noite.
É mesmo pena nossa querida irmã
não se conseguir juntar a nós hoje.
Acho que para isso ele teria
que aceitar uma das tuas chamadas
ou responder às mensagens...
ou a uma carta
ou a uma prenda críptica.
O teu chá está a arrefecer.
Eu estou a arrefecer.
Talvez devíamos resumir isto
quando as condições
forem mais favoráveis
para uma celebração.
A Catherine Hamilton está morta.
O raio de sol está implícito.
Olha, Alice.
Sei que tens essa fantasia
que nós os três vamos ser
uma família um dia,
mas a Kate não quer isso.
Eu matei nossa inimiga mútua
por ela. Ela irá querer.
Isso não foi um gesto
de amor para ela.
É uma fraqueza.
É apenas outro fio desenrolado
na tua psicose.
Ela não vê a sua irmã.
Ela vê uma alma que
precisa de ser salva.
Ela é a heroína da cidade.
A heroína da cidade
não pode ser vista
a beber chá com uma fugitiva.
Enquanto ela usar
aquela máscara,
nunca a irás conseguir
trazer para esta família.
Malta, isto pode ser
uma novidade para alguns de vocês,
mas a minha conta Instagram
não é mesmo um sítio
para listarem todas as razões
de eu ser um lixo humano.
Meu padrasto é um assassino,
a empresa da minha mãe é corrupta,
todos nós somos malignos.
Entendi tudo,
Em alto e em bom som
e como não há rede suficiente
na internet para eu explicar
todas as maneiras
que vocês estão errados,
vou-me desligar por algum tempo.
Sejam melhores uns
com os outros, a sério.
Paz.
Meu Deus!
Desculpa.
Não te queria assustar.
Eu sei, e não querias
que a tua irmã gémea
envenenasse a minha mãe,
mas todos nós sabemos
como isso acabou.
Apenas queria que soubesse
que eu liguei para
a Hewitt e Associados.
Achei que uma equipa legal
extra não iria fazer mal.
Sim, eu sei, e foi por isso
que todos eles foram contratados.
Obrigada,
Mas nós tratamos disto.
- "Nós"?
- O teu pai, a Sophie e eu.
Teu pai tem cada advogado
de Gotham a seu serviço,
a Sophie formou uma equipa
de assalto para achar o Rato,
e eu ando a procura
por um cirurgião plástico
disposto a testemunhar
a colocação daquele rosto
como sendo uma boa forma de
incriminar alguém por homicídio.
Muito bem.
Como posso ajudar?
Podes dizer à tua irmã para parar
de profanar a campa da minha mãe.
Ela tem andado à procura de
um modo de chamar a minha atenção.
Ela acha que eu quero
ser irmã dela.
Não era isso que tu querias?
Olha, se queres ajudar
diz à tua irmã para deixar
a minha mãe morta em paz.
Ela escuta-te, certo?
- Espera.
- Mary, eu sinto mesmo muito.
Eu sei. Eu sei que sentes.
Eu sei que nunca quiseste
acreditar que a tua irmã
fosse capaz
de fazer algo tão horrível,
mas eu acreditava,
e tu decidiste ignorar-me...
Por isso estou mesmo ocupada.
Adeus.
Toma. Coloca isto.
Somos agentes da autoridade
de transportes.
Desde o incidente com o Espantalho,
os comboios de Gotahm usam um
sistema analógico independente.
Em teoria, isso deveria
deixá-los à prova de hackers.
- Um condutor suicida?
- A GCPD já o libertou.
Os dados da caixa negra mostraram
que não houve erro de engenharia.
Foi como se o sistema de travagem
fosse possuído ou algo assim.
Por favor, não toques nisso.
Que bom. Isso tornou isto
mais difícil em 100%.
Isto ajuda?
Isso poderá teoricamente
ter algo a haver com isso.
Sim, é um analisador de pacotes.
Ele intercepta e confunde o trânsito
enquanto ele passa sobre
uma rede digital.
O hacker provavelmente
usou-o para aceder
aos travões do comboio
remotamente.
Gosto de escavar,
porque quando escavo
encontro todos os segredos
que tu enterras.
- Acabaste de receber...
- A mesma coisa.
Se posso hackear o vosso metro,
posso hackear vossos telefones,
computadores,
câmaras de segurança das casas.
Consegui a vossa atenção?
Óptimo. Agora vão financiar
a minha fuga de Gotham.
Cliquem na ligação e
ajudem-me a angariar
$5 milhões até à meia-noite
da próxima sexta-feira,
ou os vossos segredos
serão revelados.
Não importa se são
viciados em pornografia,
vigilantes mascarados,
ou um Joe Schmo diariamente.
Paga, Gotham.
Presidente, está a chamar isto
de ataque terrorista?
Senhor, quão espalhado está
esta falha cibernética?
Por favor, deixem-me falar.
Primeiro e mais importante
Gotham não tem razão para alarme.
Temos camadas de segurança
cibernética a postos,
e não seremos decerto
coercivos pelas exigências
de algum brincalhão tolo.
Encorajo todos a voltarem
às suas actividades diárias.
As autoridades estão
a trabalhar 24 horas
para assegurar que isto
nunca mais volte a acontecer.
- Devem estar a brincar.
- Este tipo é bom.
Se está tão a salvo porque
é que o número do cartão
de crédito pessoal do
Presidente a aparecer
por todo o ecrã?
Vão às compras, Gotham.
- O que estás a fazer?
- A desligar-nos.
O tipo tramou o Presidente da câmara.
Estamos a um clique da exposição.
O quê?
Esta coisa não tem uma Firewall?
O tipo conseguiu
aceder ao metro,
à rede telefónica da cidade e
assumiu uma transmissão ao vivo.
E?
E tu és a pessoa mais famosa
de Gotham neste momento.
Não achas que és um alvo
óbvio nisto tudo?
Isso vindo de um génio que
põe um Bat-emoji
- em cada mensagem de texto.
- Isso era apenas código.
Olha, não consegues só usar
isso para verificar o IP
e achas a localização
do utilizador?
Conseguia se tivéssemos internet.
Não o faças.
Não o conseguimos deter
se não o encontrarmos.
Não conseguimos deter ninguém
se todos souberem quem tu és.
- Por favor.
- A sério, não.
5 minutos, depois apagamos.
- Está bem.
A comida está a arrefecer,
comandante Kane.
Onde está a tua mordidela,
cãozinho?
Até é meio poético que o homem
que prendeu mais de metade
dos tolos aqui dentro
esteja agora a comer na
mesma tigela de cão.
Bem-vindo a casa.
Serve-te.
Depois de tudo isso,
conseguimos antecipar
a tua audiência em uma semana
pois a última coisa que precisamos
é começar teu julgamento
no dia de São Valentim
com um bando do júri a pensar
nas suas caras metades
enquanto escutam a teoria da
acusação em como mataste a tua,
mas noticias menos boas...
ainda estou a trabalhar
para encontrar um médico
disposto a testemunhar
que a troca de caras
existe realmente.
- Mary
- O Dr. Keller é suposto de estar
em ano sabático, ou seja,
ele está demasiado assustado
de ser associado a ti,
e aparentemente,
o professor Vivek
é demasiado bom para nós
agora que ele foi...
Mary, pára.
A tua mãe foi morta e Gotham
julga que fui eu que a matei.
Isso é incompreensível.
Como estás a lidar com tudo?
Estou a estudar
estratégias de escape
como táctica de defesa
para que todas as paredes
que seguram bem tudo
o que sei que é verdade
não se desmoronem à minha volta.
Mary, a Kate e eu achámos que
precisas de falar com alguém.
Tipo com quem?
Contigo?
Tu querias divorciar-te
da minha mãe.
A tua mãe e eu tínhamos uma
diferença fundamental de opiniões,
mas eu nunca parei de querer
ser o teu pai.
Não tenho tempo para me sentar
e sentir pena de mim própria,
por isso temos que achar a Alice,
forçá-la a confessar,
e tirar-te daí.
Aguenta. Irei encontrar
alguém que nos possa ajudar.
Certo. O sinal no
dispositivo funcionou.
Este sítio está mesmo a dar-me
vibrações de "Sr. Robot".
Batwoman para Bat-caverna.
Luke?
Desligaste os comunicadores.
Um de vocês precisa
de começar a falar.
Temos vigiado esta operação
durante meses.
Até a noite passada,
não passavam de rejeitados
a trabalhar para um anel de
hackers russos, que apenas
roubavam cheques da Segurança
Social a velhinhas.
Por isso, porquê
o aceder ao metro?
Não fizemos isso.
Não somos terroristas.
Agora querem falar?
Então qual de vocês cortou
os travões ao comboio?
Juro que não foi nenhum de nós.
Minha esposa apanha o metro
para o trabalho cada manhã.
- Nunca faria nada que...
- Qual de vocês cortou os travões?
Juro pela campa da minha mãe
que não fomos nós!
Por favor, não me mates.
Então responde
ao raio da pergunta!!
Sei que estás aí.
- Queres falar sobre isto?
- Nem por isso.
Eu entendo.
Talvez numa outra altura.
Alguma vez te sentes como se te
estivesses a esconder do mundo?
Estou literalmente numa sombra.
Nem sei porque peço a alguém
com queda pelo Slam Bradley
por conselhos de vida.
Experimenta-me.
- Meu marido deixou-me.
- Sinto muito.
Ele acha que ando
a mentir a mim própria.
E andas?
Talvez.
Ou talvez tenha apenas medo
demais para lidar com isso.
Todos nós usamos uma máscara.
Talvez esteja na altura
de tirares a tua.
Olha que fala.
Dr. Campbell!
- Mary, estás bem?
- Sim.
Lamento mesmo muito
aquilo da tua mãe.
Aquela noite na gala foi
absolutamente horrível.
Obrigada.
Sei que anda ocupado,
e não pretendia emboscá-lo
após uma aula de três horas,
mas li a sua dissertação
sobre enxertos de pele
e restauração facial e
pergunto se estará disposto
a ser uma testemunha no
julgamento do meu padrasto.
Desculpa, não estou a entender.
Ele foi incriminado por um tipo
que fez uma cara de pele real
que parecia exactamente
o Jacob Kane.
Olhe, sei como isto soa,
e julga que estou em negação
e a agarrar-me a palhinhas,
e sim...
eu vi todos os episódios
do "Dateline",
e sei que o marido
é sempre o culpado,
mas não desta vez.
Olha, tua mãe foi
realmente generosa
com a universidade de Gotham
e desejava poder ajudar,
mas para um homem parecer
perfeitamente outro homem?
- Isso é ficção científica, Mary.
- Sei o que vi.
Por vezes, quando pessoas
estão sob extrema pressão,
elas vêem aquilo
que querem ver.
Lamento, mas não posso
ser mais útil.
Lamento mesmo.
Boa noite.
Desligaste as tuas comunicações?
Apagamos tudo.
Isso inclui os dados
por satélite.
Assim que encontrares
este tal terrorista,
irei religar tudo.
Até então, estás sozinha.
O analisador de paquetes
foi uma táctica de diversão.
Quem quer que a plantou,
redireccionou o IP
para um aspirante a Snowden.
Lá se vai a honra entre
os ladrões cibernéticos.
- Eu sou uma fraude?
- Ainda estás fora
do caso amoroso
com o Slam Bradley?
Sim.
Sempre que visto este fato,
sinto como se estivesse
a mentir à cidade inteira.
Essa é a tua tarefa.
De acordo com o multiverso,
ela é ser a Protótipo da Coragem.
Só porque um buscador
de Protótipos o disse
antes das Terras infinitas
colapsarem
numa única no contínuo
espaço-tempo.
Tenho certeza que tudo
isso foi muito excitante.
Eu vivo nas sombras,
eu uso um disfarce,
e deixo as pessoas acreditar
que namoro com o Capitão América.
Qual parte dessas é corajosa?
Bater nos tipos maus para
proteger a nossa cidade
é bastante perigoso.
Tu próprio o disseste.
Sou a cara mais famosa em Gotham,
mas a sua imagem de mim não sou eu.
Eles acham que és
uma heroína, Kate.
E és.
Isto vai ajudar-te.
É um disruptor de carga eléctrica.
Isso anulará cada
corrente eléctrica
num raio de 10 metros
durante 10 segundos.
Como é que isso nos ajuda?
Porque quem quer que hackeou
Gotham provavelmente tem
uma firewall no telefone dela forte
o bastante para resistir a isto.
Se conseguirmos minimizar
a sua localização,
se apagarmos a corrente e
o telefone dela ficar ligado...
Continuas a dizer "ela".
Certo. Eu ia agora mesmo
a chegar a isso.
Considera ambos culpados
por fazermos suposições.
Por isso fiz uma modulação
de áudio-reversa online
do emoji falante para aceder
à verdadeira voz do hacker.
Se eu consigo hackear
o vosso metro...
consigo hackear os vossos
telefones, computadores,
câmaras de segurança caseiras.
É uma rapariga.
Tipo, uma rapariga jovem.
Passa-a de novo.
Se consigo hackear o vosso metro,
posso hackear os vossos telefones...
Ouviste isso?
Baixa a voz, amplifica o ambiente.
Se consigo hackear o vosso metro,
posso hackear os vossos telefones...
Mesmo aí. Isola isso.
- Ouviste isso?
- Esse tom de melodia?
É uma campainha.
Eu reconheço-a.
Sei onde ela gravou isto.
O lugar mais vil e sem
leis do mundo,
a preparatória de Gotham.
O meu velho liceu.
O que disse o Campbell?
Aparentemente, as ramificações
psicológicas de testemunhar
a morte da minha mãe
causaram-me ver e acreditar
em coisas que não estão lá.
- Ele acha que estás louca.
- Totalmente mal da cabeça
como todos os outros.
Olha, Mary, não é assunto meu,
mas... tens tentado
falar com a Kate?
Ela também perdeu a mãe.
Ela já passou por isto.
Eu sei, é por isso que não
confiar nela ainda é mais trágico.
Iremos encontrar alguém
capaz de ajudar o teu pai.
Minha prima andou na escola
de medicina em Metropólis.
Talvez ela conheça algum
cirurgião plástico.
- Certo. Isso é assustador.
- O quê?
A Alice está na universidade
de Gotham.
- Tens a certeza?
- A mulher envenenou minha mãe,
depois dançou em cima
da campa dela.
Sim, sei como é a Alice.
Mary, sai daí agora.
Vou enviar uma equipa.
- Quem é o Terrier?
- O que acabou de acontecer?
Perguntei quem é o Terrier?
Não sou eu.
Mas importaste?
A Batwoman apareceu na nossa
festa. Isto é demais.
- Uma bat-selfie. E então?
- Não.
- Que acabou de acontecer?
- Quem partiu meu telefone?
- Quem apagou as luzes?
- Porque ficou tão escuro?
Espera. O que fizeste
aos nossos telefones?
O que aconteceu?
Vamos.
Meu telefone não está
a funcionar, meu.
Responde-me, responde-me,
responde-me.
O que queres?
Sou só uma miúda numa festa.
Se conseguir hackear
o vosso metro...
consigo hackear vossos
telefones, computadores,
e câmaras de segurança caseiras.
Uma miúda que hackeou um metro
cheio de pessoas inocentes.
- Tens um nome?
- Não sabes o meu nome?
Pensava que eras uma combatente
do crime mauzona.
Parker Torres, e eu não ia
bater com o comboio.
Meu gancho parece discordar.
Eu estava nele,
a controlá-lo do telefone.
Eu ia pará-lo mas
tu paraste-o primeiro.
Como queiras.
Foi uma partida parva.
No que raios estavas a pensar?
Sinto muito, sim?
Calma!
Eu... não me... acalmo.
Olha, eu sinto mesmo muito.
Apenas pensei que
se pudesse assustar
meus pais em pensarem
que eu quase morri
que eles ficariam felizes
por eu estar viva
e esqueciam que sua
filha era uma aberração.
- Não és nenhuma aberração.
- Para eles sou.
Eu sou...
Gay.
Kayla Mason contou isso
por vingança aos meus pais.
- Kayla Manson?
- A minha ex.
Ela disse que ficar no
armário era pré-histórico.
Que eu ou lhes contaria a verdade,
ou que ela me iria abandonar.
Ela não entendia.
Eu não lhes conseguia
contar a verdade, por isso
quando lhe disse para ela partir,
ela passou-se e contou
isso aos meus pais por mim.
Minha mãe e meu pai
pensavam que estavam a criar
alguma heterónoma
que adorava os BTS.
Agora eles adormecem
agarrados a terços
e querem deserdar-me.
É por isso que preciso
do dinheiro...
- Para sair de Gotham.
- Isso é tramado e não é justo,
Mas isso não é desculpa para
pôr centenas de vidas em risco...
Os meus pais querem que eu seja
alguém que não sou.
Sabes como isso é?
Eu odeio-me a mim mesma, certo?
E sejamos francas.
"Que fica melhor com o tempo.
Ambas sabemos que vou crescer
escondendo minhas namoradas
e aspirando
a ser representada
por uma personagem auxiliar
no meu programa preferido.
Tal como tu eras provavelmente
a miúda mais fixe do liceu,
e agora és famosa,
e todos te invejam a ti
e ao tipo mais bonzão de Gotham.
Nós não temos nada em comum.
Na verdade, tu apenas
fingires sentir pena de mim
está tipo, a tornar isto pior,
por isso, podes deixar-me em paz
antes de eu encontrar mais
razões para desejar estar morta?
Moore para a base.
Acabou de aparecer na Gotham U.
Ela viu-a entrar na sala 119.
Tu és... aquela psicopata.
Encantada estou e sei que
tu és aquela Terrier.
Foge, Parker!
Não te preocupes com a morcego.
Ela virá brincar mais tarde.
Por agora, acredita ou não,
eu realmente preciso é de ti.
Adoro viver num mundo
onde podemos confiar nas
adolescentes com estas coisas.
Porque estás a fazer isto?
Porque a minha menina
interior nunca conseguiu
viver a sua experiência do liceu.
Procuro a Batwoman
e as parvas das tuas colegas
de turma identificaram-na
numa foto aqui.
Pára com isso.
Deus...
O monitor dos corredores voltou.
Deixa a rapariga ir.
Farei isso.
Mas antes, preciso que tu
entendes que não és uma heroína.
O que tem ela a haver com isto?
Ela é uma ferramenta
bastante importante
no meu plano muito importante,
que eu te irei contar assim que
largares teu complexo de heroína.
Tira a máscara, Batwoman.
O que se passa?
Onde estão todos?
De que serve gerir uma clínica
quando nem sequer consegues
salvar a tua própria mãe?
Não sou nenhuma médica.
Se estás aqui,
espero que isso signifique
que a Alice está em Arkham.
Ela não estava na
universidade de Gotham.
Do que está a falar?
Eu vi-a correr para
aquele prédio.
Procuramos em cada quarto
de dormitório, Mary.
Ela não estava lá.
Talvez o Dr. Campbell tinha razão.
Devias ir para algum sítio,
relaxar, fazer luto pela tua mãe.
Também achas que ando
a ver coisas.
Acho que teu mundo acabou
de se desmoronar
e que andas à procura
de algo para te distrair
do quão doloroso isso é.
Olha, não estou a julgar.
Meu casamento acabou de estoirar,
e quase arranquei a cabeça
do tipo errado há pouco.
Nós somos humanos.
Preferimos fazer outra coisa
que não sentir o que sentimos.
Eu não sou louca.
Juro que não ando
a imaginar coisas, Sophie.
Encontrar a Alice não vai
trazer a tua mãe de volta.
O que se passa, Batwoman?
Estás tímida?
Vamos. Mostra-nos a tua
pequena cara bonita.
Porque estás a fazer isto?
Porque tu és obcecada
por salvar pessoas
que não querem ser salvas.
Desiste, desiste, desiste!
Sei o que andas a fazer.
Queres que ponha o morcego
de lado para me unir a ti
num conto de fadas retorcido.
- Tira a máscara, morcega!
- Tu estás doente, Alice.
- Alice, pára.
- Não!
- Pára!
- Faz isso!
Muito bem!
Meu Deus.
- Tu és a Kate Kane.
- Essa sou eu.
Eu passo, tipo, pela tua
imobiliária todos os dias.
- Olá.
Acabei de ler no "The Advocate",
CEO Lésbicas com menos de 30 anos.
Meu Deus, fui tão sacana
contigo antes.
Porque não disseste
que eras super gay?
Acho que ainda estou a tentar
achar modos de contar às pessoas.
Certo. Olá! Aborrecido!
Podemos continuar, por favor?
Com prazer.
Apenas deixa-a ir.
Não, quero dizer com
a próxima fase do meu plano.
Sabes, tenho-te seguido,
e agora preciso que
a Srta. cibernética faça
aquela coisa que ela fez
quando acedeu
aos telefones de todos em
Gotham pela rede móvel.
E que ela mostre minha irmã
como a cavaleira ruiva de Gotham.
Não faças isso, Alice.
Nenhuma heroína, nenhum morcego.
Ninguém a tentar mudar quem eu sou.
E todos viverão felizes
para sempre.
E se não o fizer,
que vais fazer, matar-me?
Precisas de mim...
Se me matas, perdes.
Assim como tu porque
estás morta.
Desculpa, não ensinam mais
matemática na escola?
- Alice!
- Está tudo bem.
Obviamente que não a vou matar.
Mas irei matar todos
os outros nesta escola.
Não sabia quem trazer ao baile,
por isso trouxe o C-4.
Ainda ensinam ciência
nesta escola, certo?
- Estás a mentir.
- Não, não está.
Não vou denunciar a Batwoman.
Envia a mensagem ou
ela irá matar todos aqui.
Se eu te denunciar, todos de que
gostas vão estar em perigo.
Provavelmente serás presa
e não serás mais a Batwoman.
- Sei cuidar de mim própria.
- Mas Gotham não consegue!
Nós precisamos de ti.
Se a Batwoman desaparecer.
a esperança da cidade
também desaparece.
Acho que vomitei na minha boca.
Vamos fazê-lo.
- Conta a todos.
- Muito bem.
Acho que descobri porque vos
chamam geração Z, porque...
Tenta tu hackear 10 redes
móveis com uma só mão.
Está feio.
Eu fi-lo.
Toda Gotham agora
sabe o segredo da Kate.
Estão todos a ver isto?
Equipa Alfa, estamos a caminho
da preparatória de Gotham.
Vamos!
- Vai.
- Talvez eu não queira ir.
Talvez eu nem me importe.
Vai!
Agora, onde estávamos?
O quê?
Quase mesmo aqui.
Como desarmo esta bomba?
Basta de jogos.
Tu não és uma heroína!
Não é preciso uma heroína
para ver como é o puro mal.
Arruinaste a minha vida.
Eu consertei a tua vida, Kate.
O nosso pai não
acreditava em nós,
e agora ele está
a ser castigado.
A Catherine tentou afastar-nos
durante 15 anos,
e agora está morta.
Que mais tenho que fazer
para te provar a minha lealdade?
Podes dizer-me que
não colocaste uma bomba
num ginásio cheio de miúdos.
Cá vamos nós de novo.
Juiz, Juiz, Juiz, Juiz.
Se tudo que tens feito foi,
tipo, um presente para mim,
então leva tudo de volta.
Porque não me consegues
aceitar por quem eu sou?
Somos irmãs, Kate.
Sê a minha irmã.
Nós fomos irmãs...
E então a Beth morreu,
e o mundo seria um lugar
bastante melhor
se ela tivesse permanecida morta.
Não acredito em ti.
O que fez ela?
Ela salvou as suas vidas.
Estabelecer o perímetro,
depois fazer contacto.
Preciso de uma equipa a oeste.
Há uma entrada no lado sul.
Vamos para lá agora.
vamos, vamos, vamos!
- Saiam da entrada!
- Há uma bomba no liceu!
Para trás! Abriguem-se!
- Sabes o que está a acontecer?
- Meu Deus!
Vamos.
Vamos! Vamos.
Saiam todos! Vamos.
Vamos, agora! Mexam-se!
Ela salvou a maioria
das vidas deles.
Do que estás a falar?
Ninguém disse que esse
era o detonador.
Onde está?
Vamos.
Vamos, vamos.
Meu Deus!
Não vai acontecer.
Porque não?
- É um... gabinete.
- O que esperavas?
Tipo, não sei.
Um covil ou algo assim.
- Onde está a tua batmota?
- Que batmota?
Que batmota.
Criança, recordas?
Serviço comunitário
por aquela proeza
que fizeste com o metro
e depois transformar
o Presidente da câmara num cão.
150 horas a limpar grafitis?
Sim, e se eu descobrir
que continuas a hackear,
irás esfregar sanitas
na Juvenil de Gotham.
E vais pagar de volta
a cada pessoa
que te mandou dinheiro
pela chantagem.
Está bem.
A Alice podia matar-te.
Fui denunciada antes de querer
que os meus pais soubessem.
Não te ia fazer a mesma coisa,
e se achas que vou contar
a alguém sobre ti...
Não vou.
Dispensada.
Muito bem.
Então vejo-te por aí.
Parker...
Tinhas razão.
Por vezes, parece que não
vai melhorar nada,
mas irá se parares
de te odiar a ti própria.
Se alguma vez quiseres
falar sobre os teus pais
ou da Kayla Manson ou
de alguém, eu estou aqui.
Obrigada.
Sabes, quando tiraste
a tua máscara,
nunca em um milhão de anos
esperava que fosses tu.
Alguém como eu.
Mas fiquei feliz por seres tu.
Ninguém te ofereceu
nada ara beber.
Óptimo.
Cuidado, Sophie.
Sabemos como este
trabalho acabou
para o teu anterior patrão.
O Presidente da câmara ficou mais que
disposto em entregar-te a mim,
por isso vais ficar aqui
sentada indefinitivamente
até me contares onde
posso achar o Rato.
Olhem só quem chegou a estatuto
de rapariga da capa.
Olha...
Sei o que vais dizer, sim?
Foi imprudente,
isso liga-me à Batwoman,
e põe toda a nossa
operação em risco...
Eu ia dizer que muitas pessoas
estão a sentir-se menos sozinhas,
e se houver alguma coisa,
nós iremos resolver isso.
Feliz aniversário.
Fui eu que o fiz, a propósito.
Afinal quado não estou
nos comunicadores
tenho demasiado tempo livre
entre mãos.
Sim. Não me podes voltar
a deixar assim sozinha de novo.
É estranho. Até parece
que sentiste a minha falta.
- Eu desenrasquei-me.
- Então isso é um sim.
Espero que se realize.
Muito bem, pessoal.
Hora de recalibrar nosso "Gay-dar".
A Batwoman é lésbica?
Não que haja algo
de errado com isso,
Mas fala comigo, Gotham.
O que aconteceu aos políticos
afastarem-se dos nossos super-heróis?
Todos nós usamos
algum tipo de máscara,
Um capuz, um marido, esposa,
a negação, a raiva.
Todos precisamos do nosso
escudo para nos proteger do mundo,
mas para pessoas como nós,
nem sempre se trata sobre
parar um comboio descontrolado
ou desarmar uma bomba.
Certo, como médica,
devias mesmo remover
a palavra "maluca" do teu
vernáculo do dia a dia.
Sim. Obrigada. Diverte-te no
lado errado da história.
Adeus.
Olá.
Por vezes, a melhor
maneira de salvar alguém
é sermos nós próprios.
Tinhas razão.
A Mary só precisava de um abraço.
Tenho certeza que
ela não era a única.
Vocês duas vão agora precisar
uma da outra mais que nunca.
Estás no meu telefone,
cachorrinho.
Nós vamos tirar-te daí, pai.
Desejava poder estar
contigo hoje.
Feliz aniversário, miúda.
- Feliz aniversário!
- Como entraste aqui?
Calma. Vocês despediram
aquele borracho da recepção?
Porque ele era o melhor
que havia neste sítio.
Olá.
Voltei.
Feliz aniversário.
- A Sophie deixou-te sair?
- Quem?
Kate, finalmente voltei para
casa após um semestre fora,
e é assim que tu reages?
Já é bastante mau terem
convertido meu apartamento
num dormitório para rapazes
e ninguém pensou em dizer-me...
Kate!
- Quem és tu?
- O que se passa contigo?
- Eu! A Beth!
- Beth?
- Quem raios mais é que eu seria?
LEGENDAS BY DRAKKEN