Na temporada passada...
Não, não, não!
Não me deixes! Não me deixes!
Quero-a muito morta!
- Então, dá-lhe um tiro.
- Não, a traição merece castigo.
- Quem te deu isso?
- Uma amiga, caso se perdesse.
Boa, é o Tommy Elliot!
E eu que ensinei
tudo o que o Bruce Wayne sabe?
E o meu reconhecimento?
Admito, Tommy,
realizei os teus sonhos.
- Fizeste de mim o Bruce Wayne.
- Entra na Torre Wayne
e traz-me a Kryptonite
da tua querida prima Kate.
Vais gostar disto.
Há espaço para as tuas coisas
e uma varanda para as plantas.
Sim, disse varanda.
E olha!
Uma casa só com duas trancas.
Que fino! E as tuas amiguinhas
podem entrar à vontade.
És minha mãe.
Não devias saber isso.
Quero a renda no dia 1.
Estou ao lado da lavandaria.
Estás pronta para uma vida nova?
Não acredito nisto.
Meu Deus!
Que sinistro!
Estão a chover peças de jato.
- Estou a ver.
- A Kate está lá?
Não diz nada desde que aterrou
ontem. Batwoman, estás aí?
Olá! Alguém me ouve?!
Olá!
Façam barulho!
- Desligou o GPS.
- E o telemóvel.
E se usarmos o holofote?
- Podemos ligá-lo daqui?
- Podíamos.
Os Crows estão em guerra com ela.
Quem tocar nele fica sem mão.
- Tentas o bar?
- Já estou a ligar.
Acorda!
Vive!
Acorda! Mãe, por favor!
Vamos!
- Não atende porquê?
- Já estará lá?
Sem comunicações?
Voou mesmo de National City?
Vou ver.
Vais ficar bem, está bem?
Vais ficar bem.
O avião GC9K23
das Empresas Wayne
ia partir às 10h
de National City.
- Mau tempo.
- Ainda estará lá?
A hora de partida do GC9K23,
21h35.
Está a caminho.
Daí não receber as chamadas.
Mas ficou de aterrar
há vinte minutos.
Olá?
O GC9K23 partiu às 21h35.
Às 22h15, 10 mil pés e 400 nós.
Às 22h45, 450 nós e 8500 pés.
Às 22h50...
O quê?
Às 22h50, o quê?
O quê, Luke?
Luke?
Onde está o avião da Kate?
Meu Deus!
Podem começar ali.
O Kane chegou. Ouçam,
vão por ali. Falamos depois.
- O que sabem?
- Não devia estar cá.
Era o avião da minha filha.
Salvaram alguém?
Ainda não, mas vá para casa.
Ligamos se tivermos algo.
- Não vou sem a minha filha.
- Comandante?
Procuramos juntos.
Vamos.
Vocês os dois, comigo.
- A Julia não encontrou o fato?
- Foi das primeiras lá.
Procurou-o.
A Kate pode estar viva.
- Mas já teria ligado.
- E se desmaiou?
- É só ela acordar.
- É um super fato, mas caiu 10 mil pés.
É mais avançado
do que um paraquedas.
E a sua absorção de choques é...
Não posso.
- Bruce?
- Vim assim que soube.
- Onde estiveste estes 4 anos?
- A resposta não é simples.
- Nós somos inteligentes.
- Eu sei.
Vamos encontrar a Kate.
Conto aos três.
É o meu pai.
Devia atender, mas não quero ir.
Ele precisa de ti, Mary.
Vai, nós mantemos-te a par.
Só tu nos podes ajudar.
Isto está quase igual.
Devias ver a caverna.
Sim, se calhar devia.
Queres fazer as honras?
- Não tempos tempo para ler.
- Hilariante.
Podes entrar.
Sentes-te bem?
Mandas aqui há algum tempo.
Vai à frente.
Como nos velhos tempos, não é?
Então, Ryan? Novidades?
Tenho de saber alguma coisa?
Na verdade,
deparei-me com uma coisa brutal.
- Muda tudo.
- Interessante.
- Sim.
- Foi alojamento?
Não, não foi alojamento.
E emprego?
Tantos anos a ensinar artes
marciais. Um dojo há de contratá-la.
- Ainda procuro.
- Diga-me que pagou as multas.
- Até parece que são escolhas minhas.
- E são, Ryan.
Tem o poder de inverter isto.
Sabe porque não paguei as multas?
Porque não arranjo emprego.
Porque não tenho casa.
Porque ninguém arrenda
a uma ex-reclusa.
Percebe? Querem lá saber
se a droga não era minha,
se os Crows eram corruptos
ou se sou boa pessoa.
Sou um ficheiro
no seu arquivador.
Isso não é ter poder. É a
definição de ausência de poder.
Posso juntar-me a ti?
Até prefiro.
Novidades?
Nada.
- Estás-te a aguentar?
- Não.
A máquina de venda confirma-o.
- Não está viva, pois não?
- Não vou desistir.
Dizem que o motor
tinha uma peça descontinuada.
Também ouvi isso.
Acreditas nisso?
Céu limpo, piloto apto...
É que há poucos dias
mostraste fotos a sermos seguidas
por uma tal de Safiyah.
Vocês chatearam-se
e eu acabei na mira dela.
- Onde queres chegar?
- Tu e a Kate também eram chegadas.
Quem nos diz que não tem
as mesmas fotos dela?
Julia!
- Se sabes alguma coisa do...
- Sei o que tu sabes.
Ainda mal começámos a procurar.
Posso enviar mais homens.
É a minha filha, comissário.
Não vou desistir!
- Isso pareceu horrível.
- Identificaram o piloto.
A mão dele foi dar ao porto.
- Pensam que a Kate está no rio.
- Não sabem nada.
- Já só procuram cadáveres.
- Quem?
Quem te levou a esquecer a Beth
quando desapareceu?
Pai, não podemos
dar-lhes ouvidos.
Como é que isto
está a acontecer outra vez?
Sabemos que já aconteceram
coisas mais extraordinárias.
Não vou perder a esperança.
E não permito que a percas.
A Kate descobriu sozinha.
A Batwoman é ideia dela.
A Kate não ia ficar a ver a irmã
a destruir Gotham.
Espera.
Sabes que a Alice é a Beth?
Claro. São minhas primas.
- O vermelho é uma escolha.
- Por favor!
Porque não ligaste?
Ou respondeste aos 3 mil SMS?
Eu tive vinte Alices a querer
matar-me a mim e aos meus.
Para te proteger,
não podias saber nada.
Um lançador de bombas.
O teu velho sabia o que fazia.
- Mas preferia um fato impenetrável.
- Acredita, já somos dois.
Aliás, foi por isto
que a Kate foi a National City.
Para a Kara Danvers
destruir o raio da Kryptonite
sem cair nas mãos erradas.
O único material com força
para penetrar o meu fato.
- Fico com isto.
- Queria destruir isso.
Pensei que podia protegê-la.
Vamos encontrá-la, está bem?
Onde está o fato?
Nunca mais.
Está na hora de ser poderosa.
Mostra-te!
Não pensei bem isto.
Sou à prova de bala, sacanas!
Esperem, mas que...
FATO LIGADO
A Kate.
Que é isto? Uma imitadora?
- Desculpa, foi sem intenção?
- Desculpa?! Atingiste-me!
Ouve, procuro uma pessoa. A
Sociedade Face Falsa sabe coisas.
Portanto, quem me diz o caminho?
Não sei o que faz este botão.
Queres descobrir comigo
ou queres ajudar?
SERÁ QUE PERDEMOS
O NOSSO JUSTICEIRO?
Por pouco tempo.
- Tiro-te o chapéu, Tommy.
- Que raio fazes aqui?
Eu dei-te a cara,
mas tu arrasaste na voz!
E agora o solteiro mais cobiçado
de Gotham anda a despir mulheres
enquanto eu definho sem sentido?!
Eu cumpri a minha parte.
A única coisa mais forte
do que o fato,
que o Mini-Fox foi buscar.
E em breve,
o mundo vai chamar-me Batman.
Queres um cortejo?
É que a minha irmã deve ter
sido comida por um tubarão!
É por isso que estás aqui?
- Estás de luto? Queria-la morta.
- Queria ser eu a matá-la!
Não quero dizer "eu avisei-te"
a uma psicopata bélica,
mas podias tê-la alvejado
quando tirou o fato.
Quando é que eu disse
que ia dar-lhe um tiro?
Disse que a queria morta!
Tu, "primo" Bruce,
obtiveste a Kryptonite.
Eu ia levar o Comandante Kane
a encontrá-la.
Uma cena iria juntá-los.
A Batty ficaria na mira dele.
E depois bum!
Ele tiraria a máscara dela ao
cair e descobriria, horrorizado,
que tinha matado a própria filha!
Infelizmente,
houve uma avaria mecânica.
Bruce?
Não está a sair vapor do duche.
- Porque fizeste isso?
- Por nada. A razão não importa.
- E a amiga? Vai chamar a Polícia!
- Tentei ser razoável.
Eu estava presa à razão.
Era calculada,
precisa, organizada.
E olha no que deu. Partilho
um teto com o Bruce Fatela.
Em que planeta
aceitei viver com uma mulher
que ia pôr o pai a matar a irmã
como se fosse uma partida?
No meu planeta.
Porque no meu planeta
tu ainda és o Tommy Elliot.
E se eu decido falar,
o Bruce Wayne deixa de
ser a carne numa sandes linda
e passa a ser o tipo
que tem um bife como cara!
Acredita, Tom-Tom.
Uma Alice com uma meta
é muito mais agradável
do que uma Alice à deriva.
Tu aqui?
Vim ver se a Kate
recebia ameaças.
E o que deduziste dessa camisola?
É perigosa?
O que fazes aqui?
Se algo lhe acontecesse,
a Kate disse para ir ao cofre.
- Está bem. Onde está?
- Também pediu para não dizer.
- Não se referia a mim.
- Por serem almas gémeas?
Acho que a atacaram
por uma razão.
Sabe que só paro
quando souber a verdade.
O GPS diz que é... por aqui.
Kate! Kate! Estás viva!
Não.
Parece que a conhecem.
Vi o avião cair.
Fiz as contas... Sinto muito.
Bem, o fato tem GPS.
Mais vale devolvê-lo já, Ms...?
Wilder, Ryan.
E ainda preciso dele.
É um fato de herói.
Não é um artigo perdido.
Diz isso à bilionária
que o encontrou.
Não sabes nada sobre a KK.
Muito menos sobre esse símbolo.
Sei que não sou um símbolo.
Nem um nome ou um legado.
- E porque achas que podes usá-lo?
- Porque sou um número.
Sou a 327a bebé de uma negra que
morreu durante o parto nesse ano.
Sou um cheque diário
de 20 dólares para um lar.
Sou a reclusa 407578
por um crime que não cometi.
Mas vivo bem com isso
porque quem me adotou
via-me como a número um.
Mas ela é apenas um
de 250 mil homicídios neste país
que não tiveram justiça.
E não vivo bem com esse número.
Podem reaver o fato
quando o assassino dela morrer.
Bruce Wayne!
- A cocaína acabou no Belize?
- Também tive saudades, tio.
- Vim ajudar a achar a minha prima.
- Ajudar?
- Deixa-me trabalhar.
- Vim eliminar distrações.
Sei onde está
a maior terrorista de Gotham.
- A Batwoman? Afugentei-a.
- Falo da Alice.
- Como? Acabas de voltar?
- Exato. Está na minha casa.
Deve ter percebido que parti.
Antes de entrar lá
e me partir os móveis,
prefiro não me
tornar um alvo dela.
Não fui eu que lhe contei isto.
Bruce?
- Julia Pennyworth!
- O Luke disse que voltaste.
- Ia ligar, mas...
- Estávamos raladíssimos.
Estou aqui e estou saudável.
E atrasado para uma reunião.
- Ligaste para a Águia?
- Como?
A Águia.
O meu pai criou-te.
Julga-te morto.
Tens razão.
Sim, eu faço isso.
Está em Glasgow.
Na mesma cabana no bosque.
Vou já ligar-lhe.
Gostei de te ver, Jules.
Mary, não vale a pena.
- Desligou o GPS.
- Sim, mas se souber mais sobre ela,
talvez possa reduzir a busca
e descobrir onde vive.
"Os Kane criaram na penthouse do
56o andar uma sede das buscas."
Seria bom viver no 56o andar.
Ótima exposição solar.
Não me olhes assim.
A mãe morreu no parto.
O pai morreu antes de nascer.
"Tal como o pai,
estudou na Academia Point Rock."
Entrava e saía de lares,
fugiu em adolescente,
desistiu do liceu.
Espera, esta é boa.
"Foi dispensada com desonra
a semanas do fim."
"Kate afirmou ser um paradoxo
defender uma instituição que vê...
a sua orientação sexual
como o inimigo."
Bem, isto até é brutal.
Presa por posse
e intenção de venda.
Afirmou que a droga não era dela
e cumpriu 18 meses.
"Doou milhões para a construção
de casas no interior.
"Abriu recentemente o Hold Up
um bar gay que é um abrigo
para quem busca a família."
"O juiz disse que ia no bom
caminho graças à sua mãe adotiva."
Acabou o liceu, arranjou emprego.
Tudo se desmoronou depois.
Meu Deus!
Quando a Ryan e a mãe
entraram no apartamento novo,
assustaram um grupo de ocupas
e deu-se uma rixa.
Mataram o senhorio e a mãe dela.
Que raio é isto?
Quem é esta gente?
Não sei, apareceram.
Temos de sair daqui. Já!
Os ocupas faziam parte
do gangue da Alice.
É por isso que ela quer o fato.
Para ir atrás da Alice.
O gangue da Alice
matou a mãe dela.
Quatro, cinco, seis!
Vá lá, mãe, vive!
Acorda! Por favor!
Acorda! Por favor, mãe!
A Kate é uma heroína.
No fato.
Desculpa, mamã!
E fora do fato.
Tens razão, mãe.
Porque uso um fato de heroína
se nem consegui salvar-te?
Eu percebo.
A mãe morreu-lhe nos braços.
Quer justiça.
- Vamos encontrar a Kate.
- Só sobreviveria no fato.
- Há milagres.
- A culpa é minha.
Eu é que estava determinado
a destruir a Kryptonite.
Ela nem queria, mas eu insisti.
- Não foi isso que aconteceu.
- Meti-a no avião.
A Kate está morta.
Por minha culpa.
Não fizeste nada de errado.
Está bem?
Sim.
Olha para mim.
O que diria a Kate
se soubesse que te culpavas?
Não sei.
Normalmente a culpada era ela.
Diria que não haveria Batwoman
sem o Luke Fox
e para aplicares a tua dor
em algo que valha a pena mudar.
JULIA: VEM JÁ AQUI.
Vem buscar o teu fato.
- Esqueceu-se do código do meu pai.
- Ele inventou-o.
Disse-lhe para ligar para Glasgow
e ele nem hesitou.
- O Alfred vive em Londres.
- Cheirou a álcool.
Vi-o beber
Mandei analisar o copo.
- Não digas o que eu penso.
- Lamento, Luke.
- A Alice fez-lhe uma cara nova.
- Não.
- O Tommy morreu em Arkham.
- Ou tentaram enganar-nos.
E quem melhor para imitar o Bruce
do que um obcecado por ele?
FATO LIGADO
Como é que eu não o vi?
O Bruce é meu amigo.
E o Tommy...
- O Tommy matou o meu pai!
- Querias a Kate de volta.
E se a vinda do Bruce podia
ajudar, para quê duvidar?
Mostrei-lhe a caverna.
Onde está, menino Bruce?
Eu sei que está aqui.
Ali está ele.
- Vai atrás da Ryan.
- Da Ryan? Porquê?
Por causa do fato.
Para ser o Batman.
Sei uma coisa que tu não sabes.
Sabes onde está a Kate?
Alice, se sabes onde ela está,
diz-me agora!
O que sei eu?
Sei como é uma melancia
quando cai do alto.
- Estás a falar da tua irmã.
- E agora está morta.
É a deixa para
seguires em frente.
Casa outra vez,
substitui-a por outra filha.
Não vou errar como contigo.
Só paro quando a encontrar.
Acabou, Alice.
A Kate é a Batwoman!
E eu sou o Joker.
Arkham espera.
Usa o cérebro, comandante.
Uma super-heroína lésbica que
podia ter-me matado e não o fez.
Quem poderá ser?
Isso é absurdo.
- A Kate teria dito.
- Rejeitaste-a.
Vezes e vezes sem conta perante
o mundo, perante a cara dela.
Queria-la morta!
- Estás enganada.
- Estou?
Ou passaste os últimos
momentos preciosos juntos
a disparar contra ela?
Tens o que querias, papá.
A Batwoman... está morta!
E morreu a saber
que o pai a odiava.
Se não acreditas,
liga o sinal do morcego.
Vê se ela vem.
Caverna chama Ryan.
Ryan, vão atrás de ti.
Olá? Estou aqui.
É o Batman que vem atrás de mim?
Não, é o Tommy Elliot.
Parece o Bruce, mas é psicopata
e mata qualquer um.
Isso não melhora nada.
O Batman tresanda!
O Robin pôs um ovo!
Vamos.
- O que foi aquilo?!
- Quer o fato.
- Eu atiro-o pela janela!
- Não!
Com o fato ninguém o para.
Despista-o.
Olha o carro dele!
Nem tampões tenho!
Nunca disse isto.
Consegues entrar no Batmobile?
Posso tentar.
Nem sabia que estava aqui.
Entrei.
Não, não! Caramba!
- Isto deu-nos tempo.
- Talvez. Mal ela tem de se safar.
Estás aí?
Quero o meu fato!
- Bolas!
- O que é?
- Ele tem a Kryptonite.
Não és o Bruce Wayne.
E tu não és a Batwoman!
Caverna chama Ryan.
Estás aí?
Ryan? Fala comigo.
Não!
Ryan, responde! Responde!
Caverna chama Ryan. Responde!
- Caverna chama Ryan. Responde.
- Estamos bem.
Já está, acabou.
A Sophie ligou. Ainda não
encontraram nada no porto.
Enquanto o meu pai mandar,
ninguém desiste.
E o Tommy vai para Arkham.
Sei que não é altura para festejos,
mas pelo menos a Ryan impediu-o.
E chegámos ao carro
antes da Polícia.
A questão é que fomos muito
críticos quando a conhecemos.
- Fez um bom trabalho.
- A Kate é a Batwoman!
Eu sei.
Não é à prova de bala,
só para que saibam.
Isto é da Kryptonite?
Estás a falar disto?
Sim, e doeu que se fartou.
- Devia matar-te.
- Mas não matou.
- Estás bem? Posso ver a ferida?
- Estou bem.
Sinto muito pela Kate.
Espero que a encontrem.
Espera!
E tudo o que disseste?
E a tua mãe?
Aquele fato é maior do que eu.
Vesti-lo é uma coisa,
mas usá-lo é outra.
A Kate era uma
heroína, eu não sou.
Ainda amas a Kate?
De onde é que isso veio?
Porque sei como eras.
Se pudesses voltar atrás,
montavas a mota e partias.
Como é que sabes isso?
Resta saber se ainda sentias isso
há dois dias.
Não sei.
Foi isto que a Kate
deixou no cofre.
Não o li.
Mas calculo o que diz.
Olá, Sophie.
Se estás a ler isto,
significa que não estou cá
para te dizer isto em pessoa.
Sou a Batwoman.
Embora pense que soubesses
e me tenha esforçado
para te convencer que não era,
digo-te isto porque sei
que acabarás por descobrir.
E sabe que mentir-te
foi a coisa que mais me custou,
mas menti porque... te amo.
Porque queria proteger-te
e tinha medo que me afastasses.
É a verdade.
Espero que penses
que ajudei a nossa cidade
e que nunca te esqueças de mim.
ESTAMOS QUITES SAFIYAH
O QUE ACONTECEU A KATE KANE?
Boas notícias, meu querido.
Tenho um objetivo novamente.
Foi a Safiyah que estragou tudo.
E agora vou estragá-la a ela.
Ainda bem que já estás morto.
Meu querido irmão!
É que vai estalar uma guerra
em Gotham.
E agora não há uma Batwoman
para pará-la.
Hoje fiz o que estava certo, mãe.
E tentarei fazer o mesmo amanhã.
E no dia seguinte.
E mais tarde ou
mais cedo, prometo...
Serei a tua número um outra vez.
Que raio foi aquilo?
Legendas:
José Gonçalo Silva
Ripadas e sincronizadas
por: Mr.Scudester