Como se houvesse falta de
seringas nas sarjetas de Gotham,
uma nova droga apareceu nas ruas
e faz com que uma
pedra de anfetaminas
pareça uma chávena de chá.
Parece que o bando conhecido
como Sociedade da Cara Falsa
mostra o seu empreendedorismo
fazendo e distribuindo Snakebite,
conhecida pelas
suas agulhas duplas,
das quais se diz
que proporcionam uma dose dupla
de fantasia e medo.
Recebem mais pelo dinheiro.
Esta pedra dois em um
tem uma parte de
cogumelos psicadélicos
e outra de toxina do
medo concentrada.
Já ferrou o dente na cidade,
sendo a droga mais
procurada nas ruas.
Os utilizadores chamam-lhe
o último escapismo,
mas os médicos avisam
que é tão letal como viciante.
Digam-me, Gotham.
Sou a única que está assustada?
És...
És verdadeira?
Estás a desperdiçar a tua vida.
Essa merda vai matar-te.
Mas aproximou-te.
É esse o objetivo.
Medo, fantasia.
O que fizer o sangue circular.
Quem te vendeu isso?
Desculpa.
Não posso denunciar.
Só te pergunto mais uma vez.
Quem ta vendeu?
Alvo detetado.
Não o vais atropelar, pois não?
E dar cabo da pintura nova?
Mas que...
Não és a Batwoman.
O que foi isso?
Não sei. A direção está rija.
- Gostas de estragar a vida das pessoas?
- Não mando nos clientes.
Eu vou dizer-te o que vais fazer.
Para de destruir vidas.
Quem é o teu patrão?
Diz-lhe que vou descobrir
a cabeça da serpente
e vou cortá-la.
Não cheguei à bat-luz,
por isso bati na porta.
Fizeste-o disparar?
O meu irmão saiu para a escola
e nunca mais apareceu.
Desapareceu há dois meses
e ninguém quer saber.
Tu importas-te, Batwoman?
Recebi informação que sugere
que Kate Kane, a
minha filha, está viva.
Acredito que sobreviveu à queda
ou talvez nem estivesse no avião.
Também acredito que a minha filha
foi um dano colateral
entre duas partes em guerra,
e ofereço um prémio de
um milhão de dólares
a quem possa fornecer informação
sobre quem a levou
ou como aconteceu.
O que diz aos críticos que
consideram isto uma futilidade
para compensar ter falhado
nas buscas por Beth Kane?
Digo-lhes que sou um pai que precisa
de ajuda para encontrar a filha.
E esta busca não falhará.
Com a maior recompensa em
dinheiro da história de Gotham,
o comandante Jacob Kane da Crows
galvanizou a cidade
para ajudar a encontrar a filha, Kate
Kane, agora declarada como desaparecida.
Estás a ver isto?
Esta imprensa toda e
um milhão de dólares?
Vamos encontrar a Kate.
- O que foi?
- Nada.
A Sophie disse-nos que a Kate está
viva numa ilha do Mediterrâneo.
E a pessoa que disse à Sophie
que a Kate está viva foi a Alice.
E a Alice soube-o através de
uma mulher misteriosa, a Safiyah,
que contratou um
assassino para me matar.
Estamos a brincar aos boatos
com mulheres homicidas.
Ou a Alice está a falar verdade e
a Kate precisa que a encontremos,
ou não está e estamos
com esperança para nada.
A Alice não aumenta a minha
esperança porque nunca a perdi.
Aonde vais?
Trabalhar com alguém que quer
encontrar a Kate tanto quanto eu.
Olá, reunião de equipa.
Onde está o Luke?
A descer pela toca do coelho.
Mas tu pareces disponível.
Temos uma bat-missão.
DESAPARECIDO
Negro. Rapaz. Vive numa casa
de acolhimento. Tem cadastro.
Caso não percebas porque a
polícia não o procura, é por isso.
Devem tê-lo considerado em fuga.
- Há quanto tempo desapareceu?
- Há uns dois meses.
Espera, já vivi nesse bairro.
Wayside Heights,
conhecido por Bairro do Lixo.
- Era onde vivias com a Cora?
- Não.
O Bairro do Lixo foi antes
de a mãe me encontrar.
Estava numa casa de acolhimento.
Mas não era nada acolhedora.
Olha. Uma miúda nova.
Olá, sou a Ryan. Tenho 12 anos.
O meu animal preferido é o
leopardo-das-neves. E a cor é o amarelo.
Na última casa onde estive
diziam que via televisão a mais.
E a tua mãe de acolhimento
não te disse que falas demais?
Abre.
Sei que estás a ouvir.
Obrigada.
Vais levar por tabela.
Vais ser chata a vida toda.
- Estou na tua cama?
- Não, sou cusca.
Miúdo-Fantasma?
Não é um super-herói.
- Quem disse?
- Só consegue ficar invisível.
Quem se sente invisível
acha-o o máximo.
Quem?
Como tu?
Para que saibas, eu vejo-te.
Regra nova.
Se me abrires a janela,
apoio-te quando precisares.
Lembras-te da zona?
Ryan?
O relatório da polícia diz que
desapareceu entre a casa e a escola.
Vale a pena verificar o caminho.
Vamos lá?
- Eu conduzo.
- O Batmobile?
Adoro carrinhas vintage.
O carburador está entupido,
deita combustível
e não há airbags,
mas se quiseres tirar
uma foto para o Insta,
na minha sala de estar,
estás à vontade.
Espera, tu vives mesmo aqui?
A tempo inteiro?
Quem faria companhia
à minha planta?
Espera.
- O que fazemos aqui?
- Dá-me um segundo.
O RAPAZ QUE NÃO ESTAVA LÁ
MIÚDO FANTASMA
Porcaria.
Lixo.
Sim!
MIÚDO FANTASMA
O que estás a fazer, querida?
Não estou a roubar. São de graça.
Não te preocupes,
não sou da polícia.
Só conhecida como a
Senhora dos Doces do bairro.
Gomas?
Não.
O meu filho
foi para o colégio interno.
E tenho uma carrinha cheia
de banda desenhada.
Ia doá-las, mas queres
dar uma vista de olhos?
Depende.
Quantas é que ele tinha?
Demasiadas.
E por esse teu monte,
a tua mãe tem o mesmo problema
que eu, não?
Não é preciso.
Obrigada.
Tudo bem, querida.
Era só uma oferta.
Vou metê-las lá dentro.
Boa caça.
Espere.
Até posso ver.
Porque estamos aqui?
Acho que o Kevin foi levado daqui
para ser vendido a um bando.
E percebeste isso pela entrada
da loja de BD?
Percebi porque me
aconteceu isso aqui.
Deixa-me adivinhar,
não acordas cedo.
Porque estás na minha casa?
A experimentar
a casa de banho das visitas?
Claro que o tema é lavanda.
Alice.
Está bem. Permite-me que te recorde
o que aconteceu há menos de 48 horas,
quando te expliquei que fiz um acordo
com a Safiyah por causa da Kate.
Ela dá-me a Kate e, em troca,
ajudamo-la a encontrar uma pessoa.
Não preciso da tua ajuda
para encontrar a Kate.
Agora que penso nisso, tens
fechaduras duplas nas portas,
não te vestes bem...
Eu vi.
E nada está fora do prazo
de validade no frigorífico.
Tens medo do risco.
E eu sou um risco.
E é óbvio que não queres
arriscar nada pela minha irmã.
Vais encontrar a Kate
da forma mais segura,
disciplinada e regulamentada.
Parece que te levou bem longe.
Bela conferência de imprensa.
Uma recompensa de um milhão
vai levar uma mulher
que é dona de uma ilha a falar.
Para!
O que temos de fazer?
Tens de ligar o teu computador
e usar a teu acesso
ilimitado da Crows
para encontrar um
tipo chamado Ocean.
E eu preciso de
leite para o meu chá.
Sócia.
Whelan, que as Artes e
Antiguidades encontrem o original.
- É a obra misteriosa do Jack Napier.
- Sim.
É horrível. Quem é a Safiyah?
A mulher que tem a minha filha.
Não a conseguimos localizar.
Como era a última coisa
no telefone da Kate, pode ajudar.
Foi roubado de um local do crime
e diz-se que anda
no mercado negro.
Eu trato disso.
Segundo o empregado, há uma
carrinha a rondar a loja de BD.
É possível que ela ainda
ataque por ali, após tantos anos.
Há uma mulher a tirar
miúdos da rua, na sombra?
- Há 15 anos?
- A questão é essa.
Não tem de ser na sombra.
É uma dona de casa,
branca e de olhos azuis que leva
miúdos que não interessam a ninguém.
Vê quais têm família e quais não
e depois avança.
Ela atirou-me algo à cara.
Estava tão desorientada quando
acordei que nem sabia onde estava.
- O Wayne têm câmaras em Wayside?
- Não sei.
O que te fez esse monstro, Ryan?
O que fez ela?
Ela atacava o medo de todos
os miúdos de acolhimento.
Não importávamos
por sermos invisíveis.
Solte-me.
Não me pode prender aqui.
Quando alguém te reclamar,
podes ir embora.
Mas, até lá,
sou uma boa Samaritana
que encontrou uma
criança perdida na rua.
Não há nada de bom em si.
Não é verdade.
Olha.
Tenho 60 gomas neste frasco.
E tirarei uma por
cada dia que cá ficares.
Quando deixar de haver gomas,
perceberás que só me tens a mim.
A mim.
A Senhora dos Doces do bairro.
Porque faz isto?
Vou ajudar-te a
encontrar uma família
que goste de ti,
que veja o teu
verdadeiro potencial.
Alguém que me venha buscar
e dê cabo de si.
Não me vai convencer.
Acreditas mesmo nisso?
Pensa bem.
Em todos os livros de BD
de que tanto gostas,
já leste que um herói salvou
uma criança como tu?
A verdade triste é
que ela tinha razão.
Os heróis não salvavam
crianças como eu.
Lamento imenso.
Sinceramente, aconteceu-me tanta porcaria
desde então que nunca mais pensei nisso.
Mas do que me recordo
é que, quando o Kevin chegar
ao fim do frasco das gomas,
ela faz com que acredite
que não tem outra hipótese.
Não pares por minha causa.
É normal querer sair.
Um sítio estranho.
Pessoas estranhas.
Mas vai deixar de ser estranho.
Vim comer a minha goma.
Vão reparar que desapareci.
Não seria uma boa mudança?
Foi quando começou o joguinho.
Ela tinha 60 dias para
me vergar e eu tinha
60 dias para provar que
ela estava enganada.
Bom dia, querida.
Ninguém perguntou por ti.
O Batman derrotou o Joker ontem à
noite. Está em todas as notícias.
Infelizmente,
tu não estás.
O que está a fazer?
Nem pies.
Bom dia, senhora.
Será que nos podia ajudar
num desaparecimento.
Somos voluntários da
Universidade de Gotham
e procuramos uma menina
que não é vista há semanas.
Há muita gente preocupada.
Nunca a vi nervosa.
Nunca a vi suar.
Mas quando ouvi aquelas vozes,
percebi porquê.
- Estou aqui, ajudem-me!
- Vi o grupo de buscas.
E pensei que tinha conseguido,
que tinha ganhado.
Pensei que lhe tinha provado
que alguém se importava comigo.
Socorro! Estou aqui.
Que perturbador. Como é a menina?
Ela tem 13 anos.
Pele clara, olhos azuis.
Ela tinha um colar com
uma pedra vermelha.
Meu Deus! Que horror!
Vou ficar atenta.
Mas não me procuravam.
Procuravam uma miúda branca, porque
quando desaparece uma branca,
as pessoas preocupam-se e agem.
Espera.
Uma equipa de buscas procurava
uma miúda branca de 13 anos, com
um colar com uma pedra vermelha?
- Sei como encontrar a Senhora dos Doces.
- Como?
Essa miúda era a Beth Kane.
Importas-te?
Achei que eras melhor nisto.
Procuramos um
homem chamado Ocean.
Pode falar-te dos sete mares,
mas não consigo grande coisa
sem um apelido.
Pois, em Coryana
não usam apelidos.
Safiyah, Ocean, Tatiana.
É muito bíblico.
Precisas de outra estratégia.
Nem sei porque achei que me
podias ajudar a descobrir quem é.
Nem sabias que estavas a trocar
saliva com a tua antiga paixão.
Está na hora de saíres.
Acho que estás assombrada.
A Kate desapareceu com
tanto por dizer entre as duas,
e isso está a dar cabo de ti.
É por isso que quero trabalhar
contigo. Não pararás até a encontrares.
É isso que tu és?
Assombrada?
O que queres que eu diga, Soph?
Que tenho saudades da minha irmã
acima de tudo?
Que me arrependo de passar
o último ano a aterrorizá-la?
Que agora que desapareceu percebo
o que significava para mim?
Se for verdade.
- Olá, Sophie, Luke Fox.
- Não posso ser vista contigo.
- Compreendo perfeitamente.
- Alice, não.
- Mas que raio?
- Não pedi comida.
Mas dou cabo de ti.
A Kate era obcecada
por encontrar a Beth.
Ele guardou todos os documentos
relacionados com a busca,
incluindo quem procurou e onde.
Só temos de os encontrar.
- Acho que não devia ver isto.
- Meu Deus!
Obrigada. É meu.
Não me digas que a Kate
tos pedia emprestados.
Não, eu é que comecei a mudar-me.
Espera, vais sair da penthouse
no 56.º andar, à beira-rio,
para um loft em
cima de um bar gay?
Um bar gay que eu giro.
Assim, não tenho de me deslocar.
Bingo!
Eu entendo.
Mudas-te para casa dela,
tratas do bar dela.
Se perdesse a minha irmã,
também me agarrava a tudo dela.
Por falar em deslocações
para o trabalho,
também podias viver aqui.
Contigo?
A sério. Já está pago.
Há outro quatro. A
casa de banho é enorme.
E, sem ofensa, a tua planta
parecia triste na carrinha.
- Esta casa apanha sol...
- Não precisas de me convencer.
- Adorava viver aqui.
- Boa!
- Certo.
- Sim.
A Kate reuniu isto em miúda?
Sim.
A Polícia de Gotham deixou
de procurar a Beth.
Os grupos de busca deixaram
Até o nosso pai deixou
de procurar a Beth.
Mas a Kate nunca deixou.
Faz-me lembrar uma pessoa.
A minha ex.
Ela nunca deixou de me procurar.
Não.
- Também te apanhou?
- É o que ela pensa.
Disse-te que te apoiava.
Ela deixou-se apanhar
para me ajudar a fugir.
Foi a primeira vez que senti
que alguém se importava comigo.
Se a Angelique lá esteve,
talvez se lembre onde era a casa.
Tens de lhe ligar.
Não.
Não posso. As coisas mudaram.
Já não nos falamos.
Escuta, estou habituada
à loucura dos dramas lésbicos,
e percebo.
Mas, para bem do Kevin Johnson,
tens de abrir uma exceção.
PARA ANGELIQUE Quero
perguntar-te uma coisa. Liga-me.
Vês?
DE ANGELIQUE Lamento,
ligou para o número errado
Mudou. Deve ter mudado de número.
Espera. Talvez isto ajude.
Point Rock.
Grupo de Busca
Esperança de Gotham.
Voluntários da universidade.
De acordo com isto, no sábado, 1
de Outubro, foram porta a porta.
Eis o mapa da rota.
- Deve ser onde vive a Senhora dos Doces.
- Sim.
Vou salvar-te, Kevin.
Não vais vestir o fato?
Não, ela tem de ver a minha cara.
Como posso ajudar?
Arruma o meu quarto,
estás a usá-lo como roupeiro.
Tenho de ir sozinha.
Traz o Kevin de volta.
Alice, baixa a arma.
Desculpa, mas não gosto de trios.
Especialmente quando um terço colaborou
com a Kate para me fechar em Arkham.
Ele pode ajudar-nos.
Ajudar-nos?
Não és refém? O
que se passa aqui?
A Soph e eu temos de encontrar
um homem para a Safiyah.
Quando eu o matar,
ela devolve-nos a Kate.
O quê? Nunca falaste em matá-lo.
Não?
Este tem instruções especiais.
Abracadabra.
Tenho de o matar com isto.
Nem penses nisso.
Houve centenas de chamadas
desde o anúncio,
mas a de Wayside
parece verdadeira.
Passo por lá para ver
e digo-te o que encontrei.
Não voltes a tocar na minha arma.
Eu fico ou...
Podes ajudar-nos.
Em que posso ajudar, querida?
- Vim buscar o Kevin Johnson.
- Quem?
Um rapaz de 15 anos.
Afro-americano.
Foi visto consigo.
E quem és tu?
Alguém que se importa.
Eu vi-o. E ele encontrou
uma família que o ama.
Levem-na para dentro.
Como vou encontrar um tipo
sem apelido com um portátil?
Tens alguma coisa com calorias?
Há venenos dos ratos debaixo do
lava-loiça.
Entendo que a Crows consegue
passar campos encriptados,
mas isso não nos serve de nada.
A ilha deve ter tecnologia
muito avançada.
Não aparece nos satélites.
Vês? É um beco sem saída.
O que...
TENHO UMA MORADA
NÃO DIGAS À ALICE
Achas que tens algo
melhor na Wayne?
Claro.
Deixa-me ver o que consigo.
Vejam os únicos
hidratos neste inferno.
Baguete?
Não, obrigado.
Temos de esperar.
Diz-me que gravaste
o 90 Day Fiancé.
Vou ter com o teu pai a ver
se a pista dele deu em algo.
Se não quiseres ser presa,
não saias daqui.
Trazes-me cerveja?
Deixaste-te apanhar?
Soube que esta mulher
rondava a Galaxy Hero Comics.
Por isso, fui lá
para que me visse.
Porque não me procuraram?
Pensaram que tinhas fugido.
Mas eu sabia que não deixarias
a tua coleção do Miúdo Fantasma.
Não.
É por isso que ninguém vos quer.
Anda. Temos de ir
antes que ela acorde.
Ryan. Ryan, combate isso.
Ryan, luta.
Luta como lutaria
o Miúdo Fantasma.
Lembras-te quando
perdeu a invisibilidade
e todos lhe atiraram porcarias,
mas ele não desistiu de lutar?
Ryan, levanta-te.
Leste o Miúdo Fantasma?
Anda!
Está bem.
Ali.
Não te lembras de mim, cabra?
Sou a miúda que não vergaste.
Onde está Kevin?
O Kevin ficou sem gomas.
A quem o vendeste?
Ninguém conhecia a cara dele.
E, agora, escondido
atrás de uma máscara,
ninguém o conhecerá.
Rudy?
Kane, certo?
O que sabes?
Como disse ao telefone,
antes de o avião descolar,
estava a trabalhar na pista.
- Com os bastões laranja.
- Sei o que é.
Antes de o avião descolar, reparei
num carro que se encostou à aeronave.
Pensei: "Mas que raio se passa?"
Só o catering e os veículos de
emergência podem circular ali.
Raios, Kevin!
És fixe.
Agora,
tens de ganhar a tua máscara.
Estou aqui. Quem
achas que é o Ocean?
Enquanto tu e a Alice discutiam
por causa do aquecimento,
mandei mensagem à única pessoa que
conhecemos que conhece a Safiyah.
- A Julia.
- Sim.
A Julia sabe que o Ocean deixou
a ilha há anos.
Ela foi à procura dele para ter
mais informações sobre a Safiyah.
Onde está ele?
Ainda estava a investigar,
mas delimitou o esconderijo dele
a quatro locais possíveis.
Parece que dois foram demolidos,
um é uma gelataria e...
Estou à frente do quarto.
Tem cuidado.
Entendido.
Se o partires, pagas.
Conheço-te?
Se conhecesses,
sabias o que esperar.
Larga-a.
Onde está o Ocean?
Quem?
Olha.
Só vim cá assaltar a casa.
E é evidente que não compensa.
Podem ficar com ela.
Quando pensei
que estávamos a ficar amigas.
Pensaste que ia confiar em ti?
Quero encontrar
a Kate tal como tu.
A questão é porquê?
Para resolver as coisas?
Para pedir desculpa?
Para prometer que vais mudar?
Sabemos a resposta a isso.
Vou encontrar a minha irmã,
e vou matá-la.
Olha, Kevin.
Ela disse que estás maduro.
Prova-o.
Mata o Crow.
Mas ele não fez nada.
Não está a ser julgado, tu estás.
Queres entrar para a família?
Prova-o.
Não tens de fazer isto.
Sabe? Tenho uma dica para si.
Não venha à
Sociedade da Cara Falsa sozinho.
Ele não veio.
Esta foi por me teres feito suar.
Kevin, não. O que estás a fazer?
Quero uma família
e eles querem-me.
Miúdo, baixa a arma.
Kevin, escuta.
Se fizeres isto,
estragas a tua vida.
- Não sabe nada sobre mim.
- Kevin.
Espera.
Mas eu sei.
Sei que tens um irmão.
Sei que pensas que ninguém
se importa contigo.
E sei que, se disparares,
vais tornar-te exatamente
no que a Senhora dos Doces
diz que és:
invisível.
Como sabes tanto sobre mim?
Porque me mandaram procurar-te.
Porque és importante.
Eu entendo-te.
E podes ser muito
mais do que isto.
Proteja-o.
É um esconderijo da Sociedade.
Devem estar mais à espreita.
- Como sabias que ele estava aqui?
- Foi fácil.
Procurei-o.
Candice Long, a Senhora
dos Doces, foi detida esta noite
depois de a Batwoman descobrir
uma conspiração de 20 anos
que envolvia a Sociedade da
Cara Falsa e tráfico de crianças.
TRAFICANTE DETIDA
Este caso envolveu Kevin Johnson,
que diz que a Batwoman e o
Jacob Kane, comandante da Crows,
o salvaram esta noite.
O que levanta a questão:
Vai haver uma parceria
entre a Morcega e a Crows?
Pelo menos, um
de nós fez algo bem.
Quase bem.
Nunca pensei dizer isto,
mas se a Batwoman não aparecesse
eu não estaria aqui.
- O que se passou?
- A Alice, senhor.
Ela quer encontrar a Kate
e temos de ser nós a
encontrá-la primeiro.
Para que saibas,
vou roubar-te este casaco.
Já foste ao meu roupeiro.
Claro.
Ela não parou de procurar.
Mesmo quando as provas diziam
que ela era maluca.
Sabes?
Posso viver na casa dela,
tomar conta do bar,
agarrar-me a todos
os bocadinhos dela,
mas nada me dará
paz se não a procurar.
Não quero acreditar na Alice.
Mas eu...
Também não quero acreditar
que a Kate morreu.
Está na altura de
fazeres loucuras.
Pois.
Tenho de ir.
Está tudo bem?
Sim, depois falamos.
MOTEL BURNSIDE - GOTHAM
QUARTO 11
DEIXA A DROGA NO HOTEL
ANTES DAS 17 HORAS AMANHÃ - OCEAN
Olha quem encontrou
a chave para o Ocean.
Ocean.
- Olá.
Que raio foi isto?
Número errado? A sério?
Não me atendeste
durante dois anos.
Tive de me armar em difícil.
Porque estou aqui, Ryan?
A Batwoman apanhou
a Senhora dos Doces.
- Raios!
- Pois.
Raios!
Próxima pergunta:
Porque não me mandaste mensagem?
Porque tenho saudades da miúda
que sempre me apoiou.
Tréguas?
Tradução: Dina Almeida
Ripadas e corrigidas por:
Mr.Scudester