Dana Dewitt em direto do local
com notícias de última hora.
ÚLTIMA HORA
E houve luta, a Batwoman combate
a Sociedade da Cara Falsa,
ao interromper o fornecimento
de snakebite,
a droga extremamente viciante.
É o terceiro centro de
distribuição que a Batwoman
ataca esta semana, na sua missão
para livrar as ruas de
Gotham desta praga.
Quem é o Máscara Negra?
- Quero um nome.
- Não sei.
É por isso que usamos máscaras.
Estás a ouvir-me, Máscara Negra?
Podes esconder a cara,
mas não te escondes de mim.
Eu vou apanhar-te!
Em exclusivo para o Channel 8,
a Batwoman restabeleceu a lei
e declarou guerra
ao Máscara Negra.
E os cidadãos de Gotham
esperam que ela tenha sucesso
onde a Polícia de Gotham
e a Crows falharam.
Fica aqui.
- Onde está ela?
- Houve um mal-entendido.
- A minha filha?
- Deixe-me explicar.
A minha filha Beth ligou-me
há uma hora desta casa.
- Ela pediu, claramente, ajuda.
- Foi uma partida maldosa.
Estou tão envergonhado. Eu...
- Mr. Kane, a sua filha não está aí.
- Beth?
Beth, estás aqui?
Beth?
- Beth?
- Papá?
Vieste buscar-me.
- Eu sabia que virias.
- Nunca deixei de te procurar.
Nunca!
Não se fala de mais nada na Internet
senão do teu ataque à Cara Falsa.
Só terias conseguido
mais "gostos"
se o tivesses feito com
um gatinho ao colo.
Mas saliento que
tinhas um microfone
- e não o largaste.
- Pensei nisso.
Queria manter a mensagem.
Acho que o Máscara
Negra ouviu bem.
Ainda lhe chamas isso.
Não descobriste o nome dele?
Ele disse-me que a Batwoman
matou a filha dele.
A sério? Isso não
encurta a lista?
Não há lista.
A Kate não matou
a filha de ninguém.
Ele também culpa a Crows.
Para a semana, culpará o Aquaman.
Raios!
- Tens o relógio adiantado?
- Não me conheces?
- Já estou atrasada.
- Para quê?
Para as visitas.
Michael Crawford, 340.
Michael Crawford,
por favor, ligue 340.
- Obrigada por vires.
- Não tenho tido notícias tuas.
A conta do comissário está vazia.
Uma chamada de dez minutos
custa 22 dólares e tal.
Bolas! Quando
estive presa era 11,5.
É o sistema privado de Edgewater.
E sete cêntimos à hora a passar
calças de ganga não dá para muito.
Mas não vieste cá
por ter saudades de estar presa.
Diz-me, o que estou
a perder lá fora?
Estou a ajudar a construir
um centro comunitário.
O tipo de lugar que
teríamos adorado.
Dá um lugar seguro aos miúdos,
em vez de entrarem no sistema.
A inauguração é hoje.
Parece-me bem.
- Quem me dera poder vê-lo.
- E podes.
Podes sair daqui, se entregares
quem alvejou o comissário Forbes.
Eu sei que assumiste a culpa
para me salvares da Cara Falsa,
mas eu consigo proteger-me.
Não é a Batwoman que te protege?
É a tua namorada?
São super amigas coloridas?
Acredita, não é nada disso.
Nunca é, até ser.
Estou atrasada,
tenho de ir trabalhar.
CENTRO COMUNITÁRIO
DE SHELDON PARK
Obrigada a todos por virem.
Olhem à vossa volta e vejam
o que temos para oferecer.
Nada disto teria sido possível
sem a dedicação incansável
dos voluntários.
E sei que querem
manter o anonimato,
por isso, só vou dizer isto...
Mary Hamilton e Ryan Wilder,
eu guardo o vosso segredo.
Estas mulheres
são super-heroínas.
- Continua a sorrir.
- É o que estou a fazer.
Deem uma vista de olhos a todas
as atividades que oferecemos.
Verão que temos tudo,
desde desporto a explicações...
E a segurança?
Sou Horten Spence,
do Gotham Gazette.
Mr. Spence,
não acha que os miúdos desta zona
têm homens armados suficientes
a vigiarem o que fazem?
Perceba que gosto do que está a
fazer, mas é um bairro complicado.
- As estatísticas não mentem.
- Se quer números,
que tal 10 % de
redução dos crimes?
Ou 15 % de aumento
do sucesso escolar?
São estes números que importam,
quando os centros
comunitários abrem.
Não se preocupa que este sítio
se torne um alvo?
De cortes orçamentais.
Apesar de fazerem tanto,
são os primeiros a sofrer cortes.
Talvez o seu jornal
possa falar sobre isso.
- Veio muita gente.
- Meu Deus! Nem me digas nada.
Já tive de pôr mais bebidas.
Wilder, quero que conheças a Imani,
a diretora do programa de estudos.
Olá.
Tiveste resposta
pronta para o jornalista.
- Sou a Ryan.
- Eu sei.
Vais dar aulas de artes marciais.
Ainda não lhe tinha falado nisso,
até agora.
Sábados de manhã. Pensa nisso.
Quem precisa de mais bebida? Eu.
Espero que aceites,
porque se não deres artes
marciais terei de ser eu,
e os meus pontapés
são uma desgraça.
É o mínimo que posso fazer.
É uma loucura. Não deixo de
pensar como um lugar destes
teria feito a diferença
para mim e para os meus amigos.
Estes lugares são importantes
para miúdos em risco.
É fácil caírem pelas fendas.
Sim, eu sei.
Tenho uma amiga
que ainda está a cair.
Todos no chão!
Para os que não
sabem das novidades,
que tal esta?
Um centro comunitário em
Sheldon Park foi incendiado
por um homem que tinha o que pode
ser descrito como uma arma de raios.
Os média apelidaram-no
de "Kilovolt".
Vocês não sei, mas eu espero
que o raio não caia duas vezes.
"Kilovolt"? Com base na energia
necessária para causar tantos danos,
- seriam uns milhares de milhões.
- É a tua conclusão?
Faltarem zeros à alcunha?
A questão é que uma arma
com tal poder de fogo
custa mais do que o
edifício que destruiu.
Era mais que um edifício,
ia fazer a diferença.
Para quê destruí-lo?
Não havia lá dinheiro.
E agora ainda há menos.
Não é boa publicidade
os benfeitores terem de fugir.
Mas era a história que
a imprensa procurava.
Não achas estranho o jornalista
perguntar se não era um alvo,
- antes de se tornar um alvo?
- Como se chamava ele?
Horten Spence, do Gazette.
Já não é.
Foi despedido há seis meses
por razões desconhecidas.
Certo. Entendo que
guarde rancor à Gazette.
O que tem isso que
ver com o centro?
Só há uma forma de descobrir.
Não entendo.
Sim. Já somos duas.
São registos de despesas
de quando eu seguia as pistas
do paradeiro da Kate.
Duas noite no Mónaco,
uma escala em Valencia,
e aluguer de um carro em Madrid.
Qual é o problema?
Não me lembro de lá ter estado.
Sem censura, mas andas a beber?
Procurava uma ex,
depois de outra me ter deixado,
por isso, sim, bebi algum álcool.
Mas não tanto.
Se não te lembras, como te
lembras que não foi muito?
A explicação
evidente é a correta.
Não te recrimines.
Agente Pennyworth, tenho uma denúncia
anónima de um arrombamento numa quinta.
A morada é a da propriedade que
pertenceu a August Cartwright.
Que mais disse o denunciante?
Nada, só para lhe dar a mensagem
a si e a mais ninguém.
Pelo menos, acho que é a agente.
Disseram para dar a mensagem
à "agente Penny Dreadful".
Significa algo para si?
Infelizmente, significa.
Recebeste a minha mensagem.
O desespero triste
foi bem recebido.
A diva mais transtornada de Gotham
reduzida a fazer partidas pelo telefone.
E a seguir? Tocar campainhas?
- E se for "Perdidos no Cemitério"?
- Não me vais matar.
Ficarias outra vez sozinha.
É por isso que aqui estou, não é?
Sem a Kate, ninguém se
preocupa com o que fazes.
A nova Batwoman
não quer saber de ti.
E isso deve dar contigo em doida.
Quer dizer, mais doida.
O que será da Alice,
agora que a irmã morreu?
É uma questão antiga, não é?
Se uma louca fizer uma birra
na floresta, alguém a vai ouvir?
Não é divertido não
ter com quem brincar.
Não preciso disso.
Preciso de uma parceira.
A última experiência acabou com uma
faca no meu pescoço, por isso...
Tenho de melhorar as
técnicas de negociação.
E se for assim?
Ajudas-me e deixo
Gotham para sempre.
Continua. Porque acreditaria?
Porque me ajudarias a livrar-me
das razões para ficar.
Tenho de encontrar uma associada
da nossa amiga Safiyah.
Tem uma alcunha
interessante: Enigma.
Nunca ouvi falar dela. Se a
queres matar, não deve ser má.
Na verdade, ela é boa
numa capacidade que me faz falta.
E qual é?
Hipnotismo. Especificamente,
na capacidade de apagar
e alterar memórias.
Queres apagar a
consciência pesada?
Deixar Gotham com
a tela em branco.
Algo assim.
Como sabes que ela
consegue fazer isso?
Porque já mo fez.
Descobri-o recentemente.
A Enigma apagou o próprio rasto.
Digamos que me esqueci de lembrar
do que ela me fez esquecer.
Como é possível?
Podes perguntar-lhe
quando a encontrares.
Bem, é só isso.
Acho que já encontrei.
- Queria falar comigo, comandante?
- Sim. Entre, Dra. Rhyme.
Evelyn, por favor.
Eu...
Só queria agradecer
o tempo que dedicou
com a sua experiência
à nossa task force da snakebite.
O prazer foi meu.
Li o seu relatório sobre o que
torna a snakebite tão viciante.
Mas admito que me perdi
nos termos médicos.
Pode traduzi-los para quem
não tem um doutoramento
em psiquiatria criminal?
A droga ataca o hipocampo,
onde o cérebro guarda
memórias e emoções.
Atinge as memórias mais associadas
ao arrependimento e remorsos,
o que resulta numa alucinação
que permite ao utilizador
alterar as circunstâncias
dessas memórias.
É um recomeço.
E o que pode ser mais viciante que isso?
Uma oportunidade de apagar os erros,
os pecados mais graves,
nem que seja por um momento.
Há quanto tempo
consome snakebite?
Que pergunta é essa?
Comandante Kane,
se não formos sinceros,
isto é um desperdício
do nosso tempo.
Um sacana da Cara Falsa
surpreendeu-me no carro.
Pôs-me a dormir e acordei
com um injetor no braço.
Como tenho feito campanha
contra a snakebite,
quiseram passar uma mensagem.
Como percebeu?
Sou muito boa no que faço.
E mesmo tendo sido só uma dose,
precisa da minha ajuda.
A escapar pelas traseiras?
Ainda bem que és tu.
- Os criminosos não dizem isso.
- Esperavas outra pessoa?
Sim. Um tipo com
uma arma de raios.
- Já ouviste falar dele?
- Sim. Quem é ele?
- Não sei.
- Mas conheces a agenda dele.
Como sabias que
ia atacar o centro?
Porque já aconteceu.
Não pelo Kilovolt. Ele é um
jogador novo de um jogo antigo.
- Não estou a perceber.
- Ninguém está. O problema é esse.
Os centros estão
a ser aterrorizados.
O Centro de Basquetebol
do Narrows foi incendiado.
O Centro de Estudos de Diamond
foi alvo de tiroteio.
Os refúgios dos miúdos
estão a ser destruídos.
Não há relação, os
métodos são diferentes.
A sério, o ataque a Sheldon Park não
foi o primeiro e não será o último.
São programas para
crianças em risco.
Não são instituições
ameaçadoras de Gotham.
Qual é o motivo?
Era o que andava a perguntar
quando fui despedido.
- Tens provas?
- Por acaso, até tenho.
Depois de ontem,
o editor aceitou revê-las.
Põe-no aqui. Isso, levanta-o.
Muito bem.
Queimaduras de terceiro grau.
Vê se os Crows deixaram
creme de acetato de mafenida.
No armário, prateleira do meio.
- Tenho de o sedar.
- Mas sobreviverá?
Acho que sim.
O portátil é que ficou queimado.
Alguém se deu ao trabalho
de destruir as provas.
Deve haver alguma verdade
na história que contou.
Sabes de onde veio essa coisa?
É uma tecnologia vendida
por uma empresa de armas russa.
Das que não revela
a lista de clientes?
Podemos não precisar.
Tem uma impressão parcial.
O resto está escondido
debaixo da bateria.
Acho que é a bateria.
Achas que devias mexer nisso?
Calma.
Muito bem. Eu...
Vês? Não há problema.
Vamos descobrir
quem és, Kilovolt.
Michael Kastrinos,
conhecido por Mickey K.
Tens a morada?
Sim. Ala J da
Prisão de Edgewater,
onde esteve preso
nos últimos dois anos.
Estiveste na entediante Madrid
a preencher papéis chatos,
antes de apanhares um
voo chato para Gotham.
Daí, segui o rasto até Bludhaven,
onde encontrei os restos da Kate.
Não de acordo com o teu
cartão de embarque,
que usaste para
registar o itinerário.
Antes de ires para Bludhaven,
encontraste-te com a Dra. Evelyn Rhyme.
Lembras-te disso?
Não.
A Dra. Rhyme é consultora
da task force da snakebite.
Porque falaria com ela?
E se perguntasses à Dra. Rhyme?
- E tu?
- Ela tem um consultório na 6th.
E sinto-me intrometida.
Vês? Fazemos uma boa equipa.
Vá lá.
Não somos assim tão diferentes.
A única coisa que temos em comum
são as saudades da Kate.
Há outra coisa.
Por mais que amássemos a Kate,
ela escolhia outra pessoa.
É isso que queres
que a Enigma apague?
Essa dor?
Não.
Quero que ela apague
quem ma provocou.
O meu maior arrependimento
e falhanço foi não salvar a Beth.
Não passo uma hora
sem pensar nisso,
deixar a minha filha a
sofrer naquela cela.
É por isso que tenho vontade
de consumir snakebite
porque, por alguns momentos,
posso ser o pai que devia
ter sido para ela.
A quem mais contou isto?
- A ninguém.
- Nem a familiares?
A família que me resta
é a minha filha Mary.
E não nos falamos.
Infelizmente,
não lhe posso dar nada
para atenuar a falta.
Mas há uma forma de apagar a dor
de ter perdido a sua filha.
Como?
Concentrando-se em reparar a
relação com a filha que lhe resta.
Garcia, dirija-se ao Bloco A...
É a minha nova advogada?
Queria perguntar-lhe sobre o
ataque ao Centro de Sheldon Park.
Quem é você?
E a tentativa de homicídio
de Horten Spence.
Não tenho de
responder a isso, cabra.
Já respondeu.
Foi ele. O Michael
K é o Kilovolt.
Não pode.
O tipo tem um corte
onde eu o feri. É ele.
De acordo com as
imagens da prisão, não.
Estou a ver imagens das noites
dos ataques do Kilovolt.
O Mickey K está na cela dele.
Recluso 10 ao Bloco
A. Tem uma visita.
Duas visitas numa semana?
Sou a bela do bloco?
Queria saber se me podes ajudar.
Tens ouvido falar
de fugas da prisão?
Há boatos de
alguma saída secreta?
Se soubesse de uma saída,
achas que estaria aqui?
Porque perguntas?
Queres tirar-me daqui?
Sabes que eu faria tudo por ti.
Mas não te consigo convencer a
fazeres o que tens de fazer para sair.
Vamos, Ang.
Os atiradores tinham máscaras
de hóquei e de gás.
Diz-me os nomes de quem as usava.
Se te disser os nomes,
o Máscara Negra dá-me um tiro.
A Batwoman não me consegue
proteger 24 horas por dia.
Mas eu consigo.
Só tu e eu contra o mundo,
como sempre.
Não deixarei o Máscara
Negra fazer-te mal.
Estás desculpado.
Mais alguém quer pedir desculpa
por, nas últimas duas semanas,
não ter sido produzida
nenhuma dose de snakebite?
Alguém?
Ainda tenho muitas balas.
Senhor.
Pode matar quem quiser.
Isso não muda o facto de ter mantido
a receita de snakebite secreta.
E perdemos os únicos
que a conheciam.
O Ocean desapareceu há semanas
e a ajudante dele está presa.
Tens de a tirar de lá. Não a
podes deixar apodrecer na prisão.
Mandei-te os nomes dos
que mataram o Forbes.
Eu sei. Recebi as seis mensagens.
Vou analisar os nomes.
Não, eu já o fiz. São os gerentes
do Clube de Armas de Gotham.
Se trabalham numa carreira de
tiro, não achas que o alvejaram?
- Está bem. Eu vejo.
- E?
Se se confirmar,
falo com o MP para
soltar a tua miúda.
Olá.
Isto é da noite do
ataque ao centro.
E isto...
é de há duas semanas.
Olha para os jogos de Solitário.
São idênticos.
Como as imagens de segurança.
São as mesmas.
Meteram-lhe outras horas
e forjaram um álibi.
A prisão está a esconder
que ele fugiu e
destruiu o centro?
Pior. Acho que o deixaram sair.
O Mickey K só podia pedir
condicional daqui a dez anos.
De repente, no dia a
seguir ao ataque do centro,
marcaram uma reunião para
libertação antecipada.
Portanto...
AUDIÇÃO DE CONDICIONAL
Vi a agenda de
audições de condicional
e comparei-as à lista de ataques
aos centros do Spence.
Adivinha o que aconteceu no dia a seguir
ao incêndio do centro de basquetebol?
Deram condicional
a um incendiário.
E eis outro presente da Comissão
de Condicional de Edgewater.
COMISSÃO DE CONDICIONAL
DE EDGEWATER
A um entusiasta dos assaltos,
convenientemente marcada...
Para o dia a seguir ao
tiroteio em Diamond.
Alguém dentro da prisão está a deixar
sair os criminosos, por uma noite,
para atacarem centros comunitários
em troca de condicional.
E esse alguém...
é o CEO da Prisão de
Edgewater, Ellis O'Brien.
Interveio pessoalmente
e assinou as libertações
sob a desculpa de
bom comportamento.
E está no conselho
do Gotham Gazette.
E fez com que
despedissem o Horten,
antes que descobrisse
quem ordenou os ataques.
Eu ainda não percebi.
Uma empresa de prisões quer
destruir centros comunitários?
É como disse a Imani.
Estes programas impedem
os miúdos de cair nas falhas.
Mas quem beneficia dos que caem?
As prisões.
Jake. Olá, amigo.
Desculpa aparecer aqui a acenar com
o cartão de cliente premium da Crows,
mas preciso de falar com
alguém de confiança.
Que se passa, Roman?
Fiz uma verificação de rotina
numa das minhas lojas.
Resumindo, encontrei isto
no cacifo de um dos empregados.
É snakebite, certo?
Não quero fazer
ondas sem ter a certeza.
Ouvi falar disto, mas nunca a vi.
É mesmo isso?
Sim. É mesmo isto.
Ainda bem que ta trouxe.
Tens-te esforçado
por tirá-la das ruas.
Nem acredito que o meu pessoal...
Pensei que era uma
droga de miúdos.
Esta coisa está por todo o lado?
Escuta, já resolvi
tudo do meu lado.
Podes livrar-te disso? Para
que não caia nas mãos erradas?
Se é tão má como dizes,
pode dar cabo da vida de alguém.
Sim, eu trato disto.
És o melhor, Jake.
Dra. Rhyme.
Agente Pennyworth. Como está?
Confusa, na verdade.
Esperava que me ajudasse.
No mês passado, quando voltei a
Gotham, pediu para falar comigo.
Vai parecer estranho, mas
posso perguntar do que falámos?
Foi um assunto muito sensível.
É melhor falarmos em privado.
Sente-se, Dra. Rhyme.
Ou prefere Enigma?
- O que me fez?
- O que vou fazer agora.
Fazê-la esquecer.
Localizei o telefone do CEO.
Está a trabalhar
numa das prisões da Edgewater.
A vigiar a sua
fábrica de dinheiro?
Quem está aí?
Preciso de seguranças em...
Diga-me. Quanto paga a cidade
por cada recluso?
Cento e cinquenta por dia.
Recebe umas centenas de milhões
por ano para armazenar pessoas.
- Não tem nada de ilegal.
- O problema é esse.
Isso significa que fará tudo
para encher as suas celas.
Mandou o Kilovolt
assar o centro comunitário.
Os programas que impeçam os miúdos
em risco de ir parar às suas prisões
interferem no seu negócio
e arrasa com eles.
Está bem. Apanhou-me.
Não é preciso ser violenta.
- Está a confessar?
- Estou a empatar.
Estás a ver isto?
Aproximam-se três guardas a oeste e
há uma leitura de energia elevada.
- O fato protege-a?
- Contra três armas, não.
CLUBE DE ARMAS DE GOTHAM
Não está ninguém.
Parece que o Máscara Negra
anda a encerrar assuntos.
Tenho saudades da cadeira elétrica,
mas um esquadrão de fuzilamento serve.
Preparar, apontar,
disparar!
Não costumas vir ajudar-me.
- Não queria que te divertisses sozinha.
- Eu conseguia, sabes?
Nunca duvidei.
Gostam de ironia, Gotham?
Eu acho que a Batwoman gosta.
O CEO da prisão, Ellis O'Brien,
terá engendrado uma conspiração
para sabotar apoios comunitários,
de forma a aumentar a taxa prisional
entre os que estavam em risco.
Parece que conseguiu
mais um recluso, ele próprio.
A Batwoman descobriu tudo, e o
jornalista Horten Spence reportou.
Diz-me, Gotham. A Batwoman
encontrou a sua Lois Lane?
Papá?
Porque vieste ao consultório
da Dra. Rhyme?
É por isso que tenho vontade de consumir
snakebite porque, por alguns momentos...
O que fizeste?
O meu maior arrependimento
e falhanço foi não salvar a Beth.
Não passo uma hora
sem pensar nisso,
deixar a minha filha a
sofrer naquela cela.
É por isso que tenho vontade
de consumir snakebite
porque, por alguns momentos,
posso ser o pai que devia
ter sido para ela.
Lamento, papá.
Por mais que te queira perdoar,
esquecer é mais fácil.
APAGAR DADOS
Põe o antibiótico duas vezes por dia
e muda as ligaduras quando necessário.
Obrigado.
O meu seguro só tem validade
daqui a umas semanas.
Ainda bem que recuperaste o
emprego. Sei que foste promovido.
Só tenho estes
chupas para brindar.
Mas... saúde.
- Adeus.
Fui à escola, à tua
casa, ao Hold Up.
- E, depois, percebi onde te encontraria.
- Apanhada.
Apanhaste-me.
Não me interessa o que digas,
vou voltar a abri-la.
Se me queres impedir,
tens de me prender.
Não te quero impedir. Quero ajudar-te
a abrir uma clínica a sério.
Contratar médicos
a sério. Eu pago.
Sabes que há coisas que não
se resolvem com um cheque?
Qual é o problema de
tornar a clínica legal?
Vai contra a razão
pela qual a abri.
Não peço identificação,
nem exijo seguro.
Não denuncio overdoses ou
comportamento criminoso não violento.
Abri esta clínica para servir as
pessoas que não consideras legais.
Nem acabaste o curso de medicina.
Mas, ontem, salvei um homem.
Pela primeira vez, desde a morte
da Kate, não me senti vazia.
Senti que o que fiz importa,
que posso fazer a diferença
nesta cidade merdosa.
E queres tirar-me isso.
E nunca te perdoarei por isso.
PROIBIDO PASSAR
Escuta.
- Pediste transferência para Berlim?
- Pedi.
- Parece precipitado.
- Eu sei.
Hoje acordei e percebi
que era o que queria.
Parece-me bem, sabes?
Tenho memórias a mais em Gotham.
Cuida-te, querida.
Queria dar-te um exemplar.
BAIRRO RECONSTRÓI CENTRO
É bom haver boas
notícias sobre o centro.
Os telefones não param
com doações e voluntários.
Já não preciso de
ensinar artes marciais?
Espero que ensines,
porque já me inscrevi.
Com licença.
Isto está a acontecer
muito depressa,
mas o MP assinou o
acordo da Angelique.
A Proteção de Testemunhas está
a levá-la para um lugar seguro.
- Obrigada.
- Não. Obrigada por a convenceres a falar.
Até apanharmos o Máscara Negra,
a Angelique fica escondida.
Não falarás com ela
durante algum tempo.
Vieste buscar-me.
Sabia que virias.
Os Crows tratam-te bem?
São mais simpáticos
quando me levam a passear.
- Obrigada por me libertares.
- Foste tu.
Com uma ajudinha.
Não sei como aguentaste 18 meses.
Pensei que compreendia o que sacrificaste
por mim ao ser presa, mas não.
Nem de perto.
Mas, agora que sei, quero dizer
obrigada e que te amo, por isso...
Ang?
- Não.
- O que se passa? Angelique?
- Não, não!
- Angelique?
- Não.
Angelique, fala comigo!
Angelique?
Não.
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas e sincronizadas por:
Mr.Scudester