Querida Kate,
nem acredito que
me estou a despedir.
Sem sabermos, a Julia Pennyworth
passou meses com uma equipa de resgate,
a passar a pente fino o
fundo do mar, à tua procura.
Ela encontrou algo chamado osso
parietal na costa de Bludhaven.
Três laboratórios
confirmaram o teu ADN.
Serviu para confirmar
que morreras.
E como não posso lá estar para
me despedir, despeço-me daqui,
do lugar onde sinto
que te conheço melhor.
Como também não posso pôr
flores na tua campa,
tenho outra ideia.
Esta planta era a ligação com a
minha mãe.
Mas revelou ser mais
do que uma planta.
É a Rosa do Deserto de Coryana,
talvez trazida para os EUA
por um ilhéu chamado Ocean,
que a deu a guardar à minha ex,
que ma deu sem saber que o seu
soro era um remédio milagroso.
Como tu, esta planta é única.
E, como tu,
deu-me uma segunda oportunidade.
Além de todas as palavras terrenas e
hinos de bênção, elogio e conforto.
Agora, quando olho para ela,
não pensarei só na minha mãe.
Pensarei na Kate Kane,
a mulher que salvou
imensas pessoas.
A que criou uma
família para todos.
Que nos impedia de nos rendermos
aos nossos demónios.
Que inspirou as pessoas
a serem sinceras consigo mesmas,
mesmo quando parecia impossível.
Estar lá sempre quando
alguém precisava.
Revelou-nos a nossa humanidade,
mesmo nos piores momentos.
E a mulher que me mudou.
Pensei que ser a
Batwoman era temporário.
Mas agora é real.
Já não estou à tua sombra.
Sou eu.
Sou a Batwoman.
Adeus, Kate Kane.
Obrigada por
mudares a minha vida.
Que a tua memória
seja uma bênção.
Que a memória dela
A tua família declarou
a tua morte, Kate Kane.
Mas, calma,
irão acreditar na
vida depois da morte.
POLÍCIA DE GOTHAM
UM MÊS DEPOIS
A rodar, eles vêm aí.
Foca-te no Forbes, por favor.
Comissário, não é novidade a Polícia
de Gotham estar a trabalhar arduamente
para prender os
traficantes de snakebite,
mas diz-se que estão a ser
ajudados pela Batwoman.
- Quer comentar?
- Sem dúvida
que travaremos a snakebite
e os seus fabricantes,
a Sociedade da Cara Falsa.
Esta droga morde as pessoas.
Torna-as dependentes,
é sensual e letal.
Que eu saiba, Dana,
a polícia nunca recusou
a ajuda de um vigilante.
Tenho uma reunião de dez horas
sobre o orçamento.
Vim falar sobre essa
reunião, comissário.
Boa! Deixe-me adivinhar,
quer menos fundos para a polícia.
Tirar fundos à polícia significa
reduzir o orçamento em áreas
como os prémios,
regulamentação da canábis
e atribuir fundos a coisas
como a saúde mental,
educação, emprego, habitação...
De onde acha que vem o dinheiro
para limpar um prédio
onde vocês fazem grafítis?
Entendido.
Isso desperta-lhe atenção,
mas não a dos seus agentes
que mataram três negros
desarmados este ano.
Somos eleitos para este cargo.
Se não gosta de
mim, candidate-se.
Certo?
Nunca tinha comido
panquecas de batata-doce,
mas, se tivesse,
estas eram as minhas preferidas.
É da caçarola.
Obrigada por isto.
E por me deixares chorar
tantas horas por dia
e me deixares
acabar com o gelado.
Tens de comprar mais.
Nem pensar.
As últimas semanas
foram muito duras,
mas tudo parece menos horrível
quando estás por perto.
E sei que o Luke sente
o mesmo, obrigada.
Tu e o Luke
salvaram-me a vida.
- Temos de cuidar uns dos outros.
- Sim.
Eu vou.
- Cheira tão bem.
- Sim.
Ang? O que fazes aqui?
Não queria
interromper, mas já o fiz.
Esperava falar contigo.
Não temos nada para falar.
Devias escutar, porque
estou a tentar pedir desculpa.
Está bem.
Eu vou levar estas
coisas para baixo,
fora do alcance dos gritos.
Talvez.
Eu disse-te...
coisas terríveis
há algum tempo.
Em tua defesa,
estavas a deixar-me.
Ajudaste a Crows
a piratear o meu telefone.
Sei que não vieste aqui...
Tenho saudades tuas.
Sempre foste a minha constante.
Tornavas as casas
de acolhimento num lar.
E, depois, quando a Cora
te adotou, fiquei sozinha,
arrasada, mas feliz por ti.
Não consegui lutar
para ficar contigo,
mas agora posso.
Ang...
Vou avançar com a minha vida.
Enquanto fizeres coisas
como passar snakebite,
não vai dar.
Vou deixar-me disso.
- Disseste que não podias.
- Não. Disse que não queria.
A Cara Falsa descobriu que o Ocean
me ensinou a fazer snakebite,
e agora que ele desapareceu
querem que abra um laboratório,
mas não quero ser o
Walter White de Gotham.
Encontrei alguém
por quem mudar de vida.
Pensa nisso.
Sei que já decidi.
A Kate Kane sentada no muro
A Kate Kane deu uma grande queda
Todas as geringonças do morcego
Todos os homens do morcego
Não conseguiram salvar a Kate
É uma pena vires de Coryana
só para morrer.
Já devia saber que estavas aqui.
Desculpa, o que se passa?
Não sejas parva,
convidaste-me para beber chá.
Estão a ver-nos.
Vamos, temos de ir!
Vamos apanhar-te!
Atrás de mim, a marca
do comissário Forbes
representa um dos maiores crimes
na história recente de Gotham.
Está comigo o CEO da Janus
Cosmetics, Roman Sionis.
Sei que tem algo a dizer
ao povo de Gotham.
Sim, obrigado, Dana. Não devia
ser um empresário a fazê-lo,
mas fiz carreira a
mascarar imperfeições
e, sinceramente, a cidade precisa de
um novo visual por estar tão feia.
Venho aqui falar pelas pessoas
sem uma plataforma,
como as centenas que trabalham para
mim e que dizem estar aterrorizadas.
Têm medo dos criminosos que
espreitam por trás das máscaras.
Mas não vim pedir ajuda.
Vim oferecê-la.
Às forças policiais que
nos devem proteger,
o que podemos fazer?
Em que podemos ajudar?
Porque já basta.
Os gangues são estúpidos
mas não para matar o comissário.
Sabia-se que o Forbes
tinha uma amante,
mas não excluiria
um crime passional.
Ou um ex-recluso que sentisse
que o Forbes o tinha lixado.
Matrículas,
reconhecimento facial.
Todos os veículos que não pararam
tempo suficiente no vermelho
vão para o sistema.
- Não percebi.
- Não foi alvejado na escada?
- E foi.
- Onde raio está o comissário?
Não está lá nada.
Espera. Anda para trás.
Vejam as horas.
- Alguém tirou cinco minutos de cada lado.
- Devem estar a gozar.
Quero o nome de todos
os que têm acesso às imagens.
Quem o alvejou
tem acesso às imagens da cidade?
- Parece uma execução bem planeada.
- Espera. Andas para trás?
- Olha à direita, depois do salto.
- Há pinturas.
- Podemos aproximar?
- Sim.
Alguém estava a pintar o prédio
na mesma altura.
Deixou o trabalho a meio.
- Quem pintou pode ter visto o atirador.
- E vice-versa.
Como encontramos uma testemunha com
base em "Menos fundos para a polícia"?
- Encontrei.
- Como?
Redes sociais. O X dentro do O
e o monocromo em cima
eram uma assinatura.
- Pode ser o mesmo artista.
- Vou aceder aos dados.
Certo.
Vais fingir que a Angelique
não apareceu ontem ou...
- Sim.
- Isso não tinha acabado?
Sim. Apareceu cheia de remorsos.
Estiveste a ouvir?
Só para o caso de
ter de te defender.
Diz-me, vais voltar para ela?
Não sei.
Eu amo-a.
É importante na minha vida.
Mas?
Entrei.
Não tem nome,
é uma conta falsa de Instagram
mas encontrei informação
de acesso a outro perfil.
Jordan Moore.
Não achas que é da família...
Senhor, onde está?
O comissário foi assassinado
e o convencido do Sionis
está mais tempo na televisão
do que o comandante da Crows.
Não devia emitir uma declaração?
Ligue-me.
- Mas que raio?
- Jordan?
O que se passa?
Vi o comissário ser alvejado.
- O quê?
- Não sabia para aonde ir.
Tenho medo de ir para casa.
- Acho que estou a ser seguida.
- Calma, eu ajudo-te.
Vai correr tudo bem.
Vamos para cima.
Fazes um depoimento.
Estás a gozar?
Não dou o meu nome à Crows.
É melhor sentar-me
no Vesper Fairchild.
Sabes o grave que isto é?
- Não há mais testemunhas.
- Não me interessa.
A Crows não protege
pessoas como eu, tu sabes.
Vim falar com a Sophie, minha
irmã, não com a Sophie da Crows.
- Baixa-te!
- Eu disse-te que me seguiam!
- Quem são?
- Agora é que tens de usar a arma.
Raios! És a Batwoman.
É da Cara Falsa.
O comissário foi morto
por ter atacado a snakebite.
Como sabias que estávamos aqui?
A Jordan não estava em casa,
esperei que viesse ter com a irmã.
A Cara Falsa teve a mesma ideia.
Desculpa, como
sabes da minha vida?
Já vi o que fizeste em Gotham.
Sei que estavas a
pintar a Câmara ontem.
- A sério?
- Miúda, não é isso que importa.
Tens de me dizer
tudo o que viste.
Não percebes, se falo, estou lixada.
Eles viram-me, saberão que fui eu.
Eles já sabem que foste tu.
Podes confiar nela.
Havia três tipos.
Dois saíram do carro
e atiraram no Forbes.
Um com máscara de gás, outro com
máscara de hóquei. E havia o condutor.
- Ele estava de máscara?
- Ela.
Sim. Com uma cena de boneca.
Pode ser qualquer pessoa.
Não chega. Estás
safa. És uma sortuda.
Não sei se ajuda,
mas vi a pulseira da condutora.
Tinha um grande chave dourada.
Parecia do Ritz.
Está tudo bem?
Leva-a para um lugar seguro.
Eu resolvo isto.
Tu e o teu amigo vão dizer
ao teu chefe que terminámos.
A rapariga não vai falar
e vão deixá-la em paz.
Não és verdadeira,
o chá também não,
e nem a chávena é verdadeira.
Correto.
Mas não queres realidade,
a questão é essa.
Não. Passei duas
semanas num navio
a tentar escapar
de uma ilha maldita.
Confia em mim,
se quisesse fazer uma fantasia,
não seria isto.
A ilha onde arriscaste
ir para me ver?
Cá estamos.
Claro. Peço a minha
irmã ao universo
e recebo isto.
Não sei qual é a surpresa.
Nunca tiveste o que querias.
É verdade.
Nada do teu plano
correu como querias.
Depois de te ter deixado na cela,
há 11 anos,
decidiste fazer com que
nunca mais te deixássemos.
Mas o pai prendeu-te em Arkham,
e eu morri.
Estou tão maluca
que a minha imaginação te criou
para mo esfregar na cara?
Criaste-me porque eras tu
quem nos metia em sarilhos.
E era eu que nos tirava deles.
Quais sarilhos?
A tua dor.
E se te dissesse que há uma forma
de a fazer desaparecer?
Ang? Abre, sou eu.
Olá.
Disseste que ias sair, Ang.
Estás com uma
energia muito intensa.
Quem matou o comissário?
O que fazias a
conduzir o carro de fuga?
Quem mais sabe?
Não é a resposta
certa ao que eu disse.
Queres que acabe morta?
Quem mais sabe?
Eu sei. Devia ser suficiente.
Nem sabia o que ia lá fazer.
Disse que queria sair
e deixavam-me depois disto.
Deram-me uma máscara,
chaves e uma morada.
Achas que acredito em ti?
Alguma vez te menti?
Se revelam o meu nome,
matam-me para se protegerem.
Então, denuncia-os.
Entrega os assassinos.
Diz em tribunal o que me
disseste, que não sabias.
O chefe da Cara Falsa é um
psicopata chamado Máscara Negra,
que me matará antes
de eu poder depor.
Posso proteger-te.
Tu?
Como?
Isto vai parecer uma loucura.
Mas...
Eu conheço a Batwoman.
Está bem.
Como achas que sei
que estás envolvida?
Tu e os teus heróis da BD.
Graças a mim e aos
meus heróis da BD,
tens uma saída, se aceitares.
Mas tens de aceitar.
Posso pensar?
O que há para pensar?
Ela alvejou o comissário.
Ela conduziu o carro de fuga.
Claro. Não disparou,
só pisou no acelerador.
- Dá-lhe o tempo que precisar.
- A Ryan tem razão.
Se a Jordan
testemunhar, matam-na.
Mas, se for a Angelique,
a Jordan não tem de o fazer.
Exatamente. A Ang precisa de
tempo. Ela tomará a decisão certa.
Ela podia ter ido à polícia quando
foste apanhada com a droga dela.
- Mas não foi.
- Ela mudou.
Disseste que ela
conduziu o carro de fuga.
Certo. Tu apoias-me, certo?
Já vivi isto com a
outra Batwoman, a Kate,
e ela dava todas as desculpa para
justificar as ações da gémea.
Foste tu que sempre me lembraste que
a minha mãe morreu por causa disso.
A Angelique não é a Alice.
Ninguém é a Alice
até que alguém os deixe ser.
Talvez não tenhas de esperar
que a Angelique se entregue.
Podes fazê-lo por ela.
- Deviam ser a minha equipa.
- Como assim? Somos a tua equipa.
O que faz de ti a capitã.
É agora. Esta é a tua oportunidade
de tomar a decisão certa.
Dou uma hora à
Angelique para falar.
Depois disso, chamo a polícia.
Nunca pensei que a Safiyah
fizesse explodir o avião da Kate.
Não é o método dela.
A NSTB conclui que, com base
nas condições meteorológicas,
deve ter sido um raio
que arrasou com os comandos.
Um disjuntor avariado pode
ter iniciado o fogo na cabine.
Deu-me o relatório
porque não acredita.
Nos últimos meses, descobri que
uma das minhas filhas é a Batwoman
e a outra tinha
uma clínica ilegal,
por isso, já não
acredito em nada.
Senhor...
Nem imagino como se deve sentir.
Mas a Kate quereria
que encontrasse a paz.
Então, elimina todos os inimigos
dela que pudessem ter feito isto,
ou encontra quem o
fez para eu o matar.
E se não encontrar nada
que contradiga o relatório,
pode aceitar aquilo
em que acredito?
Um acidente horrível e trágico.
Convence-me de que estou enganado
e esqueço isto.
- Achas que isto é seguro?
- Preciso de um copo,
e só tens vinho caro em
que não posso tocar.
Nem estarias em perigo se não
fossem as pinturas. Outra vez.
É como eu me expresso.
Compra um caderno.
É ilegal pintar as propriedades.
Meu Deus!
Porque me salvou a Batwoman?
Era mais divertido
darem-me com um pé de cabra.
Parece que precisam de
estar menos sóbrias.
Duas águas com gás.
Vodca, com vodca.
Ryan, a minha irmã
mais nova, a Jordan.
A Batwoman salvou-te?
- Que fixe!
- Sim.
Quer dizer, foi bom.
Bom? É a Batwoman.
Sim.
Mas é tão retraída.
Pelo menos, mudou de peruca.
Estás a ser dura
com quem te salvou.
- Ela está do lado deles.
- De quem?
Da polícia, da Crows, da lei.
Só mais uma farda que dispara
primeiro e pergunta depois.
Está bem.
Como travarias os
crimes em Gotham?
Antes de começarem.
Trabalho com organizações de base que
reúnem fundos para um centro comunitário.
Trabalho para obter dinheiro para
iniciativas de segurança dos bairros.
E faço horas na "Não a
Novas Prisões" de Gotham.
É por conta da casa.
Ela tem paixão.
Estou a ver.
Vamos.
Está bem.
Os sinais estão lá
e acabaste de sair do armário.
Como assim?
Estou a tentar ajudar-te,
caso não tenhas percebido.
A mãe disse-te?
Só porque ela precisa de tempo para
admitir, não quer dizer que eu precise.
Obrigada.
A miúda do bar?
É fogo.
Não. Não se passa nada.
Nem sequer tem hipótese.
Vais ter de arranjar alguém.
Vou fazer uma chamada. Fica aqui.
Tens de pedir um favor
à tua parceira.
Ela não faz favores.
A Batwoman tem informação
sobre um membro da Cara Falsa.
Quem procuro tem
uma pulseira com uma chave.
- Disse-lhe qualquer coisa.
- Porque não a Crows?
Demorará meses de análises.
Luke, a Cara Falsa executou
o comissário a sangue frio,
porque ele falou
mal da snakebite.
Vou ver o que posso fazer.
Porque não lhe disseste?
A Ryan disse que tratava disto.
Mas não é mais
fácil ser a Sophie?
A Angelique é o ponto fraco da Ryan.
Não a entregará às autoridades.
E assim também
não temos de o fazer.
Dissemos à Ryan
que confiávamos nela.
Não podemos agir nas costas dela.
Nunca pensei que reagisses assim.
Vou ter fé na Ryan.
Tinhas razão, somos uma equipa.
Só resulta se nos apoiarmos.
Mesmo que nem sempre concordemos.
Ainda bem que ligaste.
Tinhas razão.
Meti-me nisto a pensar que
seriam uma espécie de família.
Não queria ver alguém
a ser assassinado.
Vais fazer o que está certo?
Quem matou o comissário?
És mesmo amiga da Batwoman?
Cheguei.
Temos de encontrar um lugar seguro
para a Angelique até serem presos.
Sei de uma clínica ilegal
que não está a ser usada.
Perfeito. Querem dizer algo mais?
Talvez um pedido de desculpas
porque eu bem avisei?
Mesmo que não concordemos, temos
de confiar nas tuas decisões.
Somos uma equipa.
Angelique?
Angelique!
Eles apanharam-na.
Angelique Martin.
Sei que estás interessada em sair
da Sociedade da Cara Falsa.
Um conselho?
Sair tem este aspeto.
O telefone da Angelique mandou um sinal
há 30 minutos e depois desligou-se.
Então ela está
numa serração velha?
Os bandidos de Gotham são assim.
Nem me digas nada.
Encontrei-a.
Batwoman, acho
que te encontraram.
Estás bem?
Pergunta-lhes a eles.
Batwoman, responde. Estás aí?
Não.
- Por favor, ajuda-me.
- Meu Deus!
- Vamos!
- Luke.
- Por favor. Desculpa. Não!
- Não desligues.
Encontrar a
testemunha e trazer-ma.
Uma tarefa simples.
E falhaste.
- Esta é a tua carta de demissão.
- Não, por favor. Vá lá.
Não, por favor. Para!
Por favor! Meu Deus!
Por favor!
Desculpa!
Próximo.
Que raio estás a fazer?
É uma questão de RH. És da ACT?
Vim buscar a tua prisioneira.
Solta-a. Ela não é como tu.
Esclarece-me, por favor.
Quem sou eu?
Um barão da droga sádico.
Percebo porque pensas isso,
mas Gotham é que
é sádica, não sou eu.
E dizem que a melhor forma de mudar
o sistema é a partir de dentro.
Não vais mudar nada.
E tu vais?
Dou o meu melhor, todos os dias.
O teu melhor não chega.
E eu sei isso melhor que ninguém.
A minha filha foi
detida pela Crows
e assassinada pela Batwoman.
Nunca matei ninguém.
Mas assumiste o símbolo
da mulher que a matou.
Diz-me... Isso é mudança?
Ou é ser conivente com uma cidade
doentia que adora Crows e Bats radicais?
Talvez não te incomodasse tanto se
te dissesse que eu era um esquilo?
Convenceste-te de que essa
máscara assustadora simboliza
um cidadão preocupado?
Não.
É o símbolo de libertação
de pessoas como tu,
que pensam que não
podem ser responsabilizadas,
desde que finjam
que fazem justiça.
Todos sofremos no passado.
Não o uses para fazer isto.
Prometo-te que, se nos soltares,
descubro o que aconteceu à tua filha.
Serão responsabilizados.
Pois serão.
Mas não por nada que faças.
Obrigada.
Recebi um SOS do Luke.
As comunicações desligaram-se.
Estás segura. Eu ajudo-te.
Raios! A Ryan tinha razão.
A Angelique vai
entregar a Cara Falsa
e nós vamos protegê-la.
- O que é isto?
- A minha confissão.
Sabemos que não
alvejaste o Forbes.
Viram-te a conduzir
o carro de fuga.
Porque confessas um crime
que não cometeste?
Sabia que os Crows eram parvos.
Também são surdos?
Se me deres os
nomes dos atiradores,
posso arranjar-te um acordo.
Podes ser libertada.
Eu matei o Forbes.
Eu disparei.
E agi sozinha.
Agora, lê-me os direitos
e mete-me na cadeia.
Porque desistes da tua vida por um
gangue que não quer saber de ti?
Dizes-me o que não percebi?
A tua irmã está no
bar. Ela dá-lhe bem.
Não vim ter com ela.
A tua amiga Angelique?
Pediu-me para te dar uma coisa.
Porque tens isto?
A Angelique?
Vai a caminho da prisão.
- Lamento.
- O que fizeste?
Ela confessou, assumiu a culpa.
Devias tê-la impedido.
Confia em mim, tentei.
Ela sabia que teria proteção.
Porque destruiu a vida dela para
encobrir os bandidos da Cara Falsa?
Porque parece que o Máscara Negra
ameaçou matar uma empregada de bar
a quem a Angelique tem enviado
mensagens de reconciliação.
A Angelique está disposta
a arriscar a vida.
Mas há uma coisa
que não quer arriscar.
A tua vida.
Lamento.
Sabes que não foi ela.
Não a podes deixar.
É assim que a lei funciona.
E é por isso que o
sistema não presta.
Tens razão.
O que vais fazer?
Não sei.
Mas sei que não pode ser assim.
Quando te tornaste tão sábia?
Quando me deixaste de ver
como a irmã mais nova.
Não sei como dizer-te, mas serás
sempre a minha irmã mais nova.
Fala a agente Julia Pennyworth.
Estou a investigar a
queda do voo GC9K23.
Sim, agente Pennyworth.
Falámos disto o mês passado.
- Desculpe?
- Ligou no mês passado,
a perguntar pelo
terceiro carregador.
Expliquei-lhe que
era um erro conhecido.
Só temos dois carregadores
no aeroporto de National City.
Deve ter-me confundido com alguém,
comecei a investigação hoje.
Não é a Julia?
Sou o Kurt. Falámos
sobre o seu sotaque.
E que estivemos no acampamento
de Oxfordshire?
Não me lembro de falar consigo.
Quando soubemos
do desaparecimento da Kate,
perguntei a mim mesma qual seria
o meu legado como Batwoman.
Mas não era essa
a pergunta certa.
A questão não é
quem sou com o fato.
A questão é quem sou sem ele.
Há dois dias, eu não sabia.
O Bruce Wayne tinha o Código Bat.
Eu vou declarar as
Três Regras da Equipa Bat.
Regra três.
Apoiamo-nos uns aos outros.
APOIO
- Sempre.
- Aceito.
- Eu também.
- Então, apoiando-nos,
a regra número dois é:
"Responsabilizamo-nos uns aos outros."
Como fizeram hoje comigo.
E, mais importante,
defendemos algo maior que nós.
É mais fácil dizer que fazer.
O que estás a pensar?
A Batwoman tira os piores da rua,
mas a Equipa Bat tem de
substituir isso por algo positivo.
É assim que a mudança se dá.
Ser adotada pela Cora
mudou a minha vida.
A Angelique não teve isso.
Vamos derrubar o Máscara Negra
e o seu bando da Cara Falsa,
mas o que vamos dar a Gotham
para que outro não apareça
e atraia os miúdos?
A Jordan Moore quer construir
um centro comunitário.
Quero que o realizemos.
O que me dizem? Ajudam-me?
A chave para acabar com a minha
dor é desenterrar o meu gato?
Não vou abrir o caixão
de um gato morto.
Porque cavaste o buraco?
Está bem. Aumentou o interesse.
O que se passa?
É isto que fazes, Alice.
O que fizeste naquele dia, na cela,
quando aprendeste a coser caras,
e no dia em que encontraste
a cara da tua mãe no congelador.
Estou a ter um surto psicótico.
Quando a realidade é demais
para processares,
imaginas outras coisas,
mais fáceis de digerir.
Finges estar no País das
Maravilhas a beber chá.
Ou esqueces os teus valores para
queimar uma mulher até à morte.
Ou vês a tua irmã morta.
Não estou a lidar bem
com a morte da Kate.
Estás em choque.
Quando isto passar,
serás assolada
por uma grande dor.
Como se lida com a dor?
O problema é esse.
Nunca lidaste com ela
e tens medo do que podes fazer.
Ou desfazer.
Poupa-te a essa dor.
A tua mente é ilimitada, Alice.
Se te faz acreditar que estás a
fazer festas ao teu gato morto,
pode fazer-te acreditar em tudo.
Pode fazer-me acreditar num
mundo em que a Kate não existiu.
Posso esquecer-te, Kate.
Coitadinha.
O que aconteceu à cara dela?
Lutou com os meus homens
quando a tiravam do avião.
Não lhe correu bem.
Deve ser pelo melhor.
O reconhecimento facial
leva à recuperação da memória.
Deixa-nos.
Olá.
Chamo-me Enigma.
Já não precisas disto.
Está na hora de dizer adeus
à Kate Kane.
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas e sincronizadas por:
Mr.Scudester