Anteriormente...
Impressione-me.
Uma combinação
perfeita para Dean Deveraux.
Não concorda, Sr. Deveraux?
Os investigadores acharam
fragmentos de crânio
de uma garotinha.
- É da Beth.
- Você nunca
seguiria em frente,
se não achasse
que a Beth estava morta.
Eu paguei o analista de DNA
para escrever o relatório.
Fique longe de mim.
Só fique longe de mim.
Se eu quisesse te matar,
não esperaria
você usar o traje.
Sua preocupação comigo
é tão comovente,
querida irmã.
Então Kate é a Batwoman.
- Essa é você?
- Não era eu.
Tyler, essa é a Kate.
Você está casada.
Não sei como conseguiu, Bruce.
Você passou noite após noite
nessa mesma sombra,
rondando, caçando,
escondendo.
E você fez isso em segredo
sozinho.
ALESSANDRO'S
RESTAURANTE ITALIANO
Está todo mundo bem?
Time Bravo,
chequem o Alessandro's.
Vou fazer o perímetro.
Vocês a ouviram.
Movam-se.
Isso já te afetou, Bruce,
a solidão?
Você se deixou confiar
em alguém?
- Kate!
- Como funcionou para você?
Desculpe desapontar.
Seu pai ordenou aos Corvos
te impedirem a qualquer custo.
Ele precisa saber
que é filha dele.
- Achou a garota errada.
- Kate, é sério.
Você está em perigo,
e se você não contar a ele,
eu vou.
- Você confia em mim?
- O quê?
Eu te acharei.
O atirador escapou.
Era a Batwoman?
Ela te disse alguma coisa?
Não. Ela só foi embora.
UNITED
apresenta...
Tuxedo Um aqui.
Eu estava certa.
O Rifle chegou em Gotham.
S01E07
"Diga-me A Verdade"
LarissaPereus | Terena
Wendy | Josa
MaLorencini | ToBe
luscafusca | Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
A terceira não deu sorte
para o prolífico atirador
das sombras de Gotham.
Depois de matar duas pessoas
essa semana,
fontes dizem que a Batwoman
frustrou o ataque
ontem no Alessandro's.
Isso quer dizer que
não sou a única que pensa
que lá tem
o melhor ossobuco da cidade.
Sem a heroína da cidade,
nossas portas estariam fechadas.
Batwoman, se você ver isso,
seja bem vinda a ter cortesia
no Alessandro's a qualquer hora.
A qualquer hora.
Ei.
Acabei de ler
que seu pai pediu o divórcio.
É.
Você está bem?
Casou com alguém
que se aproveitou da dor dele
e o convenceu
que eu era louca
por pensar
que a Beth estava viva.
Não posso dizer que
estou perdendo o sono.
Se serve de consolo,
também não dormi ontem.
"Por quê?
O que tem em mente?"
Obrigado por perguntar.
Eu analisei a lista de todos
que estavam jantando
no Alessandro's.
"Legal. Ótima iniciativa
sobre isso. Achou algo?"
Na verdade, achei.
As vítimas do atirador
trabalharam nas empresas
da sua futura ex-madrasta.
Um dos convidados
no Alessandro's,
Derek Holcomb,
trabalha na Pyra Electrics.
Eles fazem os condutores
da Hamilton Dynamics,
e seguindo o padrão...
Faz dele um alvo.
Preciso encontrá-lo.
Concordo, mas não achei
o endereço dele.
Então encontre.
Urgência é bom. Você está
sendo muito urgente, porém.
- Sophie sabe quem eu sou.
- Certo.
- Achei que ela era de boa.
- Não entende.
Está ameaçando contar
ao meu pai.
Ele vai pirar
e nos paralisar.
Ou seja, não protegeremos
as pessoas,
não ajudaremos a cidade.
- Não terá Batwoman.
- Pode confiar nela?
Eu costumava confiar
com tudo.
Então seja sincera com ela.
E pelo bem da cidade,
a convença com certeza
a não dizer ao seu pai
quem você é.
- Oi.
- Você o viu?
- Kane?
Acho que está no norte.
Por quê?
Eu preciso falar com ele.
Tenho certeza
que ele levou o celular.
É meio que algo
em pessoa.
É algo sobre marido?
Por que agora
estou super curioso.
Prometo que você será
o segundo a saber.
Achei que falou que ela fugiu
antes de poder falar.
Ela fugiu.
Por quê?
Está trabalhando com ela?
Se estou trabalhando
com ela?
Olha como vocês
estão próximas.
Eu mandei ela se render.
Faz parecer como se
estivéssemos batendo papo.
Sophie,
- você sabe quem ela é?
- Não.
Tyler, eu não sei.
Tudo bem.
Então agora o papai não vai vir
para resolver o divórcio?
O advogado disse que ele está
no norte do estado.
Ele nos deixou,
Kate também.
Se eu soubesse
que era opcional,
estaria em qualquer
outro lugar agora.
A gente vai falar sobre isso
ou vamos agir como se nada
fosse mudar?
Nem tudo tem que mudar.
Ainda temos a cobertura
e pode ir estudar.
Estou perdendo minha irmã.
Eu e Kate estávamos finalmente
nos entendendo
depois de 5 anos, e agora ela
me odeia por sua causa.
Quando for mãe,
você vai entender
porque fiz o que fiz.
E o que eu faço até lá?
Você é a única família
que restou
e não quero nem estar
no mesmo carro que você.
Mary, já tenho o suficiente
para me preocupar
sem que me culpe mais.
Sua mensagem não faz sentido.
Um acelerador de bobina
não desaparece assim.
Está sob protocolo
de segurança nível 5.
Coloque Dean Deveraux
na linha.
Ele criou o acelerador
e saberá o que houve.
Meu Deus.
Morto por quem?
Derek Holcomb passou
o crachá
na saída da Hamilton Dynamics
há dois minutos.
Precisamos achá-lo
antes do atirador.
Estou vendo ele.
Atenção. Assinatura de calor
9 metros à oeste.
Também estou vendo.
Batcaverna para Batwoman.
Tem...
Deixe-me adivinhar.
Outra assinatura?
Não dê mais um passo,
Batwoman.
Eu vou pegá-lo.
Boas notícias.
Derek Holcomb escapou.
Más notícias.
O atirador também.
Kate Kane.
O quê? Reconheceria este
golpe em qualquer lugar.
Afinal, eu que te ensinei.
Julia Pennyworth.
Achei que Alfred tivesse
te educado melhor.
Deixemos meu pai fora disto.
Quem era o assassino,
e o que está fazendo
na minha cidade?
Bom trabalho,
Dormidonguinho.
É assim que se mata alguém
pela primeira vez.
Matei dois homens para você.
Dos três que te pedi.
Se eu ficasse falhando
na terceira vez
em tudo,
ainda estaria numa cela
comendo minhas próprias unhas.
Dormidongo, pode dizer
ao nosso amigo
por que o contratamos para matar
aqueles cientistas?
Porque eles eram as únicas
pessoas no mundo
que sabiam construir
aquela arma.
O que faz desta arma única.
Fiz um favor a seu chefe.
Agora ninguém pode recriá-la.
Hora de me entregar
o que ela prometeu em troca.
Vá com calma, loirinha.
Onde está?
Ela não te dará nada
enquanto não descobrir
se funciona.
Mande uma selfie para ela.
E me ligue quando tiver
o que me prometeram.
Então para quem ele trabalha?
O Rifle?
Para todos e qualquer um.
O que faz dele
muito sorrateiro.
Minha agência mandou
que o encontrasse há 8 meses.
Você guardou o Dino.
Bruce ficaria tão feliz.
- Então como ele acabou aqui?
- Eu o perdi em Jacarta,
encontrei algumas pistas
em Metrópolis,
e depois segui uma dica
de que pegou trabalho aqui.
Sempre que aparece,
deixa rastro de mortes
e destruição.
Conheço o tipo.
Que bom que está seguindo
os passos de seu primo.
Parece que Bruce é melhor
do que eu guardando segredos.
Na verdade, eu que te ensinei
esse movimento
e alguns outros,
se me lembro bem.
- Caramba!
- Não se preocupe, ela...
- Julia?
- Luke Fox.
- O que está fazendo aqui?
- Negócios,
e alguns prazeres.
- Como está, querido?
- Você sabe, guardando o forte.
É claro que sim.
Filho de peixe, peixinho é.
Ia sugerir a Kate
que nos juntássemos
para pegar
o atirador babaca.
- O que me diz?
- Não vai rolar.
A menos que tenha esquecido
a última vez que nos unimos.
Estou por fora.
Kate continua chateada
porque menti
nas Ilhas Britânicas.
Quando conheci Julia,
ela fingiu ser
professora de Krav Maga.
Acabara de ser expulsa
da academia militar,
enviada para treinar
ao redor do mundo.
Bruce me pediu para ver
sua priminha
sem fazer parecer
que eu estava de babá.
Você mentiu e fingiu
que tinha uma queda por mim.
Querida, só menti
sobre o motivo de estar lá.
Então vocês se conhecem
se conhecendo.
Eu só estava tentando
te ajudar a esquecer...
Qual o nome dela mesmo?
Sophie alguma coisa.
- Não funcionou.
- Desculpe, quem perguntou?
- Então ainda não superou?
- Ela se casou.
- Com um homem.
- Chega de falar disso.
Está decidida a contar
ao meu pai que sou a Batwoman.
Preciso fazê-la desistir.
- Como posso ajudar?
- Ache esse Rifle
e fique longe
dos meus negócios.
"Eu nego a alegação
de conduta homossexual.
Assinar a negação eliminará
todas as ações disciplinares,
permitindo que a cadete
envolva-se novamente
em todas as atividades
acadêmicas."
- Droga.
- Vai dar tudo certo.
Para você.
Seu pai não fica nauseado
quando ele vê
a bandeira de arco-íris.
Minha mãe chama os gays
de pecadores degenerados.
Devíamos dizer a verdade.
Eles irão nos expulsar.
Nós nunca entraremos
no exército.
Se mentirmos,
por que ficar aqui?
Além disso,
não expulsarão as melhores
cadetes da academia
uma semana antes da formatura.
- E se você estiver errada?
- Sophie.
Veja tudo o que fizemos
nos últimos 4 anos.
Primeiro, somos mulheres
em Point Rock.
Sophie "Fodona" Moore
quebrou o recorde de obstáculos
por um segundo.
Você zerou a competição
de atiradores de elite.
E fizemos tudo juntas,
e resolveremos isso juntas
Contanto que fiquemos
unidas.
Você tem razão.
Eles não vão expulsar
a Sophie "Fodona" Moore.
Vamos lá.
Vamos contar a verdade.
KATE KANE
PODEMOS CONVERSAR
NO ALESSANDRO'S?
Preciso sair
para uma coisa rápida.
- É ela? Batwoman.
- Quem?
Não.
E abaixe a voz.
Então é ela.
Olha.
Eu te conto tudo
quando voltar.
- Prometo.
- Soph.
Oi.
Obrigada por me encontrar.
Escolha interessante.
Vinho, luz de velas,
seus sapatos favoritos.
Se não te conhecesse, acharia
que era um pedido em casamento.
Engraçadinha.
Então por que estou aqui?
Antes de falar preciso saber
se posso confiar em você.
Não posso prometer algo
que não sei o que é.
É, eu...
Eu preciso que prometa.
Está bem.
Pode confiar em mim.
Então...
Eu deveria começar dizendo
que eu nunca me imaginei
nesta posição.
Perdoe a interrupção,
senhoritas.
Infelizmente,
tênis não são permitidos
na área de refeições.
Estou surpresa por
conseguir vê-los
já que estão escondidos
embaixo da mesa.
Códigos de vestimenta
são códigos de vestimenta.
Claro.
Aquele cara ali
está usando tênis.
Talvez você prefira o nosso
salão do lado de fora.
Obrigada,
mas estamos ótimas aqui.
Sophie, querida,
o que gostaria de comer?
Kate.
Senhora...
Evitemos uma cena.
Então admita que a única
coisa ofensiva aqui sou eu.
Kate, calma.
Por favor, diga que entende
o que está acontecendo.
Senhorita, preciso pedir
que se retire.
Então vou ligar para minha
meia-irmã Mary Hamilton.
Conhece?
Porque ela conhece você
e 3,5 milhões
de outras pessoas.
Sim.
Uma palavra dela,
e ela fecha esse lugar
antes que você possa dizer
"gays me deixam
desconfortável!"
- Aproveite sua refeição.
- É.
Obrigada, mas não estamos
mais com fome.
- Precisava fazer aquilo?
- Me impor? Sim.
Se parece com isso
quando sai naturalmente.
- Nem tente, Kate.
- Não tenho intenção de tentar.
É um triste e solitário armário
do qual não quero saber.
O que aconteceu em Point Rock
foi o pior dia da minha vida.
Pior que ter o amor da sua vida
mentindo para você?
Não planejava
mentir para você.
Isso faria
eu me sentir melhor?
Eu ia fazer tudo
o que falamos.
Dizer a verdade
jogar na cara, me impor.
- Então o que aconteceu?
- Tive uma segunda opinião.
Então...
Esse dia é uma merda.
Sr. Kane, oi.
Sua mãe vem
para a audiência?
Pedi para eles
não ligarem para ela.
Ela não faz ideia.
Eu amo a sua filha, senhor.
Kate e eu vamos
ficar juntas nisso.
Eles não podem expulsar
as duas melhores cadetes.
Bom, Moore, você deveria
fazer o que queira fazer.
Mas?
Mas se acha que sairá
andando daqui sem assinar aquela
carta de recusa
e ainda se graduar,
vai se decepcionar muito.
Disse isso para a Kate?
Kate não tem medo,
é apaixonada e imprudente.
Ela vai entrar naquela audiência
e arrasar com o lugar.
Nada do que eu disser
a convencerá do contrário.
É isso que amo nela.
Mas esse será
seu último dia em Point Rock.
E sobre a má publicidade?
Esta escola foi construída
em história, tradição e regras.
Eles vão falar das regras,
dirão que as desrespeitou.
Vão esquecer
que vocês existiram.
Se eu não disser a verdade,
destruirá nosso relacionamento.
Eu não posso tomar
essa decisão por você.
E sinto por ter que fazê-la.
Você me olhou nos olhos
e disse que não me amava.
Achei que seria
melhor do que...
Do que dizer que meu pai
te convenceu a mentir?
Ele não me mandou mentir.
Ele abriu meus olhos
para a realidade.
Eu ia ser expulsa.
E graças a ele,
acabei servindo.
Eu me graduei, ganhei dinheiro
para minha família.
Fui escolhida pelo seu pai
para ajudar os Corvos.
Você credita sua carreira
ao meu pai?
Agradeço a ele
por me impedir de perder tudo
pelo que trabalhei.
E em vez disso,
você só me perdeu.
Quanto tempo?
Detalhes não importam.
Eu achando que sabia
a identidade da Batwoman,
e diz que namorar
aquela garota
quase te expulsou
da Academia Militar.
Eu mereço uns detalhes, Soph.
Nos conhecemos
no segundo ano.
Nossos dormitórios
eram no mesmo prédio.
Então 3 anos.
- Mais ou menos.
- Mais ou menos?
Para ficar claro,
3 anos é mais
do que qualquer relacionamento
que já tive.
Não estou dizendo
que é insignificante.
Então por que não me disse?
Conheceu a minha mãe.
Sim. Ela sabe?
Claro que não.
Mas isso que estou dizendo.
Eu não contei para ninguém.
Só queria que isso parasse.
Parou?
Tyler, você é meu marido.
Eu te amo.
O que tinha
pela Kate passou?
Entendi, Soph.
Então o cara entrou pela porta
do restaurante gritando
"Pennyworth, você é minha!"
Assim que a Kate
soube de você?
Foi. Já que derrubei
um cara, não podia voltar
para minha sopa
sem explicações.
Kate fez as malas
e se foi no final do dia.
Hora da história.
Já deve ter achado O Rifle.
Más notícias.
Achamos Derek Holcomb.
Mesmo enganando
a morte duas vezes,
o cara foi encontrado
esfaqueado num beco.
Não exatamente
como O Rifle age.
- Então, o rastro esfriou?
- Por hora.
Então, como Sophie encarou?
Não encarou.
Não contei a ela.
Estão a alguns sanduíches
de um piquenique, amor.
Ela vai contar ao seu pai.
Ela contaria
de qualquer jeito.
Não tem como Sophie
não ser leal a ele.
Então, como impedimos
que ele nos feche?
Passamos para o plano C.
Que é...
Um pouco louco.
Meu Deus.
Você tem um quarto secreto?
- Mary.
- Como passou pela segurança?
Carl da recepção adora
frappuccinos com creme duplo.
Que bom.
Ele os fará em breve.
Enfim...
Podemos discutir
sobre a implosão da família?
- Você é nova.
- Essa é a Julia.
Julia é minha assistente.
Tem dois assistentes trabalhando
depois da meia-noite
para uma imobiliária
sem imóveis?
Agora não é um bom momento.
- Sim. Percebi.
- Olha,
sei que está péssimo em casa.
Vou te ligar amanhã.
O divórcio de nossos pais
ao menos consta no seu radar?
Porque parece
que eu sou a única
tentando manter
nossa família unida,
e estou começando a me perguntar
se tem algum sentido.
O Legendas TV não pode morrer!
Ajude contribuindo!
Bem-vindo de volta.
Sei que sou a última pessoa
que quer ver agora.
Seja o que for, resolveremos
com advogados presentes.
Sem advogados, Jacob.
Isso é maior que isso.
Eu acho que sei em quem
o atirador está mirando.
A Hamilton Dynamics trabalhou
em um acelerador de bobina
que pode penetrar o kevlar
no traje do Batman.
Quando ele desapareceu,
colocamos o projeto em espera.
Então Batwoman apareceu.
Nós o restabelecemos.
E os três engenheiros ligados
ao projeto foram mortos.
Incluindo o designer,
cujo último check-in
foi em um dos laboratórios
secretos de Hamilton.
Quando acharmos a arma,
te ligo.
Um micro espectrômetro
pode rastrear
a radiação eletromagnética
da arma.
Não temos a tecnologia
para fazer isso aqui.
Na verdade,
podemos fazer agora, senhor.
Não quis escutar,
mas a A.R.G.U.S. emprestou
micro espectrômetros
para testes no mês passado.
Eu não me lembro disso ser
um fórum aberto.
Permissão para falar
em particular, senhor.
É urgente.
Obrigada, Jacob.
Se houver um acelerador
de bobina
nas ruas de Gotham,
precisa encontrá-lo.
Nó vamos, mas tenho
outros assuntos urgentes
além de limpar outra bagunça
criada por minha esposa.
- A arma pode matar a Batwoman.
- Isso não é problema meu.
- Na verdade é, senhor.
- Eu disse
que vou lidar com isso
em outro momento.
Senhor, ela é sua filha.
Kate é Batwoman,
e se tem alguém lá fora
querendo matá-la com esta arma,
precisamos detê-lo.
Como você pediu.
Então eu tenho
o que ela queria.
Dê a Batwoman o meu amor.
Equipe Alfa, reporte.
- Primeiro andar limpo.
- Telhado limpo.
Temos certeza desse lugar?
A assinatura radioativa da arma
está muito alta.
Quem quer que a tenha,
está por perto.
- Você assinou.
- Disse o que queriam ouvir.
Você mentiu.
Preciso dessa escola,
está bem?
- Eu quero estar aqui.
- Mas eles não querem você.
Infelizmente, não tenho o luxo
de ficar ofendida com isso.
E talvez seja melhor manter
distância a partir de agora.
Eu sei que você me ama.
Diga que estou errada
e vou embora
e deixo você cometer
o maior erro da sua vida.
Você está errada, Kate.
Eu tenho que ir.
Essa é a medalha de competição
de atirador de elite de Kate.
A cadete Kane
não pertence mais a esse lugar.
Ao menos sabe
como ela ganhou isso?
Acho que isso realmente
não importa, não é?
Ela nem tentou.
Na verdade,
ela estava com tanta ressaca
da tequila na noite anterior,
que foi loucura alguém sequer
entregar uma arma a ela.
E ela ainda conseguiu
ser a melhor.
De 200 cadetes,
ela acertou o alvo toda vez
porque Kate Kane
não vacila.
Já fez mais por esta escola
do que qualquer outro.
Pode esfregar o nome dela
das placas,
faixas e listas,
mas você nunca a apagará,
nem o efeito que ela teve
nas pessoas daqui.
Moore.
Como está a situação?
Sem sinal dele, senhor.
- Ligo de novo em 5 minutos.
- Entendido.
- Alguma coisa?
- Nada ainda.
E o que a Sophie queria?
Isso é complicado.
Sou eu ou as coisas ultimamente
parecem complicadas?
Mas essas complicações,
nós resolvemos melhor
do que qualquer um.
Nos conhecemos
na pior circunstância possível.
Você estava tão perdido,
Jacob, cheio de culpa,
de raiva e sem esperança.
Eu só queria te dar
um lugar onde por tudo isso,
então colocamos tudo aqui.
Se transformamos
a dor em poder,
podemos fazer
qualquer coisa.
Contanto que façamos juntos.
O que está fazendo aqui?
Precisa sair daqui.
Sério, tem que sair agora.
- Sophie.
- Antes que diga algo,
quero que saiba
que, se eu pudesse
recomeçar do zero,
teria pulado
na garupa da sua moto
e teria deixado Point Rock
no passado.
Contou ao Jacob Kane?
Sim,
mas não por eu ser leal
aos Corvos.
Contei porque você
vai acabar morrendo,
ou por nós
ou por um de seus inimigos
e, se isso acontecer...
- Kate, não posso te perder.
- Sophie?
O que está acontecendo?
Ia te perguntar
a mesma coisa.
História comovente.
Não pude me conter.
Como chegou aqui, Kate?
Onda eletromagnética
no segundo andar.
Todas as unidades, agrupar!
- Que merda foi essa?
- Um acelerador de bobina.
Sem sinal do assassino,
senhor.
Achamos algo melhor.
Batwoman.
Traga-a para mim.
Achei que era
à prova de bala.
É o que estava tentando
te contar, ou a ela. Que seja.
Quem quer que tenha atirado
usou uma arma que podia matá-la.
- O que está fazendo?
- Trazendo-a de volta!
- Luke, atenda.
- Estava tentando falar contigo.
Ouvi a explosão
e fiquei preocupado.
Os Corvos pegaram a Julia.
Ative o GPS.
Diga que não tem nada a ver
com a radiação eletromagnética.
Só ative o GPS.
Estão na 5ª
com a Grant na Bowery.
Estão indo ao túnel da 22ª.
Chegarão logo ao QG
e Julia estará ferrada.
Tem que fazer algo agora.
Deite no chão!
- Oi.
- Graças a Deus.
Que merda foi essa?
Levou um tiro
que deveria ter te matado.
Não sei porque não matou.
A arma não funcionou.
Falou que o projétil
penetraria o traje.
Querido,
isso é tão intrigante,
pensar que você matou
pessoalmente
todos capazes de consertar
a arma.
Espere. Fiz meu Dormidongo
matar um também.
Acho que sou responsável
por um terço disso. Ops.
Escute, sua vadia louca.
Você não mexeu comigo,
mexeu com ela.
Safiyah vai ficar irritada...
Nunca mais fale o nome dela
na minha frente!
Ela é uma mulher inteligente.
Dará um jeito.
Ela é tão inteligente
quanto implacável.
Seja qual for o motivo
de tê-la traído,
é melhor que valha a pena.
Como você solicitou.
Viu, querida irmã?
Não há nada que eu não faça
para te proteger.
Cuidado.
Não acredito
que O Rifle fugiu.
Essas costelas quebradas
também não estão ajudando.
Estamos quites.
Eu pensei sobre aquilo,
e faz sentido aquilo
de não confiar nas pessoas.
Bem fácil de entender,
na verdade.
Não me diga
que você me entendeu.
Eu ia dizer que sinto muito.
Tinha que ter sido sincera
ao nos conhecermos,
principalmente
quando os sentimentos vieram.
Eu te desrespeitei e agora
sua garota Sophie faz o mesmo,
- confiança que se dane.
- Ela não é minha garota.
Quem quer que ela seja,
é uma pena,
porque ela ama você.
Não quero acabar com a festa,
mas a faca que a polícia pegou
do peito do Derek Holcomb
era um canivete butterfly.
Você acha
que é da Alice.
Por que ela
o queria morto?
Contratou O Rifle
para matar quem estivesse
ligado com a arma
e tentou me matar com isso.
Parece um delicioso
drama familiar,
e infelizmente não conseguirei
ver como a peça termina.
Está indo? Há um atirador
à solta que quer me matar.
Relaxe, querida.
Minha agência teve notícias
de que ele voltou com a arma
a uma ilha do Mediterrâneo,
ou seja, pegarei um voo
só de ida para Santorini.
Só não se mate.
Estou emocionada
por se importar.
Vejo você em breve, Kate.
Luke, sempre um prazer.
Sabe, além do meu pai
e Lucius, claro,
Bruce Wayne
nunca confiou em uma alma.
Não estou julgando.
Não estava
no lugar dele, mas...
Quando não confia
em ninguém,
significa que pode
desaparecer por 4 anos
sem absolutamente ninguém
ter ideia de onde está.
Agora,
me chame de sentimental,
mas não acho
que seja uma coisa boa.
Bela caçada.
Primeira aquisição de imóvel
da Gotham Pride.
Nome cativante.
Fiquei sabendo que alguém
pegou uma van de Corvos
com um tiro de precisão
de 50 metros.
Achei que a Batwoman
significa muito para você,
e eu não queria que ela
acabasse nas mãos erradas.
Trouxe algo
para comemorar,
e esclareci as coisas
com seu pai.
Disse a ele que estava errado
sobre a Batwoman
e como presumi
que você não estava
sendo verdadeira
por causa do que ocorreu
em Point Rock.
Eu de peruca vermelha?
Não irá acontecer.
Então por que me convidou
para jantar?
Eu...
Eu precisava
esclarecer as coisas com você.
Por mais que tenha tentado
te esquecer,
não consigo.
E não é justo com você.
E com base no que ouvi você
dizer a Batwoman,
definitivamente
não é justo com o Tyler.
- Kate...
- Na verdade, eu acho
que estava certa
há 6 anos,
e talvez seja melhor
se eu continuar
distante a partir de agora.
Se é isso que acha
que vai funcionar.
Acredito que sim.
Boa sorte com o lugar.
Até mais, Sophie.
Batman foi elogiado
e reverenciado,
mas Bruce Wayne nem tanto.
Ninguém conhecia
o homem embaixo do capuz.
Não os deixou se aproximarem,
Bruce, por um bom motivo.
Porque mesmo as pessoas
que amamos
continuam sendo pessoas.
Você quer a verdade?
A verdade é que qualquer coisa
que senti por Kate Kane
foi embora no dia que escolhi
meu futuro e não ela.
Você é o único
que eu amo, Tyler.
Eles agem por medo,
orgulho,
esperança, dor,
e, às vezes,
nos decepcionam,
mas você sabe melhor
do que eu
que ninguém pode ser
solitário sempre.
Precisa de uma mão?
Foi exatamente
por isso que liguei.
De todos os lixos
à venda em Gotham,
por que esse lugar?
O vizinho da frente
me expulsou de seu restaurante.
Me pergunto se ele gostará
quando transformar esse lixo
em um bar gay.
Obviamente serei
a encarregada do design.
Tenho que deixar
as pessoas se aproximarem,
mesmo que seja
apenas uma pessoa
e um pequeno pedaço
de mim de cada vez.
Ei, garota.
Apenas reportando.
Minha pista do Cartwright
era um beco sem saída.
O cara que encontrei
estava limpo.
Desperdício de alguns dias.
Valeu a tentativa.
Enfim, provavelmente
ficarei aqui outra noite
e depois volte para Gotham
para o próximo passo.
Espero que esteja bem.
Papai, está tão bonito.
Catherine acha que sim.
Imaginei que deixaria
a cobra rastejar atrás
das boas graças do marido.
Enterrado tão profundo,
ainda podia ouvir
o chocalho dela.
Eles nunca irão prever isso.
"A lírio-tocha
vai te queimar
se segurá-la
por muito tempo,
e se você cortar
seu dedo profundamente
com uma faca,
geralmente sangra,
e se você bebe muito
de uma garrafa
escrito 'veneno',
é quase certeza
que irá discordar de você.
mais cedo ou mais tarde."
Durma um pouco,
meu querido Dormidongo.
Precisamos estar
no nosso auge,
se quisermos dar
a mais memorável
festa maluca do chá
que Gotham já viu.
#NãoDeixeOLTVMorrer
O próximo episódio
faz parte do crossover anual.
Antes dele assista ao episódio 9
da 5a. temporada de Supergirl.
Siga-nos @unitedteam
www.bitly/LegendeConosco