Querida Kate,
hoje é o dia em que devo morrer.
A verdade é que não receio
morrer, receio não ter vivido.
A minha mãe dizia sempre que
fui posta na Terra por uma razão
e finalmente sei qual é.
Hoje é o dia em que
te vou matar, Kate.
Passei 11 anos à espera
que me encontrasses.
Em vez disso, eu
é que te encontrei.
Depois, esperei que me salvasses,
em vez disso, eu é que te salvei.
Transformei-te numa heroína.
Ajudaste-me a encontrar
a guerreira dentro de mim.
A minha voz. O meu poder.
Ao representar o
papel de tua vilã,
a rapariga que te recordava como
eras justa, nobre e corajosa.
Fizeste-me sentir corajosa.
Disse-te que o meu maior medo
era voltar a ser presa.
E, nesse mesmo
dia, o que fizeste?
Ajudaste-me a soltar-me
do sistema que me prendia.
Atraíste-me a uma caixa
e trancaste a porta.
- Cheguei tão longe...
para obter a minha vingança.
Para inspirar os outros.
E sobrevivi a muito pior.
Cartwright, a Rainha de Copas.
As casas de acolhimento,
a Senhora dos Doces.
- Se o consegui, consigo tudo.
- Consigo tudo.
Posso adiar a morte outro dia
para te salvar.
Até posso matar a minha irmã.
Eu é que pratico medicina
sem licença por aqui.
O que estás a fazer?
É uma combinação de
adrenalina com cortisona.
Dar-me-á energia e
acabará com esta dor.
O que estás a fazer?
Como aprendeste a fazer isso?
No YouTube.
O que foi?
O perito em medicina do YouTube
também te explicou
que essa combinação acelerará em
300% a deterioração das células?
Sem a injeção, tens alguns dias.
Com ela, com
sorte terás 24 horas.
Só preciso de 24 horas.
Pus o localizador na Alice.
Ela já deve estar em Coryana.
Vou segui-la. Vou
encontrar a Kate.
E trarei a Rosa do
Deserto para me curar.
E, se algo correr mal, morrerás.
Mary, olha para mim.
Já estou morta.
Meu Deus! Está bem.
Voto de equipa.
Onde está o Luke?
Na verdade...
Mary, o Luke?
Tenho um alerta ativo e três equipas
no terreno à procura da Alice,
e tu não só a localizaste
como lhe colocaste um
aparelho de localização?
Como?
Deves conhecer o conceito de
não fazer perguntas, não revelar?
Não vou perguntar. Vou declarar.
Estás a trabalhar com a Batwoman.
Porque não localiza ela a Alice?
Porque está doente.
- Doente como?
- Está a morrer.
Resumindo, o Tommy Elliot
atingiu-a com uma bala venenosa.
Não há antídoto.
Tens de trazer uma Rosa
do Deserto para a curar.
Desculpe interromper.
O alerta para a Alice e os
seus associados revelou isto.
O Ocean embarcou num
voo para Roma, ontem à noite.
Obrigada.
O acordo que a Alice
fez com a Safiyah
era de que tinha de matar
o Ocean para ter a Kate.
Duvido que apareça
em Coryana sem ele.
Mas é louca o suficiente
para aparecer com um falso.
Não é a primeira vez que põe
uma cara no corpo de alguém.
Deus sabe que me enganou
com o falso Bruce Wayne.
Se for verdade e a Safiyah
acreditar no impostor,
ela entrega a Kate à Alice
e a Alice mata-a.
Ou seja, tens de ir andando.
O registo mostra a Alice na pista
de Olsson e que voou para leste.
A Sophie mandou-me as imagens.
Vamos esquecer que disseste a uma
Crow que trabalhas com a Batwoman?
É melhor que perder
as duas Batwoman de uma vez.
- A Sophie disse que trazia a flor.
- E acreditaste?
Podemos ser otimistas, por favor?
Aterramos. Encontramos
a minha filha. Saímos.
E eu lixo-me.
Mais uma coisa.
Temos de trazer
uma Rosa do Deserto.
- Como assim?
- E não digo mais.
Eu explico no caminho,
mas não saímos da ilha sem ela.
- Não!
- Comandante!
- O que se passa?
- São os da Safiyah.
A Safiyah sabia que eles iam.
- Meu Deus! O que se passou?
- Estão a levá-los.
Parece que vão para a pista de
Olsson, de onde a Alice partiu.
- Vão para Coryana?
- Não faço ideia.
Ryan, não.
Se injetares isso, morres hoje.
Vimos a nossa última esperança
desaparecer perante os nossos olhos.
A não ser que tenham
mais ideias brilhantes.
Inicia o relógio.
Vou para Coryana.
Vou salvá-los a eles e à Kate.
E vou salvar-me a mim.
Sinto-me bem.
Não me sentia assim há meses.
Certo. Calma. Quanto mais depressa a
adrenalina se espalhar pelo sistema,
mais depressa fica em
modo autodestruição.
Vinte e quatro horas são uma
previsão, não uma garantia.
O localizador da Alice desligou-se
nesta zona do Mediterrâneo.
- Não vejo uma ilha.
- É isso mesmo.
Está feita para
evitar os satélites.
Se tivesse o único soro
no planeta que cura o cancro,
e o quisesse esconder
para que ninguém o visse,
usaria ondas
eletromagnéticas antirradar.
As lentes detetam um campo
eletromagnético.
- Como se fosse um olho de boi.
- Um olho de boi do quê?
Isto são granadas EMP.
De acordo com a Sophie,
a única eletricidade que ela viu na
ilha era usada para algemas elétricas.
Estas vão cortar a eletricidade
por umas horas
e libertar toda a gente que as usar,
o pai da Mary, a Sophie e a Kate.
- Não respondeste à pergunta...
- Tenho de te arranjar boleia.
Certo.
Posso falar do mais evidente?
Não vais morrer.
Na verdade,
a questão é se eu sobreviver.
Digamos que encontro a
Kate e a trago. E depois?
Ela é a Batwoman. O
que me vai acontecer?
Isso não... A Kate
não te poria de fora.
Então, haverá duas Batwoman,
o que não é nada confuso.
Não sei o que acontecerá
quando a Kate voltar.
Só sei que...
Quero mesmo que ela volte.
Eu sei.
Mas...
Se eu morrer,
tens de tratar do meu bebé.
Não. Nem pensar.
Eu não.
Sim.
A Angelique deu-ma
e eu ia dá-la à minha mãe
quando fôssemos para a casa nova.
É o que me resta dela.
Então, é oficial.
Tens mesmo de voltar.
Porque nem de um Tamagotchi
consigo tomar conta.
Por isso...
Acho que já tens boleia.
Certo, e?
Digamos que não
consegui a opção vegana.
Nem pagaste a um treinador.
Temos sorte por esse avião
passar perto de Coryana.
- O tempo está a passar.
- Sim, 18 horas de vida. Eu percebo.
Não, estás a 25 minutos do salto.
Do quê?
Posso piratear a porta e
arranjar-te uma janela para o salto.
- Qual salto?
- Alta altitude, pouca abertura.
Aquilo sobre o olho de boi? Tens de
atingir um pequeno alvo a 33 mil pés.
Sim. Isto seria mais fácil
- se tivesse um batavião.
- Estou farta de falar nisso.
Eu trato disso quando
acabar o batsubmarino.
Não abras o paraquedas
até atingires os 3500 pés
para não seres detetada.
Usa a máscara de
pressão ou morrerás.
É má altura para dizer
que nunca tinha andado de avião?
A Tatiana disse-me
que conversaram.
Claro que disse.
Que te disse que tu e o
Ocean se apaixonaram.
Que ele roubou a Rosa do Deserto
e que te convenceu a
sair de Coryana com ele.
Foi mais ou menos isso,
e mais uns pormenores sumarentos de
ele não ser o único ilhéu que me amava.
Quero esclarecer uma coisa.
Considerava o Ocean como irmão.
Apaguei-vos essa memória
porque achei que eras
uma má influência para ele.
Entendido.
Uma governante
não liga a emoções.
Nem pode ignorar o
que está à frente dela.
Desiludiste-me.
Trouxe-te o teu irmão com a
tua faquinha bonita no peito.
Dá-me a minha irmã
para eu fazer o mesmo.
És mesmo idiota.
Os meus homens encontraram
um localizador na tua bota.
Foste seguida.
Estás bem?
Acho que sim.
Onde raio estamos?
Exatamente onde queriam estar.
Não esperavam isto?
Estás a brincar comigo?
Não há ali nada.
Há, sim. Tens de saltar.
É fácil de dizer.
E se o paraquedas não abrir?
Abrirá! Depressa!
Se falhares, acabas no oceano.
E o cinto não tem
repelente de tubarões.
- Porque não?
- Porque é estúpido. Salta!
Certo. Tu consegues!
Vamos! Vá!
- Já está!
- Nem consigo ver.
Estás a passar o
escudo eletromagnético.
Tenho dois sinais de calor,
podem estar com algemas.
Aciona o paraquedas e as EMP.
Porque estamos aqui?
Estás aqui porque a Alice quer
que estejas na fila da frente
quando ela matar a Kate.
Ela está aqui a
pedido da Safiyah.
Eu? O que é que eu fiz?
Não foi o que fizeste.
É o que Safiyah
pensa que podes fazer.
És capaz, forte e,
acima de tudo, fiel.
Ela quer-te no exército dela.
Por que raio me juntaria
a um exército de assassinos?
Porque já fazes parte de um.
Do dele.
Ambos os grupos são organizados,
armados e perigosos.
Mas nós decidimos
proteger o nosso povo,
enquanto vocês oprimem o vosso.
Aterrei.
Consegui.
Mais ou menos.
- Não foi assim tão mau.
- Pois. Deves-me um dia no spa.
Lembra-te de poupar energia ou os
sinais vitais voltarão a descer.
Estão a ver isto?
Deve ser a Rosa do Deserto.
Nunca vi nada tão bonito.
Ryan?
- Merda.
- Ryan!
Olá? Estão a ouvir?
As EMP desligaram a comunicação.
Olá.
Sou a Batwoman.
A vossa rainha está disponível?
Vamos mesmo fazer isto?
Bolas!
Esperava sentir outra coisa.
Podes pedir à tua amiguinha
Enigma para tratar disso.
Agora, dá-me a Kate.
Nem sabes porque a queres matar.
Ela traiu-me.
Isso é o que dizes a ti mesma,
mas, talvez, nos devaneios
profundos da tua mente,
a queiras matar porque é
mais amada do que tu.
E, se a matares,
por mais irracional que pareça,
achas que o amor passará para ti.
Mas não funciona assim.
A parte consciente de ti
usa sentimentos como dor,
sofrimento e traição
para o justificar.
Mas o que vai acontecer a esses
sentimentos quando a Kate morrer
e todos te odiarem na mesma?
Não me farás mudar de ideias.
Sonho em matar a minha irmã desde
que ela me trancou em Arkham.
Sei que tivemos
divergências, Alice,
mas eu gosto de ti.
Só preciso de saber se é
isto que queres acima de tudo.
Mais do que o ar que respiro.
Como queiras.
Eu levo-te a ela.
Se tivesse um cêntimo
por cada vez que mo disseste.
Batwoman.
O que te traz aqui?
Pensamos que ia ajudar
os prisioneiros a fugir.
Eles desapareceram.
Está tudo bem?
Vai ficar.
Porque me vais ajudar.
E, em troca, dou-te
algo que queres saber.
Entendo.
Infelizmente, não
negoceio com penetras,
por isso, se nos dás licença,
estamos a meio de algo.
De certeza que é o teu rapaz?
É melhor veres bem.
Chega de distrações.
Dei-te o Ocean e
vais dar-me a Kate.
Minha rainha.
- Não fazia ideia.
- Era a intenção dela.
Quem é este?
Ninguém.
Bem, um corpo.
Um corpo que não
fará falta na morgue.
Ainda gostas dele, não gostas?
Prende-a com a Batwoman.
E encontrem o Ocean.
- O que é isto?
- A Batwoman.
Parece um bloqueador EMP
que desarmou as algemas.
Pensei que estava doente.
Não sabia que falavas
com o médico da Batwoman.
A Rosa do Deserto que
tenho de levar é para ela.
Trabalhas com ela?
Não trabalho com ela.
Só não estou contra ela.
- Quem é ela?
- Sinceramente, não faço ideia.
Não sei, senhor. Mas tem
tentado ajudar com a Kate,
que a inspirou a arriscar
a vida por estranhos.
Não vejo mal em
trabalharmos juntos.
Só que a Crows e a Batwoman
têm ideologias diferentes.
Porque somos responsabilizados
pelos nossos atos e ela não?
Se fosse mesmo verdade,
os agentes que mataram o Aranha-Lobo
na pista, na outra noite,
não teriam sido só despedidos,
estariam presos.
Pareces uma lacaia da Safiyah.
Sabe que adoro o meu trabalho.
Mas temos de parar de fingir
que não estamos acima da lei.
Que cheiro é este?
Nitrato de amónio.
O químico para fazer bombas?
É um dos seus fins.
Mas também é um
fertilizante eficaz.
- Para a Rosa do Deserto.
- Vamos.
A Kate tem de estar aqui perto.
Este sítio não podia ficar pior.
- Porque vieste?
- Para impedir que matasses a Kate.
Não sei porque és
obcecada pela minha irmã,
mas não fazes parte
da novela da família, está bem?
Entendo.
Estás de saída.
Só tens umas horas de vida e
precisas da Kate para te substituir
antes que as orelhas de morcego
fiquem desocupadas por cinco minutos.
As pessoas como tu
podem matar os irmãos à vontade?
Não quero armar-me em
treinador de bancada,
mas se querias que não a matasse,
devias ter-me travado
enquanto podias.
Assim, não te podia ter seguido
até esta maldita ilha.
Puseste o localizador.
Que inteligente.
Só isso?
Acabei de lixar uma cena
que planeias há meses.
Podes acabar comigo agora, mas já
me abalas com um grande suspiro.
Já estás às portas da morte.
Que a natureza siga o seu curso.
Ou talvez estejas com medo.
De matar um rato do céu?
De matar a tua irmã.
Há meses que fazes a mesma birra.
Envenenar morcegos, atacar Gotham
Square, matar Deus sabe quanta gente.
Porque se a Kate ia morrer,
ia morrer à tua maneira.
E aqui estás tu, a momentos
de conseguires o que queres,
só que não é mesmo o que queres,
pois não?
Não queres a Kate para a matar.
Só a queres.
Alguém passou muito tempo
a pensar na mulher que
culpa pela morte da mãe.
Lembras-te do que
me disseste ao sair?
Disseste:
"A culpa não é minha."
Mas não estavas a falar
de matar a minha mãe.
Estavas a falar de
porque és assim.
Porque mais sombria e avariada
que sejas, no final,
também és vítima de alguém.
E essa pequena réstia de humanidade
não te deixa matar a tua irmã,
porque aí a culpa já seria tua.
Se queres a Kate, é tua.
Vieste de muito longe para saíres
de mãos a abanar.
Quando alguém me faz um favor,
retribuo com simpatia.
O que desejas em troca?
Fui envenenada.
Quero a Rosa do
Deserto para me curar.
Que assim seja.
E quero levar a Kate
Kane para Gotham.
Viva.
Só me deste uma coisa.
Para ser justa, ofereço o mesmo:
a flor ou a rapariga.
Escolhe uma.
A flor.
Feito.
Então, ficas tu com a Kate.
Chega de jogos. Onde está ela?
Levo-te a ela quando
cumprires a tua parte do acordo.
O que é isto?
A tua segunda oportunidade.
Se queres a Kate,
tens de o matar.
O verdadeiro Ocean.
Fizeste isto?
Não lhe disse nada.
Não foi preciso.
Confiscámos o teu telefone.
Encontrámos uma busca
de um encantador
bairro de lata em Portofino
e lá estavas tu.
Não foi lindo?
Ela ia procurar-te.
Sempre quis ver a Piazzetta.
Uma linda história de
amor que acaba hoje.
Dei uma opção à Batwoman
e também te darei uma.
Podes ter um deles.
O Ocean ou a Kate?
SEM IMAGEM
Devias estar à espera que
as imagens voltassem.
E estou. Não voltaram.
Mary, é uma planta.
É a planta da Ryan.
Conseguiu mantê-la viva,
depois da morte da mãe,
enquanto esteve presa
por algo que não fez,
e um falso Bruce
Wayne a tentar matar.
E foi salvar a Kate para fazermos
o quê? Mandá-la embora?
Ter as duas de volta
seria um ótimo problema,
significaria que sobreviveram
a este plano maluco.
Manter a planta viva é o
mínimo que posso fazer.
Meu Deus!
És dos Inúmeros
Braços da Safiyah.
A rainha não gosta que a sigam.
Olha!
Está bem.
O elevador avariou.
Temos de ir pelas escadas.
- Espera, a planta da Ryan.
- O que tem?
- Tenho de a levar.
- Vimos buscá-la depois.
Queres mandar-lhe uma foto?
Perguntar se estamos a fazer bem?
A Ryan quereria que
fugíssemos da assassina.
- Ela pediu-me uma coisa.
- Está bem, Mary.
- Vai buscá-la.
- Certo.
Queres tirar à sorte?
Não!
Que raio é isto?
Uma cilada da treta?
Fizeste-a acreditar que matei o bando
dela e que fiz explodir o avião da irmã.
Porque me meteria contigo?
Conseguiste apagar-nos a memória.
Não sabia que a Alice existia
até há umas semanas.
Diz-lhe!
Diz-lhe, Alice. Foi outra
pessoa, não tramei a Safiyah.
Dá-me a faca.
Não foi porque
alguém te tentou tramar.
É porque a Alice
gosta mais de mim do que de ti
e não consegues viver com isso.
Mata-o e terás a tua irmã.
Vale a pena?
Matares-me para matar a Kate?
Se a queres punir,
deixa-a apodrecer aqui.
Lamento, Ocean.
Mas já não a quero matar.
Agora, leva-me à Kate,
antes que morra
mais alguém nesta ilha.
- O que estás a fazer?
- Ela está em cima da planta.
Está bem.
Está bem, Mary.
Eu levanto, tu agarras.
- Vamos.
- Certo.
Certo, agarra-a.
- Foge!
Qual é a pressa?
- Julia, quando voltaste?
- Que raio é aquilo?
Muito bem.
Onde está a Safiyah?
Ela disse que me traria
a Rosa do Deserto.
E trará,
quando ela acabar com a Alice.
Está na hora da Alice
se reunir com a irmã.
Alguém me explica porque tive de
matar uma das seguidoras da Safiyah?
Eles descobriram
que seguimos a Alice a Coryana.
Cortesia da Batwoman, que a
seguiu para encontrar a Kate.
Entendido.
Foi por isso que eu vim cá.
Tenho de te aplaudir por escolheres
a tua vida e não a da Kate.
Acredita numa ilhoa,
o altruísmo é sobrevalorizado.
Não foi isso que eu fiz.
A Alice não vai matar a irmã.
Estou curiosa. Como sabes isso?
Vi-o na cara dela.
Vingança, ódio, raiva...
São as únicas emoções que conhece
e esconde-se atrás delas.
Numa coisa tens razão.
A Alice não vai
matar a irmã hoje.
Kate?
Onde está a Kate?
O que é isto?
O que fizeste?
Contratei uma equipa para seguir
as pistas da linha de informações.
Encontrámos restos mortais
na costa de Bludhaven.
Devem ter sido
apanhados na corrente.
Restos mortais, como?
Analisaram o ADN.
Não.
Onde está ela?
Onde está a minha irmã?
Nunca tive a tua irmã, Alice.
A ADN era dela. Era da Kate.
Lamento imenso.
A Kate morreu.
Não!
Tirem-na daqui.
Não! Kate! Não!
Não! Larguem-me!
Não! Fizeste explodir o avião!
Mataste-a, sua vaca mentirosa!
Não tive nada que
ver com o avião.
Quando me tentaram acusar
de matar a tua irmã,
vi uma oportunidade
de obter o que queria.
Tu e o Ocean pagarem
pela vossa traição.
És um monstro!
E criei-te.
O que faz isso de ti?
Tirem-na da minha ilha.
Não!
Está a ver isto?
É o que nos vai tirar daqui.
- Sabe pilotá-lo?
- Sabia.
Vou pô-lo a funcionar.
Eu procuro a Kate.
- Dê-me uma hora. Se não voltarmos...
- Eu procuro-te. Vai.
Muito bem, minha rainha.
Isto servirá de lição a
quem decidir traí-la.
Mas que raio se
passa? Ele estava morto.
Quando a lâmina foi moldada,
o molde tinha Rosa do Deserto.
Os poderes curativos selaram
as artérias do Ocean ao entrar.
Bem-vindo de volta, irmão.
Só estás a respirar
por minha causa.
Devolvi-te a vida.
Porque me fizeste isto?
Afinal de contas,
a Alice não sente nada por ti.
Queria que visses isso.
És doente.
Não fui eu quem te meteu
uma faca no coração.
A lealdade da Alice estará sempre
com a irmã e a tua deve estar comigo.
Porque a lealdade é tudo
para mim, não é, Tatiana?
É, minha rainha.
Então, para quê testá-la?
Porque é que depois de te ter
dado poder, liberdade e saúde,
escolheste meter-te com
a Alice em meu nome?
- Safiyah, não sei o que...
- Mataste o bando da Alice.
Escreveste o bilhete a
dizer que matei a Kate.
Trouxeste-a de
volta à minha vida.
Porquê, se sabes que me custou
esquecê-la?
Mas nunca a esqueceste.
O problema é esse.
Não conseguias.
Estavas apaixonada.
Queria livrar-te da toxicidade...
Basta!
Sempre odiaste a Alice e
tentaste afastar-nos.
- Por isso, sei que foste tu.
- Não.
Querias vê-la perder e já viste.
Parabéns, Tatiana.
Espero que tenhas gostado.
Não tires a faca.
Tiro-a quando decidir perdoá-la.
Agora, ficámos as duas sem nada.
O que se passa?
As minhas rosas!
Meu Deus!
É tarde demais.
Estás aqui.
Estás bem?
Já tens a Rosa do Deserto?
Não percebi porque a
minha guarda deixou o posto.
Era o destino.
Temos de encontrar
a Kate e sair daqui.
A Kate não está aqui.
Como assim não está aqui?
A Safiyah mentiu.
A Tatiana disse-me que a
Kate nunca cá esteve.
Morreu na queda do avião.
Não pode ser.
Também não quis acreditar.
As imagens voltaram.
Aquilo são as Rosas do Deserto?
Caraças! Estão em cinzas.
Não pode ser. Precisávamos delas.
A Ryan precisava delas para viver.
Meu Deus!
O comandante acha que põe
o avião a voar. Temos de ir.
Não vou conseguir.
Não sabes.
Só tenho umas horas.
Não vale a pena voltar.
Ficas comigo?
Por favor?
Não quero morrer sozinha.
Lamento termos começado mal.
Não merecias isso.
É porque não era a Kate.
Estou?
Sophie, estás a ouvir?
Porque é que o meu
telefone funciona?
Os EMP passaram de validade.
Não consegui falar
com a Batwoman.
- Estou com ela.
- Tens de a trazer para Gotham.
Ela não quer ir.
Ela que venha já para cá.
Tenho a cura.
BARBEARIA DE GOTHAM CITY
- É a nossa pedra de nascimento.
- O vermelho é muito simbólico.
Vamos tirar uma foto.
Vê se apanhas o colar.
Pronta? Sorri.
Tradução: Dina Almeida
Ripadas e sincronizadas por:
Mr.Scudester