Anteriormente em Batwoman:
A única esperança é a Rosa do Deserto
que está em Coryana com a Kate.
- Quem é a Safiyah?
- É quem tem a minha filha.
Não sabemos dela, isto é a última coisa
do telefone da Kate e pode ajudar.
Os Inúmeros Braços matarão
quem tocar no quadro.
Nunca encontrarás Coryana.
O quadro leva-nos a
Coryana? É um mapa?
Parece uma hemorragia cerebral.
Está pior desde ontem,
cheira-me a... É tipo...
Obrigada, Luke, grande ajuda!
Lembras-te de há uns dias,
apaguei gravações
para teres espaço para as tuas?
O quê?
Lembra-te que gostas de mim.
- O que se passou?
- Estou a tentar ter calma.
De certeza que a kryptonita
entrou no cérebro.
Não só tenho de vir a Gotham,
como me obrigas a andar no meio
de ratazanas para te encontrar?
Fica um pouco distante,
mas têm de ser estes sítios.
Este era o sítio de
meditação do Ocean.
Era?
Como prometido, Tatiana.
Vais ver que o Ocean está
mortalmente calmo.
Tenho de admitir
que pensei que não conseguias.
Nem sequer devias
pensar, Tatiana.
Não é o teu forte.
Nunca trocaria o mapa pela Alice,
se soubesse
que o ia entregar aos bandidos.
Uns bandidos muito bem pagos.
O Helzinger queria a flor
para curar a amígdala.
E disse que os da Hamilton
faziam experiências com ele.
Podemos concluir
que esses médicos
são os que mandaram
obter o antídoto.
Ele só foi a esses médicos?
Sim, a maioria trabalha em
hospitais de renome, exceto um,
o Dr. Ethan Rogers.
Foi o último neurologista do Helzinger,
e trabalhava num laboratório.
Fazia experiências à
margem do sistema.
O Rogers era o responsável?
A Garnick Logistics é detida por uma
empresa offshore da Hamilton Dynamics.
Parece que desenterrámos
mais um segredo da Catherine.
Vamos buscar o mapa.
Bom dia, minha
pequena mascote lésbica
O que é isto?
Isto?
Isto é a hora do conto.
Vais recordar-me
o que já esqueci,
vais dizer-me quem,
o quê, onde e porquê
o Ocean e eu revivemos
momentos de memórias perdidas.
Isso importa mesmo?
Ele está morto.
Sim. Vão ter isso em comum
se não começares a falar.
Pensei que já sabias.
A Safiyah apagou-vos a memória.
Eu sei, mas a Safiyah
governava uma ilha
e eu era uma órfã fugitiva.
O que tinha eu de ameaçador?
Para perceberes porque eras uma ameaça
tens de perceber porque eras atraente.
Tu e a Safiyah tinham
um inimigo comum.
A Catherine Hamilton?
Eu lembro-me.
Depois de a Catherine queimar a
Safiyah num sistema de defesa da ilha,
a Safiyah deu-nos ordem para roubar
um dos iates dela como lição.
Mas as mentes vingativas
pensam da mesma forma,
porque te encontrámos
escondida na cabine,
com as roupas dela, e a
engolir o champanhe caro dela.
- Por que raio estou aqui?
- Já a posso matar?
Deixa-nos, por favor.
É uma estranha nojenta,
não nos servirá de nada.
É minha prisioneira,
eu trato dela à minha maneira.
Arrasaste com quatro dos meus
homens antes de te dominarmos.
Para mim, eras um animal feroz,
mas para a Safiyah
eras outra coisa.
Eras especial.
Calma, não te vou fazer mal.
E pelo que fizeste
aos meus homens,
não teria hipóteses.
Porque estou aqui?
O que queres?
Quero saber porque
uma jovem bonita,
com a vida toda pela frente,
foi encontrada num barco,
a flutuar no meio do nada.
Digamos que estou acostumada
a locais pequenos.
Às vezes, o mundo real
pode ser avassalador.
Temos coisas a resolver
com a Catherine Hamilton-Kane.
Ela convenceu a minha família
de que eu estava morta,
e eu passei os últimos 11 anos
na cave do meu raptor.
E aqui estás,
uma sereia outrora
apanhada numa rede,
que conseguiu escapar.
A Safiyah gostou de ti
porque a inspiraste.
Quando lhe falaste do teu cativeiro,
fizeste aquilo que ela não conseguiu:
fugir.
Ela nunca o admitiria.
Mas, até hoje, ela considera-se
uma prisioneira de Coryana.
Coitadinha!
Deve ser duro receber um reino.
Mas lembro-me de tudo isso.
Quando aparece o Ocean?
Quando a Safiyah percebeu
que tinhas um objetivo.
Tecnicamente, eras
nossa prisioneira.
Mas ela queria aproveitar
a raiva que tinhas à Catherine
para te obrigar a ser
um dos fiéis soldados dela.
Só que eras uma miúda
indomável e zangada,
precisavas de disciplina.
E a Safiyah sabia quem te
ensinaria a ser um bom soldado.
Ocean.
Olá.
Há muito poucas
regras na nossa ilha.
Não partir, não roubar
a Rosa do Deserto,
e se a Safiyah quer
uma coisa, tem-na.
E a Safiyah queria a tua lealdade,
para que, quando voltasses a Gotham
para te vingares da tua família,
voltasses a Coryana e te juntasses à dela.
E o que queria eu?
Querias o Ocean.
Olá.
Anda cá.
A Sophie sabe quem levou o mapa.
Vão ao trabalho dele.
E a seguir? A Ryan
vai no avião com eles?
Não, não sobreviverá.
Sofreu imensa radiação.
A medula óssea está a desintegrar-se,
o sistema circulatório a falhar.
Então, o que sugeres?
Temos de pedir ao meu pai
que traga uma flor com a Kate.
Se ele encontrar o
mapa a tempo, Mary.
Acabou de fechar a clínica. Como
reagirá a seres da Equipa Morcego?
Ainda estou a pensar como fazer.
Ryan!
Estás a dizer-me
que uma paixoneta pelo primeiro homem
que vi, depois de estar cativa 11 anos,
fez com que a rainha
da ilha se passasse?
Não foi assim.
Na verdade, ao início,
ninguém reparou.
Deixa-me adivinhar, encontros
clandestinos ao pé do poço?
Não.
Ninguém reparou
porque vocês se odiavam.
Usa o meu peso contra mim.
Ainda não acabou.
Qual é o objetivo disto?
Não ouviram falar de armas?
As armas podem encravar,
ser tiradas.
A verdadeira luta é aqui
e isso não to podem tirar.
Preparação,
compromisso e empenho.
Rendição a deuses
e ideais falsos.
O quê?
Há um mundo
inteiro fora desta ilha
que tu desconheces,
livros, comida, eletricidade.
E a Safiyah quer que continue
assim para que fiques perto,
fiel e desinspirado.
As semanas foram passando
e tornaram-se parceiros de luta.
Acho que a Safiyah
vai gostar de ti.
Isto é uma perda de tempo,
nem estás a tentar.
Estás a desperdiçar o teu tempo.
Se não te importas, prefiro
desperdiçá-lo a embebedar-me.
O que queres mesmo? Vingança?
Porquê?
Porque a tua família
seguiu em frente?
A Catherine mentiu
para que se esquecessem de mim.
Ou fez-lhes um favor,
disseste que procuraram um ano,
não te iam encontrar.
O que querias que fizessem?
Sofressem mais uma década?
Era o que querias?
A família que supostamente amas
e de quem tens saudades?
Não precisas de aprender a lutar.
Tens de aprender a sentir.
Querida.
Queres mesmo ir aonde vais?
Sabes que confio
nas tuas decisões,
só peço que tenhas cuidado
com as companhias.
Os outros julgam os teus amigos.
Mãe.
A Angelique é boa pessoa.
Também se mete em sarilhos e não
quero que te arraste para isso.
Foste colocada nesta terra
para coisas maiores e melhores.
Eu sei, dizes-me
isso todos os dias.
Mãe.
O que é isto?
O que aconteceu?
Porque paraste?
Mãe, o que aconteceu?
Batwoman, estás a ouvir?
Batwoman?
Ela vai a 150 km/h
e não responde.
- Aonde raio vai?
- Para o West End. O que há lá?
- Não!
- O que foi?
- Claro que foi para lá.
- Para onde?
O cérebro dela não funciona,
ouviu o coração.
O quê?
Meu Deus!
Mas que raio é isto?
Angie. Angelique.
Como sabes o meu nome?
Estás bem?
Eu...
Onde tens o saca-rolhas?
Meu Deus!
- Ela não bebe.
- Não bebo.
Desculpa, como sabes isso?
Angie, o que se passa?
Angelique.
Não devias andar
a combater o crime?
Procuro um amigo teu, o Ocean.
Dás-me dois segundos?
Está bem.
Desculpa, não sei de quem falas.
Talvez saibas o que isto é.
O que vais fazer, cortar-me?
O bacano cria cogumelos
na selva de asfalto.
Se não o encontras,
devias dedicar-te a outra coisa.
Ou denuncio-te à polícia
e eles arrancam-to à força.
Está bem, pronto.
Convenceste-me.
Encontra-lo em Coventry.
Dou-te um empurrão.
Agarra as pernas.
Fala a Polícia de Gotham,
parem e afastem-se do suspeito.
Repito, afastem-se do suspeito.
Estão a interferir
no serviço policial.
Quietos! Estão detidos
e não se podem mexer.
- Repito, estão detidos e...
- Encontramo-nos na batcaverna.
- Porquê?
- Tenho de levar o Batmobile.
- Eu posso levá-lo.
- Nunca o conduziste.
Nunca conduzi o teu carro.
- Mas, Mary... Não.
- Sim.
- Não. Mary!
- Libertem o suspeito. Ponham as mãos...
- Não temos tempo.
- Chaves. Dá-me isso.
- Ponham as mãos no ar.
Estão detidos e
não devem mexer-se.
Caraças! Sim!
Mãe?
Porque estás aqui?
Porque nos fizeste isto?
Deves ser louca,
ou não terias vindo aqui.
Porque a mataste?
Qual era o objetivo?
Sabes o que sofri por isso?
Como fazes isso?
Matas a mãe de alguém
e continuas como se nada fosse?
Diz-me que te lembras dela!
Diz-me o nome dela!
Cora.
Cora Lewis.
O que estás a fazer?
Estou a fazer a justiça
que a minha mãe merece.
Olá.
Escondi as chaves
do Batmobile no Dino
e vou pôr um localizador na luva dela,
caso decida fugir e desligar o GPS.
- O que estás a fazer?
- A misturar dois cardiotónicos
para acalmar a mente dela
e acelerar o sistema
e, espero, acabar
com as alucinações,
mas isto não vai durar.
E como já não tenho acesso à clínica,
vou precisar de algumas coisas.
Ótimo. Tenho cara
de estafeta ou...
Não, nem tens cara de médico
que é quem tem de ficar com ela,
a não ser que lhe dês a injeção.
Pôr a vida dela nas
tuas mãos, pela piada?
Já volto.
Deixa algum para os peixinhos.
Eu e a Safiyah tínhamos
um inimigo comum.
Ela pensou que eu
seria um bom soldado
e eu comecei a gostar
do irmão metafórico dela.
Chama-me antiquada, mas não
entendo o motivo da lobotomia.
Não estás mesmo a
perceber, pois não?
Não estás a revelar o enredo
do nosso drama shakespeariano.
A Safiyah diria que te queria
para o exército dela.
Os instintos de sobrevivência fariam de
ti uma excelente lutadora e conselheira.
E que dirias tu?
Que ela estava apaixonada por ti.
Ouvi dizer que havia vinho.
- O treino está a correr bem.
- Não percebo o exército.
Aqui não há crime, todos sorriem.
Vivo na Pasmaceira Romana.
Foi por isso que te chamei.
Para te falar da Rosa do Deserto.
É delicada e viva e, nas mãos erradas,
a arma mais perigosa do mundo.
Isto?
O soro cura doenças,
até as hereditárias.
Pode eliminar toxinas,
elementos patogénicos.
Esta flor simples cura tudo
milagrosamente, Alice.
E tenho obrigação de a
proteger a todo o custo.
- Daí o exército?
- Daí o exército.
Saber que há uma flor mística numa
ilha isolada pode chamar a atenção.
Se os forasteiros
a pudessem levar,
ficaríamos sem nada e o
nosso santuário seria destruído.
Porque não plantas mais?
De acordo com a lei, há séculos, as
mulheres de uma aldeia na Europa,
partiram juntas para fugir
dos maridos violentos.
Ouviram falar de uma ilha
debaixo das constelações
de Cassiopeia e Andrómeda,
e vieram para aqui com
os filhos a reboque.
Meses depois, os homens de
quem escaparam encontraram-nas.
Quando os navios atracaram,
foram recebidos por um
exército feminino feroz.
As mulheres conseguiram
que eles voltassem ao mar.
Mas com um grande custo, muitas
mulheres foram mortas, massacradas.
Só as minhas antepassadas
e mais umas poucas sobreviveram.
No dia seguinte à batalha, nasceu
um campo de rosas no local.
As mulheres disseram que o
sangue derramado era sagrado.
Que a sua essência feminina
protetora enriquecera a terra.
Escreveram: "Só a força de vida
de uma mulher podia dar
à luz este remédio,
destinado a salvar a humanidade."
Sabia que não te podia dizer como
se sentia, por isso, mostrou-te.
Ela confiou-te o seu
segredo mais valioso.
E alguém ficou com ciúmes?
Não me ameaçavas, Alice.
Ameaçavas Coryana inteira.
Nem uma pontinha de ciúmes?
Sou o braço direito da Safiyah.
Tenho de lhe dizer quando
há uma raposa no galinheiro.
Sou uma raposa?
Acho que és uma distração.
Estás apaixonada por ela.
És tão infantil.
- Tu é que não admites que a amas.
- Claro que a amo.
E acredita que, quando tiver
oportunidade de te destruir,
não hesitarei.
Venham, vamos, vamos.
Será que a Catherine
passou nestes corredores?
- Aposto que não sabia muita coisa.
- É de família.
A Mary tinha uma clínica ilegal
na cave de uma igreja.
A sério? Isso...
Sabias?
- Senhor.
- Deves estar a gozar.
Ninguém me diz nada.
Porque sabia que a fecharia.
Era a vida dela, ela
ajudava muita gente.
Não falam desde então?
Não quero que ela
seja como a mãe.
A Catherine fazia aldrabices na
Hamilton. Olha onde isso nos levou.
A resposta deve ser não.
Meu Deus!
Estamos a injetá-los no paciente B, um
homem de 80 anos com um cancro similar.
A nossa hipótese é
que a nova solução...
- Dr. Rogers.
- Lá se vai a nossa pista.
Analisaremos a evolução
dentro de 24 horas.
Ajuda! Certo. Calma, respire.
Precisamos aqui de ajuda!
Com que estamos a lidar?
Ryan, ouves-me?
Esta kryptonita dá mais ressaca
que uma Tequila reles.
Espera, como vim aqui parar?
Eu e o Luke encontrámos-te
à porta da Angelique.
Sim. Mas as boas notícias
foi que conduzi o Batmobile.
A má notícia é que os
botões do limpa-para-brisas
e do lançador de
foguetes são parecidos.
- Deviam ter uma etiqueta.
- O que fizeste?
Eu é que devia perguntar isso.
Porque foste
a casa da Angelique de batfato?
Precisava de uma pista do Ocean.
Estás a morrer e gastas a
energia que te resta com ele?
Não, se encontrar o Ocean,
encontro a Alice e gasto
a energia que lhe resta.
- Ryan.
- Não, não vou morrer
sem obter justiça
para as nossas mães.
Primeiro, vou dar-te líquidos e
depois falamos do que falta fazer.
PARA SOPHIE:
PRECISAMOS MESMO DO MAPA.
DE MARY:
É o consultório do Rogers.
Analisámos os mortos
e todos parecem estar envolvidos na
experiência com a Rosa do Deserto.
Acho que queriam
criar mais e falharam.
Coryana mandou os assassinos
para despistar.
A Safiyah chama-lhes
"Os Inúmeros Braços da Morte".
Esperemos que não tenham encontrado
o mapa que o Rogers roubou.
Tem de estar aqui algures.
Espera.
Bingo!
É MELHOR PARAREM DE ESCAVAR
SAFIYAH
Chegaram primeiro.
Senhor?
Têm a minha filha. Raios!
Não aguento perder
outra filha assim.
Quando estava naquela cela,
o meu pai e a minha irmã
foram à minha procura.
Disseram-me que, se fizesse
barulho, levariam um tiro.
Mas a Kate, a minha...
A minha gémea
encontrou a minha cela.
Ouvi-a pôr a mão na porta
e eu fiz o mesmo.
E ali fiquei,
a rezar em silêncio para que ela
me sentisse.
E ela nunca sentiu.
Perguntaste porque
quero vingança?
Porque não me esqueço
destes momentos.
Então, não esqueças.
Mas queres passar o resto da vida
a tentar que ela peça desculpa?
Porque não é assim que funciona.
Ela é tua irmã.
Vai passar todos os momentos
a tentar reparar isso.
A reparar-te.
E ela não consegue,
só tu conseguirás.
Escapaste.
Tiveste a tua segunda
oportunidade. Esquece.
Sê feliz.
Fazes com que pareça tão...
Tão fácil.
E é.
Pelo menos, agora.
Bagas de rosa do deserto,
planto-as e alimento-as.
Dou-lhe sangue
para que floresçam.
Em breve, a humanidade terá uma droga
milagrosa e eu terei dinheiro para viajar.
Não devias ter isso.
Há muitas coisas que a Safiyah
diz que não podemos ter.
Quero fazer o que fizeste.
Quero fugir.
Quero recomeçar
e experimentar viver fora daqui.
E quero que tu venhas comigo.
O homem pelo qual
mudavas a tua vida.
O único que te deu uma
segunda oportunidade
e liberdade em relação
ao teu passado
é o mesmo que a Safiyah
te convenceu a apunhalar
no coração.
Desculpa, só isso?
É o teu grande final?
Surpresa, mataste a tua alma
gémea de quem não te lembras.
Encontrei a cabeça da
minha mãe no frigorífico,
se estás a tentar
escandalizar-me,
tens de fazer melhor que isso.
DE SOPHIE: O MAPA FOI-SE.
OS DA SAFIYAH ADIANTARAM-SE.
LAMENTO, MARY.
DEVIAS LIGAR AO TEU PAI.
Não achas que
devias estar deitada?
A Angelique disse: "Ele planta
cogumelos na selva de asfalto",
temos de procurar
uma floresta interior.
Num bairro com elevada humidade,
no norte, perto da água.
- Espera, o quê?
- Ele tinha de tapar as janelas,
porque não quer que lhe façam perguntas e
usar energia para as lâmpadas da estufa.
- As lâmpadas da estufa.
- Ryan, tens de te deitar.
- Preciso de encontrar a Alice.
- Não, eu...
Não te posso
deixar matar a Alice.
Não adoras a tua mãe?
Claro que sim.
Acreditas no que fazemos aqui?
Eu acredito.
Como podemos
defender este símbolo,
dizer que lutamos por justiça,
apoiar as vítimas
e proteger as ruas,
com uma assassina em série
verdadeiramente psicopata, à solta?
Viva, a respirar, à procura de uma
forma de encontrar a tua irmã e matá-la.
- Temos de a impedir.
- Quando?
Quando os Crows trouxerem
uma flor milagrosa
de uma ilha que
não sabemos onde é?
Encontraram o mapa?
Desapareceu.
A Alice tirou-nos as nossas mães.
Já pensaste como seria
se ela ainda cá estivesse?
Se ela se pudesse orgulhar de ti?
Se lhe pudesses pedir conselhos,
falar de uma paixoneta,
ou ouvi-la dizer que te adora?
Um milhão de vezes por dia.
É como se estivesse morta, Mary.
E não saio daqui sem
obter justiça, por isso...
Podes sair-me da
frente e deixar-me
fazer a minha cena ou
passo por cima de ti.
As chaves estão no Dino.
- O que estás a fazer?
- As malas, acabou-se.
Não queres saber mais?
O que há para saber?
A Safiyah teve ciúmes e tirou-me a
memória do Ocean para me castigar.
Podia ter poupado tempo
lendo a contracapa do livro.
Não foi só apagar essas memórias.
Houve danos colaterais.
Nunca pensei ver o dia em que um
homem que considerava um irmão
se ajoelharia perante mim por ter
traído esta ilha e o seu povo.
Essa flor é tudo para nós.
É o que nos define.
É a chave da nossa sobrevivência.
Safiyah, sabemos os dois
que isto não é sobre a flor.
Sobre o que achas que é?
Por eu ter algo
que não podes ter.
A Alice é uma cobra
que se infiltrou no nosso jardim.
Deixa-me matá-la.
Não vamos matar ninguém.
Vou dar-lhe um castigo
adequado ao crime.
Encontra a Enigma, traz-ma.
Safiyah, não. Não
podes fazer isso.
Sim, minha rainha.
Querias ficar com a única coisa
que é valiosa para mim.
Eu fico com o que é mais
valioso para vocês.
Vocês os dois.
Quem é a Enigma?
Uma hipnotizadora.
Ela quer mexer com a nossa mente.
Não és uma cobra, Alice.
És só uma menina magoada
que procurou refúgio do trauma,
ao fugir para um
livro fantástico.
Sei que o grande
mundo te assusta.
Eu ia mostrar-te como
podias erguer-te e prosperar.
Em vez disso, procuraste consolo
e recuperação junto dele.
Ela não fez nada de mal.
Tu vais para casa, Alice.
Vais adotar essa personagem
dos contos de fadas
e vais enchê-la de fúria!
Junta o teu próprio exército.
Tornar-te-ás rainha.
E terás a vingança da tua família
que tão desesperadamente desejas!
E esquecerás tudo sobre o Ocean
e o amor um pelo outro.
Não faças isso.
Com as memórias,
o amor e a humanidade que
tinhas dentro de ti,
Safiyah tirou-te tudo isso e,
em vez disso,
ativou esta
máquina de matar
fria, horrível e vingativa.
Terias fugido com o Ocean
e começado uma nova vida.
Feliz, livre, apaixonada.
Em vez disso,
a Safiyah transformou-te nela.
Pareces perturbada.
É shakespeariano
que chegue para ti?
Leva o corpo.
Ligo-vos para me virem buscar.
Aonde vais?
Não vou pedir uma audiência
com a rainha assim vestida.
- Apanhei-te.
- A Enigma fez isto?
Claro.
É hipnotizadora,
devia favores à Safiyah.
A Safiyah e a sua legião
de mulheres fiéis.
A Tatiana descobriu
que roubaste a Rosa do Deserto.
Até que enfim! A flor é para salvar
vidas, mas destrói tudo o que toca.
Então...
Ficamos por aqui?
Há um bar em Portofino,
sempre o quis experimentar.
Ruas empedradas, perto do porto.
E tu? O que vais fazer?
Vou para Coryana
para me vingar da minha irmã.
A não ser que me
consigas impedir.
Vive a tua vida.
Adeus, Alice.
Onde está a Ryan?
O meu pai não encontrou o mapa.
Não encontrou Coryana.
- As comunicações desligadas? Onde está?
- Vai morrer.
Onde está a Ryan?
Alice. Sabes quem sou?
Está bem. Estou a ter cá um dia.
Podemos fazer isto
daqui a umas semanas?
Sabes quem sou?
Sinceramente? Aparecem
muitas mulheres com esse fato.
É impossível saber.
E assim?
Mataste a minha
mãe e eu vim matar-te.
Estás a brincar, certo?
É isso que queres?
A minha mãe era a Cora Lewis.
O teu bando matou-a à porrada
a 13 de Dezembro de 2015.
Entendo, a tua mamã morreu
e agora estás em brasa,
ou seja, aticei duas Batwomans
em vez de uma só.
Achas que isso tem piada?
Sim.
A minha mãe era tudo para mim.
Não me lembro da tua mamã.
Mentirosa!
Magoaste-te?
A culpa também é minha?
Não fui eu que a matei.
Foi o teu exército, por tua causa.
Transformaste-os em assassinos!
Ryan! Não foi assim que te criei.
Mas ela matou-te.
Não sei como ficaste assim,
mas não vales a pena.
Nunca valerás a pena.
A culpa não foi minha.
A culpa foi toda tua.
Agora, sai.
Não há sinal da Alice.
Já sei porque a Catherine mentiu
e disse que a Beth morrera.
Estava a fazer-me um favor.
Pior que perder um filho
é o ciclo de acordar todas as
manhãs com esperança e, depois,
vê-la arrancada e perdida
à hora do jantar.
O senhor devia dormir.
Só quando recuperar
a minha família.
- Deve ser o autocarro para o aeroporto.
- Entra.
Terminal da Air Coryana, Jarbas.
Onde está a Alice?
Olá para ti também.
Percebi que matá-la só me
faria ficar parecida com ela.
Como vocês me disseram.
- Ótimo. Onde está ela?
- Deixei-a ir.
O quê? Não é preciso matar,
mas podias tê-la detido.
Precisamos que ela vá a Coryana.
Não precisamos nada.
Ela vai matar a Kate.
Eu impeço-a.
Meti um localizador na bota dela.
Se a seguirmos,
encontramos Coryana.
Salvamos a Kate.
E conseguimos a Rosa do Deserto.
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas e corrigidas por:
Mr.Scudester