Tu.
Como é que tu...
Os teus olhos.
Tens os olhos do teu pai.
- Kate.
- Quem?
- Kate, sou eu, a Alice.
- Deus, tu falas demasiado.
Vim trazer uma oferta.
Meu Deus...
Circe.
Trouxeste minha Circe
de volta para mim.
Mereceste a tua liberdade.
Parte.
Acho que deveria ficar,
sabes, para assegurar que
a pele adere à musculatura.
Não quero que a querida...
Circe enrugue.
Geri um império cosmético.
Ela ficará bem.
Tu, por outro lado,
ficarás sem a lingua
se disseres uma só palavra
sobre o que viste aqui hoje.
Meus homens acompanhm-te à saida.
Papá.
- Ela está a assustar-me.
- Sim. Estamos todos confusos.
Porque ainda estás aqui?
Considera-me uma memória.
O que é isto?
A edição Smurf?
É suposto ser vermelho e amarelo.
Os cozinheiros fizeram
umas modificações.
- Raios, cadela.
- Chama-me de novo cadela!
Pensando melhor...
Olá?
- Só te quero ajudar.
- Cala-te.
Está bem?
Sem julgar.
Quando Jesus disse: "Aqueles
que comeram minha carne,"
tenho certeza que não era
a isto que ele se referia.
Um fiel da igreja canibal
tentou tirar uma mordida
da Morcego ontem à noite,
depois de comer um buraco
atraves de um colega
paroquiano. Fala comigo, Gotham.
Quantos desses zelotas
zombificados há aí fora?
Porque eu espero que esta
tenha sido a última refeição.
Muito obrigada.
Esse dinheiro irá
directamente para o nosso
novo laboratório de computação.
- Estás a ver isto?
- Em pessoa.
Nunca mais volto
a comer esparguete.
Isto não foi na igreja.
Um corpo desmembrado
foi encontrado
em Amusemente Mile esta manhã.
Então, o quê?
Há mais do que um
zombie comedor de carne
nesta cidade?
Acho que deviamos acabar
com isto e tentar descobrir isso.
Raios, não. Deixa a policia
de Gotham lidar com isso.
Olha. Negros e horror
não se misturam bem.
Certo. Uma mulher acaba de doar
literalmente um campo de basquete.
Olha para ti a fazer chover
com o dinheiro dos outros
- E então, Imani?
- Olá. Como está a tua mãe?
Minha mãe?
Porque ela partiu o tornozelo
ontem à noite no trabalho,
foi por isso que te levei
ao escritório dela
para que a pudesses
conduzir até casa.
Certo. Desculpa.
A mãe está bem.
Sabes, descanso, gelo,
compressas e elevação.
Óptimo, óptimo. A Ry fez
parecer que era muito pior.
Tenho certeza que sim.
De qualquer modo,
devia ir trocar de ideias.
Talvez haja algum campo
de ténis algures aqui dentro.
Obrigada.
- Estás gira.
- Obrigado.
Tive que abandonar
a Imani ontem à noite.
Sim, entendi isso.
Mas foi uma mentira estranha.
Que raios é isto?
Estás a bloquear
um hidrante, amigo.
Obrigado.
Muito bem, o que quer que
seja, vamos lá fazer isto.
Como era a Kate nos encontros?
Péssima. Porque achas que ela
era tão carrancuda a toda a hora?
Certo, mas eu não
sou carrancuda.
Por isso temos que
pensar em alguma coisa.
Bem vinda à vida glamorosa
das duplas identidades.
A maioria das pessoas de que
gostas só vão conhecer uma de ti,
por isso ou melhoras
o teu jogo de mentiras,
ou põe a tua cara carrancuda.
Bem vindos, agentes.
Posso ajudar?
Tivemos uma chamada sobre
queixas de barulho.
O que é isto?
Angariação de fundos para o centro
comunitário de Sheldon Park.
- Isso explica tudo.
- Explica o quê?
Porque vocês são tão barulhentos.
"Vocês"?
Preciso de ver uma permissão
para o ruído.
Sou a gerente.
Há algum problema?
- Eles querem ver uma permissão.
- Não temos nenhuma permissão.
É um bar. Estamos autorizados
a estar abertos.
Não de acordo com ela.
É uma angariação de fundos.
Por isso se não tem
a papelada adequada,
tem duas escolhas.
Pode fechar isto,
ou pagar $2,500 de multa
e ter uma marca na sua
licença de alcóol.
A sério?
Isto é Gotham City.
Não há um crime maior
a ocorrer neste momento
além de um monte de negros
e castanhos a dançar?
Certo.
Agentes, isto não é nada demais.
Estamos mais do que dispostos
a baixar a música, assim...
Não temos que baixar nada.
A música estão no mesmo
nivel que sempre esteve.
E pedimos desculpa
por isso, Ryan.
Certo, então estamos bem.
Está tudo bem. Obrigado.
Que se lixe isto, Luke.
Eles entraram aqui
para começar algo
porque há muitos de nós
reunidos num só sitio.
- Preciso que venha...
- Não me toque!
- O que estás a fazer?
- Solta-me!
Pára com isso!
Pára!
Meu Deus!
Parem!
Tem o direito de permanecer
em silêncio.
Tudo que disser poderá e será
usado contra si em tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar um, um será
nomeado para si pelo tribunal.
- O que é tudo isto?
- A festa acabou.
Consigo ver isso.
Onde está a gerente?
No carro patrulha
a caminho da esquadra.
O quê?
Que raios acontece aqui?
- Disse que a festa acabou.
- Entendido.
Aparentemente por violação
ao "ruido e à capacidade".
Certo. Bom, tenho certeza que
as cameras o vão confirmar.
Está a acusar-me de
falsificar o meu relatório?
Acredite, é muito melhor
do que aquilo de que
os devia estar a acusar
neste momento.
Senhora, não há necessidade
se ser agressiva.
Agressiva? Sou uma Corvo que
sabe do que está a falar.
Olhe, pare de desperdiçar meu
tempo ou mando-a remover.
Adorava ver como isso
iria resultar para si.
- Sabes o número da Mary?
- Não.
- E o da clínica?
Quem é que ainda saber
os telefones de cor ainda?
Achas mesmo que isso
está a ajudar?
Desculpe, senhor
"perdoe-nos, agentes"
"Vamos baixar a música".
Certo. O que quer mesmo
de dizer neste momento?
- Dava-nos jeito os teus reforços.
- Sim, eu era o vosso reforço,
mas, não, desculpem
por ter tentado
resolver a situação
pacificamente.
Pacificamente?
Isso é um privilégio.
Um privi...
Um privilégio. Certo.
Ryen, de certeza achas que
crescer com miúdos brancos ricos
ensinou-me como jogar bem.
Mas isso apenas me ensinou
a manter minha cabeça baixa.
Há uma diferença. Não me meto
em lutas que não posso vencer.
Certo. Que tal nos focarmos
em sair daqui?
- Sim.
- A Sophie.
Posso ligar para os Corvos
e ver se me a podem passar.
Sim. Isso vai mesmo
para o voicemail.
O quê?
O que me está a acontecer?
Olá.
Para trás!
Algo está errado.
Sei que não te conheço,
mas por alguma razão só me
apetece comer a tua cara.
Sinto muito.
Eu sinto muito. Eu...
Não sei o que me
está a acontecer.
- Apenas foge.
- O quê?
Não, vai, corre, vai!
Sai daqui!
- Como é que eu fiz isto?
- Calma, irmão.
Meu Deus, certo.
Escuta.
Tomei uma Snakebite e isso
fez-me alguma coisa marada.
Preciso de médicos no beco da
Grand Avenue. Preciso de ajuda.
Não te vou magoar.
Só te quero ajudar
a ultrapassar isto.
- Disseste-lhe que eras uma Corvo?
- Sim. Ele não acreditou em mim.
Raios, nem sequer a carta
dos Corvos funcionou?
Certo. Para que conste,
não estava a jogar uma carta.
Ele precisava saber que eu
sabia do que eu estava a falar.
Certo, mas sabemos que
se tu estivesses a usar
o teu uniforme que não
estarias aqui connosco agora.
E todos sabemos que se
não tivesses tocado num policia,
que ele não usaria
a cartada da agressão.
Estás a dizer que a culpa
de estarmos aqui é minha?
Não, mas na mente do policia, é.
É como quando eu acho que
estamos a chegar a algum lado
tu me recordas que serás
sempre uma Corvo primeiro.
Estas conversas são sempre
muito estranhas, dra. Rhyme,
mas acho que está na altura
de eu seguir em frente,
sabes, achar um novo terapeuta,
alguém que tenha mesmo meus
melhores interesses em mente,
alguém que mencionaria nas
minhas sessões de terapias
para apagar minha irmã
da minha memória...
que ela está mesmo viva...
não apenas viva mas também com
lavagem cerebral feita por si
para acreditar que é uma miúda
morta chamada Circe Sionis.
Nem preciso dizer, dra. Rhyme,
que você está despedida.
Não te podia contar sobre a Kate.
Roman teria-me torturada
até à morte.
Estava a...
A proteger as minhas apostas.
Então é do...
É do Roman que tem medo.
Conta-me como quebrar o feitiço
para poder recuperar a Kate.
Não é assim tão simples.
Meramente toquei no
braço do Ocean,
e todas minha memórias dele
começaram a voltar.
Porque simplesmente removi
o Ocean do teu subconsciente.
Tua irmã sofreu dias de
hipnose sem interrupção.
Para ela abraçar outra pessoa,
tive que partir sua psique
em um milhão de pedaços.
Ajuda-me... a não te matar...
agora... mesmo.
Encontra-me algo dela,
algo simples...
Algo unicamente Kate Kane
que abalará sua memória interior.
Traz isso até mim
e partiremos a partir daí.
Isto é necessário?
Estiveste a dez compressões
de peito de distância
de ficares sem vida que te
vou manter para observação.
Mary, sinto-me bem.
Então podes contar-me que
raios se está a passar.
Fui atacada no meu carro por
uns tipos das Caras Falsas.
Eles... injectaram-me para
fazer valer o seu ponto.
"Pára de te meter connosco".
Não sou tua filha neste momento.
Sou a tua médica.
E contei as marcas nos
teus braços e pernas,
por isso isto não foi só
uma vez única.
O que se passa contigo?
Socorro, socorro, socorro.
Preciso da sua ajuda.
Aqui!
Quem és tu?
Meu nome é Richard Monaghan,
mas vais conhecer-me como o tipo
que vai tentar comer-te viva.
- Finalmente.
- Ocean!
- Não é uma boa altura.
- Uma ferida de bala fresca.
- O que estás a fazer aqui?
- Estive à espera que voltasses.
- Onde tens estado?
- Na cave de vinhos do Máscara Negra.
É uma...
Uma longa história.
Tenho que ir.
Estou aqui embaixo há dois dias
à esperas que tu aparecesses.
O que se está a passar?
Acredita em mim.
Não vais querer lidar com isto.
Eu estaria aqui
se isso fosse verdade?
Podes falar comigo.
A Kate está viva.
Queres dizer-me o que
tomaste, além da Snakebite?
Nada. Juro por Deus.
Então só deveria estar a ver
a psilocibina dos cogumelos
e a dietilamida da
Toxina do Medo,
mas tuas leituras parecem
um semestre de latim infernal.
A mafedrona causa ataques
de pânico, variação de humor
e episódios violentos
e teus nivéis de glucose
estão estranhamente elevados,
o que poderá explicar essa
tua fome insaciável.
- Porque quero comer pessoas?
- Ainda estou a pesquisar isso.
Como é que isto aconteceu?
Foste mordido ou algo assim?
Não, não, tomei uma nova e
estranha versão da Snakebite.
Como sabias sobre este sitio?
Ela ajudou minha amiga
do ginásio com sua overdose.
Que queres dizer com
nova versão da Snakebite?
Ela era azul.
Normalmente era vermelha
e amarela.
Parecia estranha. Não sei.
Na verdade nem me importei.
Só queria ter a minha pedrada.
Apenas a queria ver.
- A quem?
- Minha esposa.
O amor da minha vida.
Ela morreu num acidente de carro
antes de termos sequer hipótese
de nos conhecermos um ao outro,
e a Snakebite mudou isso.
Ela deixava-me sentar com ela,
e sabes, termos
conversas com significado.
Permitia-me refazer tudo.
Acho importante ver
pessoas de cor,
especialmente negros,
nas forças da autoridade.
Sei que o sistema tem falhas,
mas também sei que
o posso tornar melhor.
Como?
Porque cresci numa
comunidade policiada
por pessoas que não se
pareciam comigo
e agora tenho o poder
para mudar isso.
Quero mostrar às pequenas
miúdas negras
que podem andar
em escolas de elite
e enfrentar os valentões
e poderem ser confiadas
para tomarem decisões
de vida ou de morte.
E eu admiro isso.
A sério que admiro.
Mas, Sophie, os Corvos
são apenas a parede
entre os 1% e a realidade.
Arrisco a vida todos os dias,
enfrento a exposição ao mundo
para proteger esta cidade.
Tu sabes disso.
Por isso não fiques sentada
a dizer que isso não é corajoso.
Podes escolher quando ser a Ryan
e quando ser a Batwoman.
Eu não tenho essa opção.
Sou a Sophie Moore
naquele uniforme,
e sou a Sophie Moore fora dele,
para o melhor e para o pior.
Não consigo desligar isso.
Olha, Ryan...
Nós entendemos isso.
Sabes, a vida não tem
sido fácil para ti.
Mas nenhuma das nossas o foi.
- Desculpa ter-me exaltado.
- Todos nos exaltamos, miúda,
mas é assim que quiemamos tudo.
Muito bem, certo.
Vamos.
- Vamos.
- Se eu fosse roubar um carro,
- seria mesmo uma carrinha?
- Vamos.
- Grand Thef Auto. Vocês?
- Isso é literalmente nada.
A policia.
Sempre a tentar deter-nos.
- A nós?
- Aqueles deprivados de justiça
e de liberdade.
Poder para o povo.
- Deus...
- Meu Deus...
Pelo menos estamos mais seguros
aqui do que lá fora, certo?
- Porquê? O que se passa?
- Não ouviram?
Gotham foi tomada por zombies.
4612 para Base.
Temos um grande problema aqui.
Temos um 10-33 para a Batwoman.
Todos os agentes disponíveis
respondam ao incidente na baixa.
Outro ataque relatado
na 3ª com a Banks.
Essas coisas assustadoras
estão por todo o lado.
Onde raios está a Batwoman?
Temos que sair daqui.
Wilder, Fox, Moore, saiam.
Espera, Imani.
Tu fizeste isto?
Um advogado dos direitos
civís está no átrio
a entregar três contagens
de prisão ilegal,
discriminação racial e ataque.
Isso mesmo.
Enfiem isso no tipo!
Obrigada. A sério.
Não devia ter acontecido
em primeiro lugar,
mas pelo lado positivo,
minha noite começa.
E a tua?
Ryan.
- Há uma coisa que tenho de fazer.
- Parece-me ser importante.
- Sinto muito, Imani.
- Não faz mal.
Vejo-te quando te vir.
- Ainda com fome.
- Preciso de mais gazea.
- Onde aprendeste a suturar?
- 20 anos no exército.
A cama três precisa
de uma transfusão.
O figorifico está na esquina,
tudo por ordem alfabética.
Então escolhes o apocalipse
zombie para desligar o telefone?
- Explico tudo mais tarde.
- Assumo que viste as noticias.
Mais tipo as noticias
estarem aqui.
Minha clinica está cheia com
pessoas a quem faltam pedaços
nos seus corpos.
Alguma ideia de quem
os anda a atacar?
Utilizadores de um mau lote
de Snakebite.
A composição quimica mudou.
Os Caras Falsas não sabem
como a produzir
sem a Angelique nem o Ocean.
Os novos cozinheiros devem
ter improvisado.
O que quer que seja, resultou
num pico de mefedrona tão intenso
que ela modificou
a composição das suas pupilas.
Snakebite acessa o armazenamento
de memórioas do cérebro no hipocampo.
Acho que a nova receita faz
pessoas desejarem memórias,
mas graças as uns incêndios
principais sinápticos,
as memórias de outras pessoas.
E é por isso que eles
andam a comer cérebros.
Acho que sei como
consertar isto.
Escutem. Esta nova Snakebite
anda a matar pessoas.
Nossa tarefa é acabar
com toda parafenália
e subjugar qualquer consumidor
sem uso de força letal
até descobrimos um tratamento.
Todos os ataques ocorreram
numa área de quatro blocos
do presbiteriano de Gotham.
Pensamos que este lote
atingiu mais os viciados
que passam a noite nessa igreja.
Tipo, o presbiteriano de Gotham
a seguir ao Distrito dos Corvos?
Dentro ou fora do distrito
dos Corvos há inocentes.
O Kane emitiu essa ordem?
O comandante não atende
seu telefone de momento.
Então ele nem deve saber que
acabaste de ser presa?
Não devia de pelo menos
tirar um dia de folga
só para tirar esse fedor
a cela antes, Moore?
É vice-comandante,
como em... tua chefe.
Queres testar os limites do
que isso significa, Tavaroff?
Muito bem! Vamos lá chutar
uns rabos zombie, rapazes.
Segundo a Mary, uma dose
controlada de Clonazepam
sedará a actividade cerebral,
que neutralizará
os efeitos da mefedrona
e forçará a Snakebite má
oara fora dos seus sistemas.
Certo, como vamos dosear
tantas pessoas de uma só vez?
De uma só vez?
Por favor, diz-me que
isso é uma arma de gás.
Não exactamente.
Terás que injectar cada
pessoa, uma de cada vez.
- Mas isso significa...
- Que vais ficar muito perto
e próxima com canibais
mesmo maus.
Julgava que tinhas
voltado para a matar.
Agora és o lacaio dela?
Algo assim.
Creio que achaste algo da Kate
que posso usar para a libertar.
Literalmente.
As chaves da mota dela.
Sabes...
Sabes, fui a primeira a andar,
falar, usar um sotiã,
mas no que diz respeito
a andar de mota,
minha querida irmã
foi finalmente a primeira.
Kate adorava a sua mota estúpida,
e estas eram as chaves
para a dela já em adulta,
uma Triumph vermelha.
E que sentimento vão provocar
as chaves da sua mota?
Liberdade.
Kate andava na sua mota
para ser livre,
livre do fardo de
proteger esta cidade,
livre do agarrar
apertado do meu pai,
livre do fardo de ter que salvar
a sua... irmã irredimível.
Isso é promissor.
Mas...
meus clientes vem até mim,
na esperança que consiga
curar a demência, Alzheimer
dos seus entes queridos.
Recordo-lhes que com
a memória restaurada
vem uma inundação
de dor das recordações,
arrependimentos e ódios.
Meu cliente mais espertos
eventualmente percebem
que as memórias perdidas
dos seus entes queridos
eram possivelmente a melhor
coisa que podia ter acontecido
para ambos.
Entendes isso, Alice?
Não irás ter de volta
a irmã que tu queres.
Irás ter de volta a rapariga
esperta o bastante
para prender uma psicopata
em Arkham.
Responde à pergunta!
Isso irá funcionar?
Sim.
Entre as chaves e  a palavra
gatilho da Kate, estou optimista.
Desculpa.
Que palavra gatilho?
O item irá ajudá-la a recordar
quem ela é de coração,
mas destrancar seu cérebro
é como decriptar um computador.
Precisas de uma palavra passe.
Qual é ela?
Não, não, não!
Foge!
Certo, todos vocês.
Mantenham a calma.
Estou aqui para tentar
arranjar-vos ajuda.
A sério, malta,
não estou aqui para
vos dar uma sova...
Mas faço-o se for preciso.
Batcaverna para Batwoman.
Verificação de estado.
Está tudo bem.
Tavaroff, porque estou
a ouvir disparos?
Tavaroff, estás a escutar?
Não disparar.
Lamento, comandante.
Eles eram uma causa perdida.
Vamos descobrir o que
resta da Snakebite.
Vamos embrulhar isto.
Obrigado por isto.
Não sei o que teria
feito sem ti.
Não me agradeças.
Nenhuma destas pessoas
estaria viva agora
se não fosse por ti
e por esta clinica.
Querias ver a Kate e a Beth
de novo, não querias?
Foi por isso que a usaste.
A Snakebite deixou-te refazer
todos erros que fizeste com elas
e deu-te uma nova oportunidade.
Sim. Tens razão.
Queria ver a Kate
e a Beth de novo.
O que queres que eu diga, pai?
Queres que sinta pela de ti?
Não achas que eu queria
ter uma segunda oportunidade?
Perdi as mesmas pessoas
todas que tu perdeste.
Sinto a mesma dor que
tu sentes cada dia,
cada noite porque
eu também perdi tudo.
Excepto que eu não estou
a tentar escapar dela.
Estou a tentar aprender
a viver com isso
porque aparentemente fui
burra o bastante
de pensar que tu farias
a mesma coisa por mim.
Queres tanto viver nessa
fantasia com as duas filhas
que perdeste que nem vês
que estás a perder
a filha que te resta.
Meu Deus...
Afasta-te de nós!
Vamos! Afasta-te!
Tens alguma comida?
Estou com tanta fome.
Alguém me dê comida, sim?
10-33 em Medina.
Tenho um no beco.
Entendido. A caminho.
Mãos no ar.
Agora!
Vais ficar bem, amigo.
Calma.
Vamos arranjar-te ajuda.
Devias ter-me detido
quando tiveste hipótese.
Essa foi mesmo perto demais.
Graças a Deus que estavas aqui.
Tens sorte.
Quase não o consegui.
A policia alegadamente achou
um armazém dos Caras Falsas
que acreditam que seja
o último do mau lote de Snakebite.
As autoridades dizem que
houve 22 vitimas em total
e que graças a rápida
acção dos Corvos
conseguiu-se evitar que
a contagem fosse mais alta.
Quem quer shots?
Podemos ter shots, por favor??
Obrigada.
Fico com todos estes.
Na verdade vou precisar desses
todos após o dia que tive.
Estou fora.
Sim, tenho mesmo
que ligar à Imani.
Digo, vou sair dos Corvos.
Não ouvi quando minha
irmã me avisou sobre eles.
Não ouvi quando vocês duas
me avisaram sobre eles,
e o que me mata mesmo
é que eu nem sequer ouvi
quando meu próprio instinto
me avisou sobre eles.
Ódio, ignorância, apatia...
Isso é maior do que eu.
Eles não te merecem.
Além disso preciamos
de ti do lado dos bons.
A mentes diferentes...
Mas mesmos corações.
Vamos, vamos.
Não!
O que fizeste?
A coisa que sabia que
tu não conseguirias fazer,
então escolheste agora
para ter tua vingança
contra ela por ter mexido
nas nossas cabeças?
Não tem nada a ver com isso.
Então porque matar
a única pessoa
que me pode ajudar
a ter a Kate de volta?
Porque não quero que
tu tenhas a Kate de volta.
- Não espero que tu o entendas.
- Eu entendo.
Estás com ciúmes porque achas
que se tiver a Kate de volta
que não te queira a ti.
Eu... amo-te.
O quê?
Tu própria o disseste, ficaste
11 anos sentada naquela cela
à espera que a tua irmã
te encontrasse.
Ela encontrou?
Sou a única que ache irónico
que a liberdade seja a pedr
chave emocional da Kate?
Que bom isso deve ser.
Diz-me uma coisa, Alice.
Após tu escapares e por fim
ficares frente a frente com ela,
11 anos depos,
ela sequer te reconheceu?
A Kate reconheceu-te da maneira
que tu a reconheceste a ela
através das queimaduras,
da voz nova,
da personalidade diferente?
Não.
E Kate tentou, mas eras dificil
demais para consertar, Alice,
e quando ela teve que escolher
entre a sua cidade e ti,
o que é que ela escolheu?
Fizeste valer o teu ponto.
Escolheu um bando de estranhos
em vez da sua própria gémea.
Ela prendeu-te em outra cela.
Ela desistiu de ti.
Isso não é amor, Alice.
Isso é apatia.
A Kate é tóxica e estás melhor
a pensar que ela está morta.
A maneira como marchaste
naquela esquadra foi épica.
Todos ficaram chocados.
Então porque me estás a dar
estas bebidas aguadas?
Culpa minha.
Toma. Conheço a dona.
- Minha mãe teria gostado de ti.
- Também teria gostado dela.
Afinal tenho certeza que
obtiveste tudo isso dela.
Tudo o quê?
Garra... integridade...
Honestidade.
Não sou inteiramente honesta.
Não contigo.
A verdade é que...
Não tenho partilhado tudo
de mim contigo.
Sim. Deu para perceber.
Na verdade fiquei surpresa
ao ver teu nome no meu telefone.
Então tu és o quê?
Da CIA ou algo assim?
É complicado.
A verdade é que te tenho dado...
Também a versão aguada de mim.
Tu mereces muito mais
e sinto muito
por não te poder dar
isso neste momento.
Bom, para que conste.
prefiro que sejas da CIA
do que andar a namorar
com outras 15 mulheres.
Nenhuma das duas está correcta
mas continua a tentar adivinhar.
- Olá.
Só estava a verificar se
precisavas de uma mão extra.
Hilariante. Onde estás?
Preciso de uma bebida
e a Ryan saiu
para partir o coração à Imani.
Vou a caminho do meu uber,
queres encontrar-te algures...
- Nem pensar.
- O que foi?
Ele é mesmo um ladrão de carros.
- Quem?
- Acho que seu nome é Eli.
Conhecemo-nos na cela e ele
está a roubar um carro
agora mesmo.
Sai daí e chama a policia.
Não, eu trato disto.
Eu ligo-te de volta.
Eli.
- Como sabes o meu nome?
- O tipo da prisão.
"Poder para o povo".
Certo. Desaparece.
Não preciso de calor.
Olha, não vou deixar
que tu faças isto.
Eli, pára com isso.
Eli, pára.
faz um favor a ti próprio.
Não me tornes o teu problema.
Que raios está a acontecer?
- Certo. Olha...
- Senhor, este homem está
a tentar roubar um carro.
E agora está a atacar-me.
Não!
Certo. Este tipo é um ladrão
de carros conhecido.
Seu nome é E...
Eli alguma coisa,
e estou a tentar detê-lo.
Sabes que mais?
Tenho provas fotográficas.
Arma!
LEGENDAS BY DRAKKEN