- Está tudo aí.
- Notas usadas e não marcadas
- como prometido.
- Parabéns.
Você é agora o dono
de 7 corações
14 rins, 7 fígados,
14 pulmões,
e 14 córneas.
Desmontagem é necessária.
Por ali.
Ela foi naquela direção.
UNITED apresenta...
Bat-legenders:
LarissaPereus | Wendy | flaavio
Josa | Stark
Darrow | MadGirl
Bat-revisora:
Time Pink
S01E18 - "Se Acredita Em Mim,
Acredito Em Você"
UNITED
Quality Is Everything
Só uma ideia.
Uma trança pode ajudar.
- Não vou usar trança.
- Parabéns!
Em nome dos médicos
com e sem licença,
gostaria de oferecer
meu sincero "boa!"
por fechar aquele açougue.
Não sabia
como vocês comemoravam.
Normalmente colocando gelo
na minha mão.
Para você.
Então é assim
que a vitória parece.
O traficante fugiu,
um babaca
puxou minha peruca,
- quase tirou meu capuz.
- Quem preveria
que 30 mil fios ruivos
seriam como uma capa
na frente de um touro?
E se colocar
uma descarga elétrica no capuz
e aí o próximo
que tentar agarrar
levaria 10 mil volts
nas mãos?
Por mais
que eu adorasse ter
- raios na cabeça...
- Certo, idiotice.
Tomei algumas doses.
Retiro o que falei.
Celebraremos assim que
capturarmos
esse ladrão de órgãos
desprezível.
Certo. Bom...
Vai, bat-equipe,
que eu não faço parte...
Só estou bebendo
meu champanhe.
Recuando.
O lance do choque no capuz
não é a pior ideia.
Ela quer fazer parte disso
e a resposta é não.
Ela não quer participar disso
tanto quanto quer
fazer parte da sua vida.
Então vou levá-la
para jantar.
Precisamos focar
no diário do seu pai.
Se é mesmo
o livro de receitas
dos maiores segredos
das Empresas Wayne,
temos que saber
onde Tommy Elliot o escondeu.
Por onde começamos?
Qualquer propriedade
confiscada de Tommy Elliot.
Claro que Tommy colecionou
todos os quadrinhos
da Kitty Delgado.
Ai, meu Deus.
Não há como
uma gata ladra caber
nesse espaço apertado
com esses peitões.
Então, se eu fosse a arma
que liga Tommy Elliot
ao assassinato de Lucius Fox,
- onde eu estaria?
- Não sei, amor,
mas espero que os Corvos
paguem hora extra.
Aceito adicional
de periculosidade.
- Diga-me que achou o diário.
- Vasculhamos o lugar todo,
que é basicamente um santuário
de suas bugigangas,
mas mesmo assim,
sem diário do Lucius Fox.
O cara era dono de 40 edifícios
só em Gotham.
Sabe lá onde
ele poderia tê-lo escondido?
Bem, tem uma pessoa
que sabe.
Kandy Kane.
Seu negócio imobiliário
deve estar afundando,
se está disposta
a se sujeitar para
algumas dicas.
Acredite ou não,
Tommyzinho,
não estou aqui
para comparar tamanhos.
Que pena.
Por falar em ser
um homem grande,
tem notícias do Bruce?
O horário de visita
é 4 dias na semana.
Ele nem aparece.
É assim que se trata
o melhor amigo?
É sim, se ele matou o real
melhor amigo, Lucius Fox.
Que mentira ultrajante.
Lucius nunca foi
o melhor amigo do Bruce.
Claro que essa seria
sua desculpa.
O que o Lucius fez
para o Bruce?
Quer dizer, além de transformar
a Wayne P&D
na líder mundial
em defesa tecnológica?
Mas você já sabia disso.
É por isso que mandou matá-lo,
pelo diário dele.
Você queria a chave
da loja de doces.
Cadê o diário, Tommy?
Sinto falta da mamãe!
- Posso falar com ela?
- Tudo bem, Tommy.
O cara que você contratou
para atirar tinha muito a dizer.
Obrigado pela visita, KK.
Diga ao seu primo
que os sinos estão tocando!
Pode deixar, obrigado.
Saia da minha cela.
Mas a sua é mais espaçosa
do que a minha.
E vai ficar vaga
quando te levarem
à cadeira elétrica
pelo assassinato
de Lucius Fox.
Alice, você não soube?
Eu sou louco!
100% inimputável.
Sinto dizer, mas não mais.
Hoje recebi a ligação
de um juiz
pedindo minha opinião
em relação
a sua incapacidade
para julgamento.
Como diretor médico
de Arkham,
eu não pude mentir.
Por isso os Corvos estarão aqui
em breve para te levar.
Mas nós podemos te ajudar.
Por que você me ajudaria?
Porque você vai nos ajudar.
Não pude deixar de ouvir
seu encontro
com Kate Kane.
Por que quando minha irmã
quer algo,
eu quero mais ainda.
O que tem de tão especial
no diário do Lucius Fox?
- Aqui entre nós malvados.
- Desculpe.
Vocês estão
trabalhando juntos?
O que está acontecendo?
Você pode responder
voluntariamente,
ou a extrairemos.
Supostamente,
é um plano de contingência
para matar o Morcego,
se o traje cair em mãos erradas.
Por que o cara da P&D
de Bruce Wayne escreveria
sobre isso?
Porque Bruce Wayne
é o Batman.
"Que estranho,
que estranhosíssimo."
E agora quero saber
ainda mais.
Onde está o livro?
Estou deliberando.
Eu deveria entregá-lo
para a assassina
mais produtiva de Gotham
- sem ganhar nada?
- Entregue o diário
e te deixaremos sair daqui.
Sério? Voltar para as ruas
onde todo cartaz de procurado
terá a minha...
Cara estampada.
Não se conseguirmos
uma nova para você.
Então é assim que se barganha
com uma psicopata.
Podemos te transformar
em quem você quiser.
Real, imaginado...
Quem seu coraçãozinho
desejar.
Então temos um acordo?
Você estava certa.
O que disse afetou o Tommy.
Você saiu de Arkham
há 22 minutos
e já tem uma chamada para...
O endereço
é do The Lookout.
É a boate
do Johnny Sabatino?
Tecnicamente, mas Tommy
é o dono do edifício.
Dizem que Sabatino
está lavando
o dinheiro de Tommy
nessa boate há anos.
Que lavanderia elegante.
Tommy, como está
o palácio acolchoado?
Espero que vire
uma memória distante.
Lembra do objeto
que você está guardando?
O que você me mandou
pegar em seu escritório
às 4h da manhã
na noite que foi preso?
Não sei do que está falando.
Sim, continua aqui.
Vivendo sem aluguel.
Está na hora
dele voltar para casa.
DESTRANCADO
Entendido. Entrarei em contato
para pegar os detalhes.
Pelo menos sabemos
onde está o diário.
Sim, no andar mais alto
de uma boate lotada.
Como quer se infiltrar lá?
Entrando pela porta
da frente.
Espere aí.
Está sentindo isso?
Não senti nada.
O que está rolando?
Acho que você sentiu.
Acho que sentiu.
- Então tá.
- Vamos, diga.
Nós...
- vamos à boate?
- Vamos à boate!
Certo, esses são
os finalistas,
porque carregam o...
E escondem
os bat-dispositivos.
Queremos
esconder as coisas,
mas não as boas,
entendeu?
O objetivo é se misturar.
Sim, mas nesse lugar,
você faz isso se destacando.
A boate Lookout
é a melhor de Gotham.
Sem ofensas ao seu bar.
Ele é mais para curtir.
Felizmente,
suas bat-botas são funcionais
e estão na moda.
O que tem lá?
Aquilo é o meu!
Dê uma olhada!
Quão chocante é isso?
Mas se quiser usar,
pode.
- Você não vai, Mary.
- O quê?
Desculpe, é muito perigoso.
Perigoso?
Fui envenenada, esfaqueada,
quase exsanguinada,
e o fato de eu viver
para usar esse verbo,
prova que posso cuidar de mim.
Lá estará
cheio de mafiosos.
Por isso precisa de ajuda.
Já tenho ajuda.
Achei que não tinha
mais espaço na bat-equipe.
Sou membro honorário,
amor.
Os Corvos a retiraram
da RRE.
Ela é literalmente
treinada para isso.
Sério mesmo,
não é nada pessoal.
E muito obrigada
por tudo isso.
Parece que Soph
vai prender Tommy Elliot.
Bom para ela.
Sim. A confissão do Robles.
Estão acusando Tommy
de matar Lucius Fox.
Luke vai gostar disso.
Os negócios dos Corvos
são conduzidos
com emojis de hambúrguer?
É um x-burguer.
Quer saber
se quero ir celebrar.
Nunca mencionou que ela era
uma conhecedora de lanches.
Só não tente convencê-la
que kimchi é a melhor mistura.
Já fiz isso.
É o novo favorito dela.
- Quando?
- Como assim?
Quando teve tempo
para fazer isso?
Vocês duas não trabalham?
Nós só trabalhamos, amor.
Entre horas de trabalho
e o estresse com a mãe dela,
digamos que comida gordurosa
é a melhor amiga dela.
A mãe dela?
Sim, ela se assumiu
para a mãe.
Sério?
Muito sério, eu receio.
Elas não conversam mais.
Soph está muito mal.
Boa noite, baladeiras.
Tuxedo Um, encontre-se
com o hub utilitário
um andar abaixo.
Vermelho Um,
há banheiro de funcionários
ao norte.
Pode ser um bom lugar
para se trocar.
- Entendido.
Kate?
Reagan?
- Oi.
- O que faz aqui?
Não tem uma boate própria?
Estou checando
a competição.
Promete não contar
ao chefe?
Só se me deixar te dar
uma bebida por nossa conta,
e prometer não contar
ao meu chefe.
- Combinado.
- Eu até que passei
pelo Holdup algumas vezes.
Eu esperava...
Não sei,
te encontrar por lá.
Não fico lá todo dia.
Muito ocupada?
Sim, eu me lembro.
No risco de parecer
ainda mais perseguidora,
tenho acompanhado
seus empreendimentos.
Comprar perto do parque Bennett
e diminuir os alugueis?
Essa cidade precisa
de mais Kate Kane.
- Saúde.
- Isso é muito bom.
- Chama-se...
"Achei que ia lutar mais
para me ter de volta,
e me arrependi
de ter dado as costas."
É bem específico.
Alguma chance de preparar
um "Kate Kane é idiota?"
Pergunte se sabe fazer
"o que está fazendo?"
Você tem uma missão.
Sua orelha está bem?
Está. Consegue escutar
esse barulhinho chato?
Hilário.
Não, não consigo.
- Vou tomar um Advil.
- Certo.
- Suave.
- Não estou falando contigo.
Tuxedo Um, ainda comigo?
Estou aqui.
Achei os controles.
Tenso. Johnny gosta mesmo
de fazer tabelas da clientela...
Mas esse escritório
está completamente vazio.
Acho que é hora
de apagar a luz.
Ei!
Inferno. Me ferrei.
Temos problemas! Pegaram Julia!
Acho que é armadilha!
A planta do prédio mostra
que há um cofre. Deve estar lá.
Ou só está jogado na mesa.
Livro importante demais
para deixar jogado.
Kate? Kate, responda!
Kate!
O Sr. Elliot
está na cela 243.
Humpty Dumpty
sentado no muro.
caiu de lá duro.
Nem todos os cavalos
e os homens do rei
conseguirão juntar
o Humpty outra vez.
Mas ele era um ovo
e nunca deveria
ter sentado lá no muro.
Honestamente, o que um monte
de cavalos poderia fazer?
Quando eu ganho meu rosto?
Assim que eu pegar
aquele diário.
E não é só um rosto, Tommy.
É um completo e novo você.
- Qual é a da outra?
- Mary Poppins diz
que trabalha para o RRE.
Um pouco longe do CEP dela.
Fale com o pessoal do outro lado
da poça, veja se ela vale algo.
Leve-a lá para trás.
E vamos soltar a palavra
para as famílias
que estamos leiloando
a Batwoman pelo maior valor.
O vencedor poderá livrar Gotham
do problema com morcegos.
Sim, chefe.
Como assim "a pegaram"?
E a membro do Regimento
de Reconhecimento
"não tão boa
em todos os regimentos?
Não te chamei para comentar.
Preciso de você
- no monitoramento.
- O quê?
Vou salvar Kate e Julia.
Entrará como?
Contador do Sabatino?
Sem ofensa. Isso não vai
te passar pela segurança.
- Tem que ser eu.
- Sem ofensa, mas você é louca.
Conheço a prima do Sabatino.
Fiz uma lavagem nela
quando teve overdose.
Ela me deve uma.
Pode dar
o Facetime do primo.
Então o quê? Perguntar a ele?
Se oferecer para marcar
- a boate no Insta?
- Parece a Kate.
Porque ela está certa, Mary.
É muito perigoso! Inclusive,
ela acabou de ser pega.
Qual o batprotocolo
aqui, Luke?
Não sei!
Não sei.
Só sei que queria que meu pai
estivesse aqui agora,
porque ele saberia
o que fazer,
mas ele não está.
Porque morreu
protegendo aquele diário,
e agora Kate e Julia
podem fazer o mesmo,
e não posso te adicionar
nessa lista.
Olha. Sei que ninguém
confia em mim para isso,
mas confio em você
para me manter a salvo.
Certo.
Legal. Então vai precisar
de alguns bat-acessórios.
Não se preocupe,
combinam com tudo.
Tomcat, oi, cara.
Obrigado por
contar-me sobre a hóspede
não convidada
mas preciso perguntar,
como sabia que Batwoman
- viria pelo diário?
- Tenho amigos
- em péssimos lugares.
- É, disso eu sabia.
A morcego tem sido uma pedra
no sapato por muito tempo.
Mal posso esperar
para cortar as asas.
Bom, aproveite isso,
amiguinho.
- Onde está o diário?
- Veja, é o seguinte.
Se aquele livro
era tão importante
que a Batbaby queria ele,
acho que você não me contou
o valor real dele.
- Então vou continuar com ele.
- Johnny, Johnny.
Johnny.
Não seja um babaca.
Tommy, suas contas estão
congeladas, você está parado.
Pode me culpar
por virar as costas?
Cuide-se, amigo.
Aquele filho da mãe
era como um irmão para mim!
Claramente,
você é filho único.
Se não,
saberia que nossos irmãos
são os mais prováveis
de nos trair.
Por que não está tão triste,
considerando que você
não estará receberá o diário
que tanto quer?
Devia ter mais cuidado
em quem confia.
Se não pode confiar
em quem lava seu dinheiro,
em quem mais vai confiar?
Ninguém.
Só confio no fato de que pessoas
não são confiáveis.
Então você sabia
que Johnny me trairia?
Não. Eu só não confiei
que ele não te trairia.
Parabéns, Alice.
Você estava certa,
mas mesmo assim você
não tem o livro.
Tenho um plano reserva.
Sabe?
Soltei uma passarinha rara
da gaiola dela em Arkham,
A cleptomaníaca que veste penas
mais notória de Gotham.
A garota que pensa
que é um pássaro Mainá?
Ela prefere ser chamada
de Magpie.
Vodca Venti.
Uma mulher com bom gosto.
Acha mesmo
que é uma boa ideia?
Aria!
Oi.
Não estou te reconhecendo.
Imagine-me de cabeça para baixo,
segurando um pano com vômito.
Meu Deus! Mary, oi.
Muito bem,
estou impressionado.
O que faz aqui?
Estava procurando
por seu primo.
O primo Johnny?
Está em uma reunião agora.
Eu sei. Com alguns...
- Não diga família criminosa.
- Amigos da máfia.
- Máfia?
- Você está morta.
Amigos da fraternidade
ou algo assim.
Não sei. Ele enviou "emergência"
com vários erros de digitação.
Problemas com sangramentos
nasais por causa do...
Não precisa dizer
mais nada.
Deixe-me ver
o que posso fazer.
Já me arrependi
de escolher esse vestido.
Está se saindo bem.
Vendido para Vasily Kosov.
Você é o novo dono da arma
de agarrar da Batwoman.
Agora,
o último item da noite,
e vamos encarar o motivo
de estarem aqui.
Vou leiloar a própria
Amazona Escarlate.
Começaremos os lances
com US$ 2 milhões.
2 milhões. Escutei 2,5?
Que tal 3 milhões?
- Qual é! 4 milhões?
- US$ 10 milhões.
Então,
quem você deveria ser?
Ajudante da morcego?
Vou te dizer o que disse
há 9 socos.
Não estou com a Batwoman.
Estou com o Regimento
de Reconhecimento Especial
Que interessante.
Porque acabei de falar
com nosso contato na RRE.
Ele disse que você
não é funcionária há 6 meses,
Algo sobre se rebelar
e trair a confiança deles.
Agora, vamos recomeçar.
Pode ser?
Para quem você trabalha
de verdade?
Isso é uma surpresa.
Geralmente, quando dizem
que tenho um visitante,
é seguido pela palavra:
"brincadeira".
E muitas risadas
às minhas custas.
Você se colocou aqui, Alice.
Não fui eu.
Tecnicamente,
se estamos designando culpa,
Kate me enfiou na cela,
e você ajudou a trancar
a porta,
mas acredite
no que te ajuda a dormir.
Tommy Elliot
acabou de se enforcar,
ou era o que devia parecer.
Sabe de algo sobre isso?
O que eu sei?
Sei que não dou a mínima
para Tommy Elliot!
Sei que não tenho
motivação alguma para te ajudar,
e sei que é impossível
para alguém se curar do trauma
de ser presa em uma cela
quando continua
trancada em uma cela!
Quantas vezes me disse
que Beth jamais iria voltar?
Esse sou eu admitindo
que você tinha razão.
Sabe o que fazem
com os pacientes aqui?
Colocam eletrodos
nas nossas cabeças
e descarregam tanta eletricidade
que desmaiamos.
Eu não conheço
a ciência exata,
mas depois de 10 descargas,
vou te contar,
você começa a convencer a todos
de que funcionou.
Sinto muito
por ter acabado assim.
Se está falando sério,
tire-me daqui.
Não posso.
Tenho que proteger
as filhas que ainda tenho.
O que não te contam
sobre a eletroconvulsoterapia,
é que quando ela acaba,
tudo fica claro.
Vejo tudo agora.
Como isso chegou aqui.
Como vai terminar.
E eu te prometo, papai,
o que tenho guardado
para você
é muito pior
do que uma cela,
eletrodos ou insanidade.
Acho que pode-se dizer
que é pior do que ser eu.
Mas você verá.
- Quem é você?
- Herdeira da Hamilton Dynamics,
e tenho dinheiro
para gastar.
Não me importo com nenhuma
vingança pessoal com Batwoman.
Se explodiu seu carregamento
ou bateu no seu cachorro,
não dou a mínima.
Hamilton Dynamics
quer a tecnologia do traje,
e estamos dispostos
a pagar muito bem.
Tudo bem. Não sei como soube
sobre a nossa festinha,
mas sei como são US$10 milhões,
e eles não cabem nessa pasta.
São 2,5 milhões. O valor
será depositado na conta...
Este é um negócio em dinheiro,
Srta. Hamilton.
Você quer o traje,
ele é seu,
assim que o tirarmos
do cadáver dela.
Tenho boas e más notícias.
Não, são todas más.
E de algum modo, piorou.
TRANCADO
Brilha, brilha.
2,5 milhões pelo traje
fora do cadáver dela,
com o lance mais alto
pelo privilégio de matá-la,
vendido para o cavalheiro
com contas para acertar com ela.
O que perdi no carregamento
não é nada perto do que vou ter.
As pessoas pagarão mais
para ter um pedaço
da morcego.
Luke, agora.
Fique parada.
Vá investigar!
Por favor. Não contarei
a ninguém sobre você e o RRE.
Eu sei.
Tudo bem,
isso foi incrível.
- E também, Magpie está aqui.
- Magpie.
Está com o diário, e Luke disse
que está indo para a cobertura.
Vou pegá-la.
Você a tira daqui.
É sério?
Deus ajuda
o pássaro que madruga.
Está bem longe de Arkham.
Falei que que não era
pássaro de gaiola.
Sabe o ditado
do pássaro na mão?
Sim, eu sei.
Não!
Certo.
Qual quer ouvir primeiro?
"Valeu por me salvar"
ou "Desculpe
por sempre te afastar"?
Você escolhe.
Sinto muito
por sempre te manter distante,
mas não é porque não confio
ou acho que não sabe se cuidar.
Obviamente sabe.
É porque já perdi uma irmã,
e só de pensar
em te perder também...
Não consigo, Mary.
Mas obrigada
por não me dar ouvidos
e arriscar sua vida
para salvar a minha.
Acho que só preciso me acostumar
com o fato de você ser
uma completa fodona.
Fodona o bastante para ser
uma de seus assistentes
imobiliários?
Acredito que eles preferem
ser chamados de associados.
Certo. Tudo bem.
Vejo você na batcaverna.
Isso é a coisa mais legal
que já me disseram.
- Certo.
- Certo, tudo bem. Tchau.
Que noite, não é?
Com certeza.
E parece
que a Batwoman esteva aqui,
o que é super estranho,
porque a última vez
que vi Batwoman,
eu estava com você.
Uma coincidência meio louca.
Na verdade, não é.
Na verdade,
eu não estava na boate
checando a concorrência.
Johnny Sabatino roubou algo
das Empresas Wayne,
e eu precisava pegar de volta.
Batwoman me ajudou.
Será que poderia conseguir
o autógrafo dela para mim?
Provavelmente não.
Mas poderia te dar
uma carona para casa.
Depois dessa noite,
estava indo beber algo.
Sua boate
ainda está aberta?
Não.
Meu Deus.
Caramba!
O quê?
Meu Deus!
Onde está?
Não! Não! Não!
- Certo. Isso aqui?
- O quê?
Absolutamente ninguém pode saber
sobre esse lugar, entendido?
Sim.
A vida da Kate
depende disso. É sério.
Pode confiar em mim, sério.
Esse é o maior segredo
que vai guardar
na sua vida toda, tudo bem?
Certo. Quando Bruce
me mostrou esse lugar...
Bruce Wayne é o Batman?
Isso é...
Certo.
Como assim, sumiu?
Acordei, a Reagan tinha sumido
e o livro também.
O livro cheio de segredos
que meu pai morreu protegendo?
Nunca achei
que a Reagan...
- Desculpe.
- Desculpas não mudam o fato
de que sua vida
está em grande perigo de novo,
assim como estava antes,
mas pior!
Gente! Com todo mundo em Gotham
tentando pegar esse diário,
a pergunta
de um milhão de dólares
é o que uma bartender
queria com isso?
Espero que saiba
que me custou
uma namorada muito gostosa,
Magpie.
De novo.
É o que ganha por se apaixonar
por um alvo fácil de novo.
Sabe como isso funciona.
Roubamos os ricos
porque nunca sentirão falta.
Você não deveria
sentir falta deles.
Conseguiu seu livro.
Pode trocar por sua liberdade,
mas estou fora.
Cansei de ser olheira
para a Magpie.
Achei que faria
qualquer coisa pela sua irmã.
Tenho certeza
que acabei de fazer isso.
- Oi.
Já que perdemos o jantar,
que tal pegarmos
um café comemorativo?
Com Tommy Elliot não tendo
seu dia no tribunal,
não sei se há algo
para comemorar.
Acho que podemos
pensar em algo.
Tenho que atender.
Alcanço você depois?
Sim.
Eu ia te ligar.
Sim, sim.
Eu entendo.
Tivemos um imprevisto.
Ainda não tenho o diário,
mas garanto que terei,
e então será seu.
Fique quieta.
Um movimento errado
e meu amigo rastreador
a destruirá,
e você será um Dodô morto.
Pronto. Está livre para voar
no galinheiro.
Ótimo.
Nunca quis ser
um pombo-correio.
E o meu novo livro favorito?
Chegou ao capítulo que diz
como matar o morcego?
Não, porque parece
que Tommy Elliot
deixou de compartilhar
um detalhe crucial.
Lucius Fox escreveu
o diário inteiro em código!
Colabore com o Legendas.TV!
UNITED Team
bitly/LegendeConosco