5 ANOS ATRÁS
Sabe por que chama
sorte de principiante?
Vou dar uma pista.
É porque é inesperado
e não dura muito.
Pelo que sei, vai durar
13 sentenças de prisão perpétua.
Eu amo quebra-cabeças,
mas o seu, Corvo novata,
faltam algumas peças.
Mas como resolveu
a charada do Mestre das Pistas?
Sei que é meu primeiro dia,
mas um conselho?
Não anuncie o crime
que está prestes a cometer,
se não quiser ser pego.
Mas é assim que eu mostro
a estupidez da humanidade.
Forneço todas as pistas
às autoridades
e observo como, mesmo assim,
eles bagunçam tudo.
Lamento que sua visão
da humanidade seja tão vazia.
Fique bem.
Ninguém nunca se equiparou
à inteligência do Mestre.
Conte-me como conseguiu.
Moore, por favor.
Eu preciso saber.
Você tem o resto da vida aqui
para descobrir isso.
DIAS ATUAIS
Sol raiou, diversão acabou,
Brown. Levante-se.
Brown.
DAREI UMA PISTA, QUERO MAIS
-MESTRE DAS PISTAS
Mas o quê?
UNITED apresenta...
Bat-legenders:
fuzzco | Time Pink² | bebelzinha
DSergio² | MadGirl | rsquint
Bat-revisora:
Time Pink
S02E13
"Vou Te Dar Uma Pista"
UNITED Team
Quality Is Everything
Sem querer ser chato,
mas deixe um consciente
- para plantar o rastreador.
- Assim perde a diversão.
Cadê o Máscara Negra?
Deixe-me adivinhar.
Tem mais medo dele que de mim.
Você tem um código.
Ele não. Faça as contas.
Adoro fazer contas.
Aqui vão algumas.
Tem três ossos
no seu tornozelo.
Se eu quebrar um,
quantos sobram...
Parada.
- Mãos para cima.
- Só pode ser brincadeira.
Ele é nosso. Afaste-se dele.
- Estou no meio de algo.
- Meio que atirarei na sua cara.
Mãos para cima.
- Agora!
- Está ouvindo?
Sei que é tentador,
mas deixe.
- Sabem por que são ruins?
- Lá vamos nós.
Não é só porque não ligam
para 99% das pessoas da cidade
ou porque mentem
e trapaceiam,
e acobertam assassinatos.
É porque são ruins
no que fazem.
5 segundos até atirarmos.
Eu coloquei um rastreador
na bota dele, idiota.
Ele não fazia ideia.
Ele me levaria ao Máscara Negra,
eu teria vantagem
e o cara mais perigoso de Gotham
estaria atrás das grades!
Ao invés disso,
vocês alfas aparecem tarde
agindo como se eu fosse inimiga,
e me dão tempo de fazer isso.
Já vi grande parte
de brinquedos de tortura,
se é que me entendem.
Acho que ela deve saber,
mas que merda é essa?
Não precisa se preocupar
com isso.
Prefiro que use sua energia
para suplicar por um nome.
Com prazer.
Quando invadiu minha cozinha
ontem à noite,
você trouxe uma amiga.
A Batwoman.
Amiga?
Não. Aquela conivente
manipuladora de orelhas pontudas
me levou ao caminho do jardim
da parceria e confiança
somente para me apunhalar,
mas quer saber?
A culpa é minha.
Eu devia saber.
Você coloca o traje e não fica
contente até Alice ser presa,
- mas o que me irrita...
- Cale a boca!
Eu que estou torturando,
não você.
Fale o nome dela
para eu acabar com a vida dela
do mesmo jeito
que ela destruiu meu negócio.
Ele me fugiu da cabeça.
Está mentindo.
O Máscara Negra gosta quando
as pessoas se fazem de difícil.
Então eu estou com você.
Se isso não arrancar
algo de você,
bom,
teremos mais 9 tentativas.
Vou pedir algo
daquele lugar vegano.
Quer que eu peça algo?
Ryan, oi.
Por que tem uma Corvo
na nossa casa?
Pensei que trabalharia
até tarde.
Trabalhei, mas apareceu um drama
e estragou a noite, aí saí cedo.
- Por que a Corphie está aqui?
- Estávamos só conversando.
Não sabia que pedir
sua permissão.
Não precisa. Só que é...
- Ela?
- Certo, veja.
Não vim piorar seu drama.
O pessoal do trabalho
me mandou tequila
pelo meu aniversário
de 5 anos
e queria compartilhar
com alguém.
Pode se juntar a nós.
Honestamente, pela vibe
com a qual você entrou aqui,
parece que precisa
de uma tequila super cara
agora.
Então devo agir que estou de boa
com ela estar aqui?
Como uma lésbica
que esteve casada
com um homem por 3 anos,
digo que beber
é a chave para a negação.
Achei que era bi.
É, tem muita coisa
que não sabemos sobre a outra.
Um drinque.
Eu nunca
tive sexo num avião.
Relaxem. Era um particular.
Eu nunca mandei SMS de sexo
para a pessoa errada.
- Ryan, beba.
- Espere, o quê?
Foi mal.
- Foi mal.
- É, foi mesmo.
Então o que tiver com Imani,
só para que saiba,
considere-me de vela.
Quem é Imani?
Sei de uma.
Eu nunca comprometi
meus valores
para ajudar uma organização
de supremacia branca.
Beba.
- Não está dando certo.
- Não, não, não.
Esperem, sei uma.
Certo,
eu nunca beijei a Batwoman.
É.
Eu nunca fui salva
pela Batwoman.
Quando a Batwoman te salvou?
No último Dia das Bruxas.
A original.
Faz mais sentido.
Por que faz mais sentido?
Não sei, Ryan.
Por que não faria sentido algum
a nova Batwoman te salvar?
Tudo bem.
Vamos encher de novo!
Eca.
Dizem que o verme é da sorte.
Não. Não, não, não.
Isso...
Não é um verme.
É por isso que não se bebe
nada dos Corvos.
Acho que é uma lagarta puss,
a mariposa-flanela do sul.
Gênero Megalopyge.
É uma das lagartas
mais venenosas do mundo.
- Não, não, não.
- Não.
Certo, mas de acordo
com a internet,
uma só lagarta
não é letal.
Então estamos de boa,
não é?
Esperem.
Não acho que sejamos o alvo.
E não acho que essa garrafa
seja dos seus colegas.
O quê?
"Uma garota foi envenenada
(não você, não seria divertido).
Pode salvá-la
antes da meia-noite?
Vou te dar uma pista,
esquentadinha. Talvez não.
Com amor,
Mestre das Pistas."
Certo, quem diabos
é Mestre das Pistas?
Já assistiu ao "Quiz Bowl"
na época?
É a cópia do "Jeopardy!"?
Não intencionalmente.
O apresentador Arthur Brown
foi demitido
e cometeu
vários assassinatos.
Ele ia deixando pistas
para as autoridades
descobrirem onde seria
a próxima morte.
Deixou todos perplexos
por semanas.
- Autodenominava-se assim.
- Pessoal.
Arthur Brown fugiu
de Blackgate hoje.
Certo, vou ligar para o meu pai.
Vou dizer que fizemos contato.
Não, não pode.
Isso faz parte
do jogo do Mestre das Pistas.
Se envolvermos as autoridades,
entenderá que trapaceamos.
Ele está brincando comigo.
Conseguindo vingança.
- Pelo quê?
- Ele acha
que tem a mente
mais brilhante de Gotham.
Acha que sou a única
que já desvendou
os enigmas dele
e isso o está deixando doido.
- Hora de desvendar outro.
- É.
"Uma garota foi envenenada
(não você, não seria divertido).
Pode salvá-la
antes da meia-noite?
Vou te dar uma pista,
esquentadinha. Talvez não."
Obrigada, não é uma pista.
Deve ser. Ele é bem específico
com as palavras que usa.
Ele já te chamou
de esquentadinha?
Não que eu saiba. Por quê?
- O que está fazendo?
- Deixando esquentadinha.
Isso é bem sexy.
Reconhecem este símbolo?
Reconheço. Sei aonde ir.
- Kane.
- Oi.
Devo ser a última pessoa
que você esperava ligar.
Quem é?
É a Alice.
A Beth.
Alô?
Eu não...
Não entendo.
Preciso que rastreie a ligação
e venha me salvar.
O Máscara Negra me prendeu.
E eu estar pedindo ajuda
para alguém que mandou
me matar várias vezes
mostra meu desejo
de sair daqui.
Jacob Kane?
Olá?
É o número errado.
Papai!
Papai?
O Mestre das Pistas sabia
que você reconheceria esse logo
- no meio do nada?
- Está trancado.
Preciso de pezinho.
Quando o prendi,
ele ficou obcecado por mim.
Onde eu estudava,
treinava...
O tipo de tequila que bebo.
Ele não entendia como uma novata
resolveu um enigma daquele.
Espere. O quê?
Não preciso de pezinho?
Você dá conta.
- Primeira cerca?
- Sei que é chocante para você,
mas invasão não é natural
para mim.
Procurem pela vítima.
Fiquem atentas.
Sobre o que era o enigma?
"Quiz Bowl" deu uma festa
para os vencedores do programa.
Arthur achava
que facilitavam as perguntas
para atrair
um público maior, então...
Ele pôs um enigma
no "Gazeta"
e disse que ia bombardear
a festa.
Como você resolveu?
Na verdade...
Não resolvi.
Novatos passam um ano
na linha de denúncias.
No meu primeiro dia,
uma garota ligou assustada
e me falou
o que o enigma significava.
Fui promovida a agente de campo
no outro dia.
Porque você mentiu
e levou o crédito
por algo que não fez.
Você acha
que isso não me perseguiu?
Que no primeiro ano,
sempre que pegava a arma,
eu não pensava
que não merecia estar lá?
Você roubou
a glória de quem?
Alguém que me pediu
para esconder a identidade.
Então escondi.
Sei que é chocante
para você,
mas sou confiável.
SÓ UM GOLE BASTA
Pessoal!
"Só um gole basta."
É um anti-histamínico.
Vai neutralizar o veneno.
Socorro! Ajudem-me!
Ajudem-me! Socorro!
O que ele fez com ela?
Meu deus.
É a Stephanie Brown.
A filha
do Mestre das Pistas.
Ajudem-me!
- Agente Moore!
- Vamos tirar você daí.
Como?
Não tem cadeado, nem porta.
O que é isto? Ele...
Ele me envenenou?
- Estão de brincadeira?
- Relaxe, está bem?
Meu pai me envenenou
e me trancou aqui!
- Relaxe você!
- Fique aí.
Claro, obrigada.
Aonde posso ir?
- Qual é o seu plano?
- Aqui é um campo de tiro.
- Vamos atirar para abrir.
- Com ela lá dentro?
Podem calar a boca?
- O que é isso?
- Achei ali embaixo com a arma.
- É um enigma dele.
- Exato.
Então se pararem de brigar
por dois segundos,
- podemos resolver isso.
- Quatro alvos.
- Isso.
- Quatro balas.
É assim que a tiramos de lá.
Acertamos aqueles alvos
na ordem das cores.
Fácil demais.
Os blocos se soltam,
então não devem estar
em ordem.
E os símbolos devem ter
algum significado.
Em ordem alfabética
- pelo nome?
- Certo, então...
Ave, lince,
mosca e tarântula.
Lince? É um puma,
então vem depois da mosca.
É um lince,
então vem antes.
Quer apostar
a vida dela nisso?
Tem uma garota morrendo
numa caixa. Pensem.
Se não estão na ordem certa,
o que as une?
Cadeia alimentar.
Estão em ordem hierárquica.
Vamos lá.
Lince/puma comem ave,
ave come tarântula
e tarântula come mosca.
- Vamos descobrir.
- Quem disse que ia atirar?
Tenho certeza que eu disse.
Não querem falar da tequila
que você bebeu hoje?
- Mary. Escolha.
- Sim.
Alguém que tem
alta pontuação em Duck Hunt
ou uma atiradora militar?
A menos que tenha habilidade
para atirar e queira dizer.
- Vai nessa.
- Obrigada. Agora, afastem-se.
Alguma pergunta?
Não.
Beba isso.
Vai ficar tudo bem.
- Não vai, não.
- O quê?
Acho que ele não acabou.
Um conselho.
A última pessoa
que tentou me enganar
acabou
com os olhos arrancados
como duas azeitonas
em um palito de dente.
Chegou a dar vontade
de beber um Martini.
É só dizer ao Máscara Negra
quem é a Batwoman
e você pode ir beber um.
É o seguinte.
Eu poderia,
mas daí eu não teria
a satisfação de matá-la.
É pessoal,
mas tive pouco sucesso
com meus jogos de vingança
recentemente,
e, francamente, isso me deixou
um tanto insatisfeita.
Sentimentos.
Que coisa horrível.
Espero que tenham valido
a sua vida,
um olho de cada vez.
Engraçado.
Você me lembra de uma detenta
que ouvi falar em Arkham.
A doce Circe Sionis.
Arrancou os olhinhos azuis
de um mandachuva.
Meu Dormidongo e eu
a chamávamos de Matadora de CEO.
Boas lembranças.
Ele mereceu.
Quem?
O mandachuva.
Ele passou do limite. Fiz algo
para que ele não voltasse mais.
Você. Você arrancou
os olhos dele.
Quem mais,
se não Circe Sionis?
Ouvi dizer que foi pisoteada
até a morte
na fuga de Arkham.
Pelo contrário.
Fui resgatada pelo meu pai.
E você ganhou
essas queimaduras horríveis
antes ou depois
do seu papai te salvar?
- Assunto delicado?
- Chega de falar de mim.
Hora de falar da Batwoman.
Traga o Máscara Negra.
E direi exatamente
o que ele quer ouvir.
Então você acordou
e descobriu
que estava coberta
por uma mensagem codificada?
Seu pai não tatua criptogramas
enquanto está inconsciente?
Deve ser pista
para o próximo passo.
Spoiler. O próximo passo
é te matar, Agente Moore.
Quando te pedi
para me proteger,
eu não sabia que ele
ficaria tão obcecado por você.
- Não é sua culpa.
- Espere aí.
Você foi quem resolveu
o enigma do Mestre das Pistas
na época?
A Agente Moore
levou o crédito.
Deve ter uma chave nisso.
Se eu achá-la,
posso decifrar a mensagem
e impedi-lo
antes que ele te machuque.
Por que seu pai
faria isso com você?
Cresci resolvendo
os enigmas dele,
fui melhorando
e virei medidora dele.
Se eu não conseguisse resolver,
estava bom.
E hoje de manhã
depois que fugiu,
ele me visitou.
Ele me queria
como parceira no crime,
tentou me envolver
em sua vingança.
Disse que Einstein levou 10 anos
para desvendar a relatividade,
e ele queria que sua obra-prima
levasse metade disso.
5 anos,
é aniversário de 5 anos
desde que o prendi.
Ele disse que pode acabar
o que começou.
E deixe-me adivinhar.
Não saberemos o que é
até que decifre essa coisa,
que seria quando?
Só eu? Não sei.
Poderia levar horas,
ou dias.
E se tivesse dois de você?
- É um criptograma.
- Obrigada por dizer o óbvio.
Ele não era
um computador humano?
Cadê a RAM?
Desculpe,
mas quem é você, exatamente?
Veja se pode descobrir.
Sou mais inteligente que o rei.
Minha tecnologia salva Wakanda.
Seu nome é Shuri?
Achou que seria tão fácil
quanto beijar um sapo.
O que está rolando?
- Não faço ideia.
- Nerds flertando.
Acordei um monstro
lendo o livro dos mortos.
Ajudei a sepultar
um gigante de ferro.
Sou mais inteligente,
mas o escolhido leva o crédito.
Stephanie.
Tenho que admitir.
Não esperava que descobrisse.
A primeira letra
das respostas
das pistas de mulheres incríveis
formam o nome dela.
Esperta. Shuri, Tiana, Evie,
Pepper, Hermione...
Ótimo.
Então, se já acabaram
a seção preliminar da noite,
podem tentar resolver isso?
"Está perplexo"?
Estou entendendo
o que está rolando.
A frase de efeito do "Quiz Bowl"
quando um competidor perdia.
Ele escreveu aqui
entre várias letras aleatórias.
É uma cifra de substituição.
Vamos criptografar quais partes
foram substituídas
- por texto cifrado.
- Quanto tempo levará?
Depende. As unidades
podem ser uma letra,
- letras duplas...
- Mono ou polialfabética.
Onde seu pai
pode estar agora?
Se formos atrás dele,
não precisamos lidar com isso.
Ele quer terminar
o que começou.
"Quiz Bowl" foi a última chance
antes de eu impedi-lo,
então continuem aí.
Vamos ver se ele está lá.
Não acredito
que ainda está aqui.
Esse programa
sempre me deu arrepios.
No que diabos pisamos?
É hora do Quiz Bowl!
Ei! Apareça!
Bem-vinda a uma edição especial
do Quiz Bowl, Agente Moore!
- Deve ser gravação.
- Sou o Mestre das Pistas,
- Arthur Brown. E você...
- Precisamos sair daqui.
Está numa placa de pressão
explosiva.
Não. É sensível ao peso.
Se sair, ele explode.
Ganhei sua atenção?
Ótimo! Não exploda.
Voltarei
depois dos comerciais.
O explosivo está conectado
à placa. Alguma ideia?
Precisamos fazer algo rápido.
Ele não está aqui.
É uma gravação
para nos distrair do enigma
na Stephanie.
Bem-vinda de volta
ao Quiz Bowl.
Vai descobrir uma saída
a tempo?
Darei uma pista.
No final, você resolverá.
Até lá, está pronta
para ganhar mais tempo?
Sim, nos dê mais tempo.
Mas se ficar perplexa,
o jogo acaba instantaneamente.
- Maravilha.
- Vamos para o Quiz Bowl.
O tema de hoje
é a vilania de Gotham.
Primeira pista.
Uma versão do Mestre das Pistas,
este questionável escritor
fica verde de inveja
quando comparado a mim,
o principal enigmático.
Letra A, Coringa.
B, Hera Venenosa.
- Ou C, Charada?
- Charada!
Não estou achando.
E você?
Pensei que o "v" em "você"
era um substituto do "s",
daí faria do "o" um "v",
mas me perdi.
Tentou a cifra de César?
É muito chata pra ele.
Imaginei.
O que é isso? Playfair?
Inteligente.
Conhece a Cifra Playfair?
Parte da caça ao mistério
no meu primeiro ano no MIT.
- Você estudou no MIT.
- Turma de 2016.
Pulei algumas matérias.
Por quê? Você estudou lá?
- Eu planejava, mas...
- Não é tão inteligente?
Longa história.
Ganhei a afeição do meu pai
com enigmas.
Ele me chamava de Pointer.
Só que estava me treinando
para ser rato de laboratório
para que ele pudesse
aterrorizar Goth...
Desvendou?
- "Quiz Bowl" era uma armadilha.
- Certo, mas onde ele está?
Desculpe mesmo, Luke.
Estamos prontas!
Mande ver! Vamos!
Esse inimigo congelado
fez o cavaleiro das trevas
correr pelo dinheiro.
A, Senhor Frio. B, Pinguim.
C, Capitão Frio.
A, Senhor Frio.
Victor Fries.
Quando a esposa ficou doente,
tentou congelá-la
- até achar a cura.
- "Correr pelo dinheiro".
"Iceberg Lounge" é do Pinguim
e tem um casino escondido.
Angelique trabalhava lá.
Admito o erro.
Sua pista final.
Batwoman frustrou
esse enorme atirador de elite
logo após refazer o visual.
A, Victor Zsasz.
- B...
- A!
- Bem confiante.
- Li sobre no jornal.
Isso é tudo
nesse episódio de Quiz Bowl!
45 minutos no relógio!
E lembre-se, Agente Moore.
No final, você resolverá.
O que isso significa?
Devíamos chamar a Batwoman.
Ele pode nos ajudar.
Sim,
porque é uma possibilidade.
Como conseguiríamos
falar com ela?
- Bat-sinal.
- Então você acena
e ela surge?
Ela aparece sempre
que ligo.
É 2 da manhã de sexta.
Certeza que está ocupada.
Deve estar certa,
e qual mesmo sua ideia
que podemos executar
em 45 minutos?
Precisamos substituir nosso peso
com outro peso igual.
- Como fazemos isso?
- Ligamos para o Luke.
A ex-rainha poderosa do crime
de Gotham,
agora protegendo
a heroína da cidade. Patético.
Cansei disso.
Dê-me o nome
da Batwoman
ou acabe espalhada
no meu Malbec.
O que tem um nome?
Circe, Máscara Negra...
Roman Sionis.
- O que fez?
- Circe disse que o pai
a resgatou
da fuga de Arkham,
então comecei a pensar
o que o papai querido
pensaria
sobre a filha preciosa
andar com alguém
que veste uma caveira?
A não ser que o papai
seja o cara da caveira.
Você me deu
3 razões para te matar.
Relaxe. Isso é algo bom.
Você sequestrou
a mais ilustre
costureira de pele de Gotham.
Eu faço rostos.
Rostos humanos.
Se quiser que sua filha
pare de se esconder
atrás dessa tábua de queijos,
deixe-me ajudá-lo.
Posso te devolver
sua linda filha.
- Diga-me como.
- Farei melhor
Vou te mostrar.
Sophie está certa.
Precisamos da Batwoman.
Infelizmente Batwoman
está sobre uma bomba agora.
- Não precisa estar.
- Quer que eu conte a Sophie?
Talvez não seja
a pior coisa do mundo.
O quê?
Não atende.
Já tentei 10 vezes.
Certo. É um enigma, gente.
O Mestre das Pistar disse
"no final, você resolverá".
Temos que descobrir
o que significa.
Já descobri.
A resposta
é não há resposta.
No final significa
o final da minha vida.
Vou descobrir.
A saída é morrer.
Ryan, precisamos fazer algo.
Fácil falar
estando desse lado.
Sabe que essa placa
era para você, não?
Sabe que tem um terrorista
a solta em Gotham
- que precisa ser parado, não?
- Ei, certo.
A discussão não ajuda.
- É ela que não confia em mim.
- Por que eu confiaria?
Porque não confiando
vocês duas morrem.
Nunca vou confiar
em um Corvo,
- especialmente você.
- Sei que é a Batwoman, Ryan!
O quê?
Isso é loucura.
Mary, por favor,
diga a ela que é loucura.
- É...
- Insano?
- É insano.
- Podemos continuar a charada
enquanto as duas
pisam em uma bomba,
ou pode me dizer o que fazer
para salvá-las.
Vá ao escritório da Kate
na Wayne.
Há um colar na prateleira.
Você o vira
e ele abre um elevador.
Se você descer até o fim,
vai acabar numa caverna
com um monte de dispositivos.
Pegue
o bastão vermelho e preto.
Escolha inteligente.
Eu voltarei.
Isso explica por que Sophie veio
com tequila.
- Sobre o que está falando?
- Ela queria te embebedar...
Porque sabemos
que fala muito.
Para que confirme
as suspeitas dela sobre mim.
Ela nunca faria isso.
Sério? Por quê?
Porque ela é sua amiga?
Você e Luke estavam
bravos comigo
por proteger a vida de Angelique
ao invés da minha identidade.
Cadê isso agora?
Não acho que seja
sobre proteger sua identidade.
- Sério? Então sobre o que é?
- Que você odeia tanto os Corvos
que não consegue
pensar racionalmente.
Conheço sua história
com eles,
e sei o quão horríveis
foram para você,
mas estamos
pisando em uma bomba, Ryan,
e você prefere ver
o tempo acabar comigo nela
do que confiar em uma pessoa
legitimamente boa.
Então, ainda bem, Sophie sabia
que você é a Batwoman
porque agora podemos
ter uma chance de não morrer.
Minha casa na infância?
Vou te dar uma pista.
Seus enigmas
- estão ficando fáceis.
- Pelo contrário, Pointer.
Você está ficando mais esperta,
talvez até mais do que eu.
Sabe
que é um cachorro, né?
Por que está usando
essa roupa assustadora?
Por anos, guardei rancor
contra um programa de quiz
por emburrecer
as respostas deles.
Meu mundo
era tão pequeno naquela época.
Mas não há nada como 5 anos
de prisão para te expor
a toda a ignorância
e estupidez deste planeta.
Vamos eliminá-los juntos.
O quê,
porque você é um gênio?
Sua luta
não é com a Agente Moore.
Nenhum policial novato
é tão inteligente
- para vencer o mestre.
- Você não entendeu.
Ela não te venceu.
Então por que passei
os últimos 5 anos preso?
Porque eu te coloquei lá.
Eu vi seu enigma
no "Gazeta", eu resolvi.
Estraguei seus planos
chamando os Corvos.
Agente Moore atendeu.
Implorei para dizer que foi ela,
para que não fizesse comigo
o que faria
com os inocentes vencedores
do quiz.
Eu te ensinei, eu te criei,
eu te fiz à minha imagem.
Por que você me trairia?
Nós somos iguais.
Uma diferença, pai.
Você vai voltar para a prisão.
O quê?
O que está fazendo, pai?
Vai matar nós dois?
A vida é um enigma,
Stephanie.
Esta é a única peça
que se encaixa.
Não, não!
Pai, destranque a porta!
Destranque a porta!
Stephanie, abaixe-se!
Abaixe-se!
- Ei, você está bem?
- Como você me encontrou?
Só porque não fui para o MIT
não significa que não passei.
Sinto muito, Mary.
Você tem razão.
Eu não confio nela,
e agora isso vai nos matar.
É só que...
Quando eu entrei hoje
e interrompi
a conversa de garotas
entre você e Sophie...
Se quiser falar, Mary,
fale comigo.
Ela acha que meu pai
usa Snakebite.
O quê? Você está...
De jeito nenhum.
Sim. Foi o que eu disse.
Mas ela encontrou
uma seringa usada
no escritório dele, e...
Corresponde a alguns
comportamentos estranhos,
e se você pensar
em tudo que ele perdeu...
As duas esposas, Beth, Kate.
Tipo,
depois que ele fechou a clínica,
ele praticamente
me perdeu também.
Você pode culpá-lo
por querer escapar de tudo isso?
Sophie só queria ver
como eu estava.
Ela só quer me ver feliz.
Vamos apenas esperar
que ela queira ver você viva.
Tenho certeza que sim.
Eu peguei! Qual é o plano?
Vá até a porta principal,
abra-a e proteja-se!
- O que você vai fazer?
- Vá!
O quê?
Segure-se.
- Você está bem?
- Isso foi incrível!
Como eu disse,
você pode confiar em mim.
Ele não suportava um mundo
onde eu era mais inteligente.
De acordo com os paramédicos,
ele irá se recuperar,
então acredito
que terá que viver.
Sabe que não é como ele,
não é?
Geneticamente, sou 50% ele.
É a chance
de um cara ou coroa
que irá determinar
se eu virarei Vader.
- Certo, isso não irá acontecer.
- Eu te nocauteei facilmente.
Primeiro, foi golpe baixo,
e segundo,
estava me protegendo.
- Eu estava te protegendo?
- Sim.
Sabia que ele estaria aqui
e sabia que era perigoso.
Só não sabia que eu conseguiria
a frase secreta.
Achei rapidinho um Arthur Brown
que viveu na avenida Sycamore.
Cresci nessa casa.
Passei a infância tentando
um egomaníaco miserável.
E para quê?
Para ele tentar me matar?
Eu não quero ter
nada com ele.
E não precisa.
Irá encontrar sua família.
Eu encontrei.
Eu daria meu número,
mas é inteligente
o bastante para descobrir.
Pai,
eu passei na cobertura,
e o porteiro disse
que não o vê há dias.
Onde você está?
Estou preocupada.
- Ligue para mim.
- Mary, ajude!
Meu Deus.
O que aconteceu?
Foi encontrado
no Parque Burnside.
- Agulha de Snakebite na perna.
- Pai, pai!
Pegue o desfibrilador!
Pai, fique comigo, certo?
Pai! Pai!
Então...
O Mestre das Pistas
devia estar certo.
É boa em enigmas.
Como descobriu
que eu era a Batwoman?
Quando infiltramos
a Face Falsa.
Encontrei uma bat-tecnologia
embaixo do volante.
Analisei e a coloquei de volta
antes que percebesse.
Tinha uma gravação
de você falando ao Luke
que queria estar no batmóvel.
- Droga.
- Não sou sua inimiga, Ryan.
Não é inimiga da Batwoman,
porque sabemos
que há alguns dias
pensou que Ryan Wilder
era uma ex-detenta sem futuro.
E eu vim dizer
que eu estava errada,
e peço desculpas.
Prove.
Esconda isso dos Corvos.
Já o fiz.
Quando Agente Tavaroff estava
analisando o DNA da Batwoman,
apaguei o único caso
que levaria a
Ryan Wilder.
Eu sei
como é se sentir assim.
Não queria forçá-la a confiar.
Queria conquistá-la.
Espero que seja o começo.
Como sei que não irá me matar
quando eu colocar nela?
Não sabe.
Fica no suspense.
A resposta seria que uma máscara
assim precisa de retoques.
Você pode ter ganho milhões
com seus cremes caros,
mas carne humana
é minha especialidade.
Coloque o maldito rosto!
Acredito que tenha base
para o tom de pele dela.
A menos que queira
que ela pareça o Michael Myers.
Tem certeza que isso é
exatamente o que quer,
Circe?
Quero ser eu novamente.
Tudo bem, mas a Circe real
morreu no Arkham.
Sei porque fui uma dos presos
que pisou no corpo dela
quando estava escapando.
Meu nome é Circe Sionis.
Se você está dizendo.
Isso será próximo,
mas não será perfeito.
Esse não era o acordo.
Não, desculpe.
Meu trabalho é perfeito,
mas os olhos da moça da foto
são castanhos,
e os seus, querida,
são azuis.
Mas os olhos
e suas cavidades fofas
são a sua especialidade...
Você.
Como você...
Seus olhos.
Tem os olhos do nosso pai.
Kate.
Colabore com o Legendas.TV!
UNITED Team
twitter.com/UnitedTeam