Anteriormente...
O que tem tão de especial
no diário do Lucius Fox?
É um plano de contingência
para matar o Morcego.
Não!
Podemos te transformar
em quem você quiser.
Quando eu ganho meu rosto?
Assim que eu pegar
aquele diário.
Kate?
Reagan?
Como assim, sumiu?
Acordei, a Reagan
tinha sumido e o livro também.
O livro de segredos
que meu pai morreu protegendo?
- Não achei que...
- Gente.
A pergunta
de um milhão de dólares
é o que uma bartender
quer com isso?
Tome seu livro.
Troque por sua liberdade,
mas cansei de ser olheira
para a Magpie.
- E o meu novo livro favorito?
- Lucius Fox escreveu
o diário inteiro em código!
BIBLIOTECA DA UNIVERSIDADE
DE GOTHAM. SILÊNCIO, POR FAVOR.
Espere. Por favor...
Não!
- Meu Deus!
- Que diabos?
Silêncio.
UNITED apresenta...
S01E19 - "Um Segredo
De Todos Mantido A Parte"
Bat-legenders:
LarissaPereus | Wendy | flaavio
KahX | Stark
Darrow | MadGirl
Bat-revisora:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
SAÍDA
Ai, meu Deus!
- É uma fechadura dupla.
- Onde está o diário?
- Como me encontrou?
- Você não faz as perguntas.
Sem mentiras.
Diga-me onde está o diário
e saio da sua vida.
Nem tudo foi mentira, Kate.
Foi mal, entendi mal
a parte que dormiu comigo
e roubou minha propriedade.
Sim, eu roubei,
e sim, dormi com você,
mas não foi tudo...
Eu ainda...
Entendo porque me odeia.
- Onde está o diário?
- Eu não sei.
Essa é a verdade.
Eu...
- Entreguei para alguém.
- Quem?
Vai soar pior do que já é.
Para quem você trabalha?
É mais um "com".
Minha irmã Margot.
Você a conhece como Magpie.
Magpie é sua irmã?
- Surpresa.
- Por que ela o queria?
Ele valia a liberdade dela
em Arkham.
- Para quem ela deu?
- Eu não sei.
Não pergunto os detalhes
exatamente por isso.
E também
já deve ter se perdido,
ela já sumiu.
Já falei para a sua amiga.
O quê? Que amiga?
Uma loira
com sotaque britânico.
Ela me encurralou
com uma faca no meu pescoço,
não falou o nome.
Boa noite, Janet.
Ouvi que teve um baita encontro
com Abraham.
Não chamam de refeitório
da bagunça de graça, Dr..
É verdade.
EM SESSÃO.
NÃO PERTURBE.
Resposta errada,
Professor Carr.
Tente novamente.
Ele já terminou?
Parece terminado?
Acho que o numeral
é aramaico.
Isso é Maia.
Essas duas letras
podem ser babilônico.
Se quer tanto a Kate morta,
porque não atira nela?
Certeza que o Tommy
te dará um desconto.
E a última coisa que ela verá
é a gaze e a arma dele
sem ter ideia
do que aconteceu? Não.
A traição dela merece
um acerto de contas.
Vê esse babaca aqui?
Não é exatamente o galã
que eu costumava ser
antes dessa lunática decidir
ter meu rosto como refém
até você descobrir
o que diabos esse livro fala.
Então bote os neurônios
para funcionar e pense!
Isso é extraordinariamente
complexo.
Minha especialidade
é análise numérica,
iterativa... Por favor,
por favor! Deixem-me ir!
Não direi que estive aqui!
Por favor.
Alice, Alice, pare, pare!
Alice, pare! Pare!
Opa.
Parece que o Prof. Carr
ficou sem gasolina.
É, mas você nem deu
uma chance a ele.
- Podemos seguir meu plano?
- Não.
Não podemos incluir
Luke Fox nisso.
O pai dele projetou
o código.
Não precisa
de um criptólogo
para saber
que ele é a melhor opção.
Se raptarmos o garoto,
atrairemos a Morcego.
Já é perigoso demais
trazer essas outras pessoas.
Encontramos nosso
País das Maravilhas.
Banhos quentes,
camas confortáveis,
três refeições ao dia
e podemos ficar juntos.
Se a atrairmos,
podemos perder tudo.
Tommy disse que nesse livro
está a chave
para matar Batwoman.
E eu a quero
mortinha da silva.
Dito isso...
Odeio ver você
se preocupar.
Ele é o número um.
Você tem duas jogadas
restantes.
Agora coloque
o rosto do Dr. Butler
e escolte Tommy para fora.
Bom dia, Gotham.
Ou eu deveria dizer...
Depois de um confronto
na biblioteca da universidade,
a polícia nomeou o atirador
enrolado em bandagem
com a única palavra
ouvida por uma testemunha:
"Silêncio".
Bem-vindo a Gotham,
Silêncio.
Parece que você
vai se encaixar aqui.
O que foi?
Achou que eu não a acharia?
Desculpe, amor.
Você me pegou antes do café.
Reagan disse que você
foi procurar o diário.
Sim, eu fui.
Considerando
a falcatrua dela,
pensei em te poupar
da humilhação.
- Fiz algo errado?
- Por que você quer o diário?
- Para você.
- Você a ameaçou com uma faca.
Está defendendo a mulher
que te seduziu para roubar
um livro na cara dura?
Por que não usa seu nome?
Diga a ela
que está com os Corvos.
Entendi.
Reagan não é confiável,
e agora ninguém
pode ser confiável.
Não, apenas as pessoas
que já mentiram para mim,
e na última vez que vi,
isso incluía você.
Obrigada.
Oi, Kate.
Não esperava te ver aqui.
Ela já estava de saída.
O comandante convocou
uma reunião. Precisamos ir.
Há uns 20 minutos,
um cliente nosso
foi sequestrado.
Tony Kim, 45 anos,
agente disfarçado da NSA.
Foi levado enquanto
apresentava-se
no trabalho de campo
em Tricorner Yards.
Vasculhando a área,
os seguranças descobriram
a vítima sequestrada ontem,
Professor John Carr,
morto em uma lixeira.
As imagens de segurança
de Tricorner,
confirmam que Kim foi levado
pelo criminoso sem rosto
que pegou Carr na universidade.
Pelo que parece, a imprensa
já deu um codinome a ele.
Silêncio.
Vamos achar o agente Kim
e expulsar
esse babaca homicida.
Isso não faz sentido.
Por que Julia iria querer
o livro?
Não sei. Por que Julia
voltou de repente
para trabalhar com meu pai
e sair com minha ex?
- Ela não está contra nós.
- E como você saberia?
Ela fingiu estar apaixonada
por você
quando na verdade estava
te vigiando para o Bruce?
Certo, está na hora
da bebida matinal.
Porque a conheço
desde criança.
- Ela é verdadeira.
- Então prefere acreditar nela?
Agora não posso
discordar de você?
- Não, se fomos enganados.
- Eu confio nela, Kate.
- Não confio no seu julgamento.
- Falou quem levou
a bartender para casa
e deixou a chave
- para destruir Gotham à toa.
- Caramba!
Se não gosta de como atuo,
não precisa ficar aqui.
Quer saber?
Você está certíssima.
Preciso encontrar
essa merda de livro.
O que seria mais fácil
com o Luke.
Por causa dos computadores
e tal.
Certo. Tenho que...
Alerta de segurança
de Gotham.
Houve outro sequestro.
Acham que é o mesmo cara
da biblioteca.
Um analista de dados
da NSA.
NSA? Espere aí.
Só um momento.
Um dos meus colegas
teve aula com o Professor Carr
até ele precisar
de uma cirurgia de coração,
e depois colocaram
um substituto gostoso no lugar
- e a sala lotou...
- Mary.
Desculpe. Certo.
Eu acho...
Sim, Dr. Carr ensinou
criptografia I e II.
Códigos, como a NSA.
Reagan disse que o diário
parecia ter sido escrito
em centenas de idiomas
diferentes como um criptograma.
Então você acha
que esse tal de Silêncio
está sequestrando
decodificadores,
- porque está com o diário?
- Sim.
Se achar alguém que decifre
antes de eu achá-lo...
O mesmo monstro que atirou
em uma biblioteca cheia
saberá tudo sobre as armas
mais mortais de Gotham.
Agente Kim, olá.
Eu esperava contratar
seus serviços.
E pensar que foi contratado
para proteger nosso país.
Precisam de mais
de 90 minutos para descobrir.
Alice,
você continua matando-os.
Eles continuam
me desapontando.
Percebe que quanto mais pessoas
sequestramos,
maior o risco de exposição.
E você percebe
que nada aqui é real, certo?
Pode brincar de casinha,
se arrumar
e fingir que essa fazendinha
é seu próprio castelo,
mas no final das contas,
você é só um doido
que beijou um radiador.
Chega! Rapazes.
Terão que encontrar outro.
Cada decodificador da cidade
está trancado por causa dele!
Há um que ninguém conhece.
Você é tão boba.
Minha mãe está viciada
nesse programa por sua culpa.
Como devia, já que entende
o que é relevância cultural.
Minha mãe acha que cultura
é espaguete com...
- Ai, meu Deus!
- Silêncio.
Parker, o que foi?
De acordo com o jornal,
Carr foi achado
com marcas de queimadura.
O que significa?
Significa:
"tadinho do Professor Carr".
Como se já não tivesse
sofrido o bastante.
Isso. Você disse que ele fez
cirurgia cardíaca.
Alguma chance
de envolver marca-passo?
- Porque é rastreável.
- Exatamente.
Rastreamos até o lugar
que emitiu o último sinal,
saberemos onde ele morreu
e acharemos o Silêncio. Genial.
- Ótimo.
- Vamos nessa.
- Certo. Isso.
- Isso.
Então rastreie.
- Como?
- Não sabe?
É coisa do Luke.
Talvez seja a hora
de pedir desculpas.
Espere, eu?
Você tem telefone fixo?
- Imobiliária Gotham Pride.
- Kate Kane está?
- Quem é?
- Meu nome é Gina.
Sou namorada
da Parker Torres,
e ela disse que te conhecia.
- Certo. Olá.
- Não sei o que houve,
mas estávamos no FaceTime
e o vídeo começou a tremer,
ela gritou
para te procurar
e a chamada desligou,
e o último lugar
que o GPS mostrou
foi em Somerset. Estou com medo.
Quem é Parker Torres?
Se tem medo de mostrar
sua cara em Gotham, é ruim.
- O que tem aí?
- Calada!
Não deveria dizer
"silêncio"?
Calada!
Sem ofensas,
mas já fui raptada por piores,
e se não me matou até agora,
é porque não pode me matar.
Kate, é a Mary. Espere.
Podemos usar
os nomes verdadeiros?
Não importa.
Estou em Somerset.
Certo, tem uma van
indo ao sul no Viaduto Williams.
Já foi pega em 3 radares.
Deve ser ele.
Estou indo ao norte.
Não sei se é boa ideia.
Deixe-me
dar um zoom rápido.
Nossa, como...
Tem um manual?
Certo. Olá? Pode me ouvir?
Acho que está indo
na contramão da via.
Kate, está indo
na contramão!
Batwoman.
A morceguinho
quer virar enfeite de capô.
Venha!
Ei!
Olá, Parker.
Bem-vinda.
Obrigado por estar aqui.
"Sou adolescente,
tenho ansiedade."
Entendemos, Alice.
Entende?
Porque não conseguiu
lidar com uma adolescente.
Batwoman apareceu,
tive que pular fora.
Como assim ela apareceu?
Foi seguido?
Eu parei de pensar
com clareza
quando ela jogou
o batarangue na minha perna!
Rapazes, rapazes.
Mais razões
para querê-la morta.
Agora, já me decepcionei
três vezes.
Estamos finalmente prontos
para fazer as cosias
do meu jeito?
Temos que voar.
O Silêncio foi visto
- no viaduto Williams.
- Entendido.
Vá na frente.
Eu te encontro lá.
Entendido.
Olá. Amo visitas e tudo,
mas sei
que não devia estar aqui.
Engraçado,
porque investiguei, Julia,
e estou certo que posso
dizer o mesmo de você.
Meu Deus! Revelação total.
Achei que a Batcaverna
era uma metáfora. Tem...
É. Não é uma metáfora.
Oi. Acho que saiu
no andar errado.
Está tudo bem.
Essa é a Parker Torres.
K.K. e eu
somos velhas amigas
e você é...
Mary, ou conhecida
como a última pessoa
a saber que Kate
é a Batwoman.
O Silêncio fugiu.
Como assim
"o Silêncio fugiu?"
Era nossa única pista,
já que não perguntou ao Luke
- como rastrear um marca-passo.
- Eu sei. Obrigada.
Devia beijá-lo, fazer as pazes,
e trazê-lo de volta para cá.
Quem é você?
O RRE descobriu
que eu estava fazendo
um trabalho freelance
para outra agência
- e me mandaram embora.
- Não.
Um trabalho assim
não te queima
com a maior agência
de inteligência da UE.
Para quem está trabalhando?
- Quem quer o diário?
- Luke, se eu te dissesse,
não estaríamos
sentados aqui agora.
NÚMERO DESCONHECIDO.
CHAMADA.
- Alô.
- Onde você está?
Wilson Plaza,
na sede da Corvos.
- Que número é esse?
- Fique aí. Já estou indo.
Tudo bem.
Kate está vindo.
Vai contar a ela
ou eu conto?
A balística atestou
que essas balas
são as mesmas
da biblioteca.
A mesma pistola calibre 45.
- Foi o Silêncio.
- E ele não estava sozinho.
Sorte que não tinha
muito trânsito na ponte,
ou estaríamos embalando mais
do que batarangues.
Senhor,
não quero brigar
sobre as intenções da Batwoman.
Minha briga não é com você,
mas não esperarei para descobrir
qual mascarado doido
vai matar mais pessoas.
Estou falando sério, Luke.
Kate não pode saber
de nada disso.
Eu explodi com a Kate
hoje para te defender,
- e ela tinha razão em tudo.
- Não tudo, certo?
Tem coisas sobre a Kate
que você não sabe.
KATE KANE.
CHAMADA.
- Já chegou aqui?
- Do que está falando?
O que quer dizer com...
Silêncio.
Bem-vindo a Arkham.
Você vai decifrar
o código do papai
ou vamos fritar
essa coisinha linda
como se fosse bacon.
É impossível.
Meu pai era um gênio.
Legitimamente.
Mensa, QI 163.
Um time de programadores levaria
meses para decifrar isso.
Bom...
Infelizmente,
não acho que ele vai esperar
tudo isso.
- Oi, é o Luke.
- Agora ele não atende.
- Pode mandar mensagem?
- Mandei. Não recebeu.
Acho que o celular
está desligado.
Aconteceu algo. Mesmo bravo,
ele não desligaria o celular.
É ele?
Não.
É a Sophie no elevador.
É para convidá-la
para vir aqui,
já que aparentemente
todo mundo pode entrar?
Ótima conversa.
Oi, Sophie.
Você está bem?
Na verdade, estou me controlando
para não entrar em pânico.
Não quero que isso
seja esquisito ou algo assim,
mas você viu a Julia?
Ela sumiu.
Quem é a gata?
Fora de cogitação.
É a ex da Kate.
Claro que é.
E quem é Julia?
A outra ex dela.
Certo. Saia.
Soube que estão saindo.
Julia e eu?
Acho que pode dizer isso.
Está tudo bem?
- Não, não está nada bem.
- Isso é tortura.
Porque se não estiver,
manterei
as coisas platônicas.
Faça o que te faz feliz.
Não! Diga que a ama!
Quieta, não consigo ouvir.
Se tiver notícias da Julia,
falo para te procurar.
Pode falar ao Luke também?
Ele estava com ela
antes do rádio perder o sinal.
Luke?
Pare!
Pare! Pare!
Pare, você está a matando!
Não. Ainda não.
Ainda está viva, por enquanto.
Você é durona, mocinha.
As contas de energia de Arkham
virão muito caras,
mas aqui entre eu, você
e, bom, a ciência,
não sei se você aguenta
muito mais.
Já passei por coisa pior.
Ainda não, mas vai passar,
se o ábaco humano aqui
não me mostrar
- como a cifra funciona.
- Como quer que me concentre?
Se quer que eu entenda isso,
dê-me espaço.
De fato.
E me mostre seu trabalho,
senhor Fox,
porque se estiver mentindo,
transformarei a loirinha
em um bastão brilhante.
Consegue fazer isso?
Eu não sei.
Preciso de mais poder cerebral,
preciso de mais tempo...
- Preciso do meu pai.
- Luke.
Você é tão inteligente
quanto seu pai.
Não, não sou!
Queria muito que isso
fosse verdade,
mas não sou meu pai, certo?
Não chego nem perto.
E nós dois morreremos
por causa disso.
Não sei por que estamos
mantendo Tommy vivo.
Porque ele passou
a última década
procurando por maneiras
de matar o Batman.
Ele roubou o canhão elétrico
da Wayne P&D
antes que minha irmã
a pegasse.
Talvez ele saiba
onde achar a arma
que acharmos nesse diário.
E depois o mataremos.
Vou para a terapia
de grupo.
O sr. Calderon está prestes
a ter uma grande descoberta.
Vá com tudo, doutor!
Claro que Silêncio pegou Luke.
O pai escreveu os diários.
- Achou algo?
- Não recebi ping dos telefones.
Localize o marca-passo
do prof. Carr.
- Sim, talvez, mas não com isso.
- Que tal aquilo?
Parece mais velho
que minha mãe.
Não tem nada mais moderno,
como um relógio de sol?
Por que essa jovem aleatória
sabe que você é a Batwoman?
Deixe-me ver
o que posso fazer.
Julia...
É uma cifra polialfabética.
Certo. É um começo.
Tem quantas letras?
Centenas.
Centenas em linguagens
e alfabetos múltiplos.
Pode descobrir a sequência?
Até agora,
"A" corresponde a Heth,
1ª letra
do alfabeto aramaico,
que é alfabeticamente
o primeiro que meu pai usou.
"B" é do alfabeto babilônico,
o segundo alfabeticamente.
Isso é brilhante
Não pode usar uma letra
de cada vez?
Não, já tentei isso.
Seria fácil demais
para meu pai.
Há uma variável de intervalos
para cada troca de alfabetos.
Sabendo a sequência numérica
para os intervalos,
terei a chave
para desvendar isso.
Temos 10 minutos para testar
bilhões de sequências numéricas.
Exceto que meu pai
era meticuloso.
Jamais seria aleatório.
Seria pessoal para ele.
Ou pessoal para mim.
A primeira sequência é 5,
a segunda é 3,
a terceira é 5.
Ele usou o número
do meu CPF.
- Sem pressão, mas...
- É o que dizem para pressionar.
- Estamos ficando sem tempo.
- Entrei.
O fabricante disse que tem três
John Carr com marca-passos.
Tem as localizações deles?
Ainda não,
mas se eu não tiver cuidado,
posso matar os John Carr
que não morreram,
então, isso, sem pressão.
Posso ajudar com algo?
Consegue burlar
o limitador de banda
e conseguir mais velocidade
desse heap?
- Não.
- Então me contento
com você não me distraindo.
Como era fofo o Luke bebê.
Oi, Sr. Fox.
Sua armação está perfeita.
Os óculos. São os óculos.
Conseguem traduzir o diário.
Experimente.
Os diários precisam deles
para serem decifrados.
PARA UM ELEMENTO
Você conseguiu, não foi?
Sabe o que diz?
Sim.
Por que não está mais feliz?
Você conseguiu!
O que diz?
Algo que não posso
dizer a ninguém,
principalmente à vilã
mais instável de Gotham.
Sinto muito.
O tempo acabou.
Soltem os lápis.
Leia para mim minha preferida
história para dormir.
Não vamos te contar.
Ela fala por vocês dois?
Meu pai estava disposto
a morrer pelo segredo,
e estamos dispostos
ao mesmo.
Certo. Dois marca-passos
ainda estão ligados,
e o terceiro
parou de funcionar aqui.
O coração bateu
pela última vez...
- Não.
- Isso é Arkham?
Alice está por trás disso.
Reagan roubou o diário
para tirar Magpie de Arkham.
Foi como comprou
a liberdade.
Não quero dizer o óbvio,
mas Alice é prisioneira.
Ela também é a Alice.
Estar presa é um estilo de vida.
Sabe as queimaduras
que Carr tinha?
Acho que sei
como ela tortura as vítimas.
Como?
Ela geralmente não diz
o que está pensando.
Muito legal.
Ei! Pare aí mesmo!
O que diabos está fazendo?
Desculpem-me,
não queria fazer isso.
...como não ter
a ferramenta certa.
Posso ouvir um amém?
Isso mesmo,
quando se trata de brocas...
Delta 1566,
ligue-me quando...
CONECTADO
FILTRANDO
DETECTANDO
Batwoman derrubou
dois guardas de Arkham.
Ainda estamos prendendo
criminosos da última fuga.
Quero todas as equipes
cuidando disso agora!
Posso fazer isso
o dia todo.
Ela é tão forte.
Tostadinha.
Diga-me
o que o papai tinha a dizer.
Você não entende, Alice?
Você é o motivo
para existir um código.
E você é o motivo
do Alfie Pennyworth
ter que comprar um caixão.
Solte-os.
Perdão, quem é você?
Toda a tortura que enfrentei
mexeu com a cachola.
Mandei soltá-los.
Morceguinha,
você está em menor número,
e infelizmente,
não aceitamos exigências.
Não estou exigindo,
estou trocando.
São os óculos de Lucius Fox.
Eles desvendam o código.
Não.
Solte Luke e Julia,
e eles são seus.
Não pode fazer isso.
- Se não, ela vai te matar.
- E vai matar você!
O livro não contém designs
das bat-armas.
Contém o segredo
para te matar.
Minha oferta continua.
Solte-os.
Sigam as escadas até o fim.
Encontrarão um alçapão
que leva aos túneis.
- Tire-a daqui.
- Aonde você vai?
Parar a Alice
e recuperar o livro.
Batwoman
está no bloco de celas D.
O que fizeram agora?
Temos que sair desse lugar.
Nosso disfarce já era.
Pegue a van.
Deixe perto das saídas de ar.
A gente te acha.
Alice, precisa voltar agora
para a sua cela.
O que está fazendo?
Não. Não, não, não!
Foi muito bom enquanto durou,
meu querido Dormidongo.
Por favor, não.
Estamos indo
para a sala principal.
Isso!
Não!
Alice! Ajude-me!
- Isso não importa.
- Importa sim.
Construímos
uma vida para nós aqui.
Acabou, Dormidongo.
Fomos expostos.
- Não!
- Vamos! Túneis, agora!
Saia agora.
Senhor, chegamos tarde demais.
É a 3ª Guerra Mundial ali.
Feche tudo
e encontre a morcego.
Oi.
- Achei que tinha ido embora.
- Vou dizer algo rapidinho.
Você estragou tudo hoje.
Não valho a morte da Batwoman.
Não valho a pena ver
cidadãos perderem a esperança
como resultado de um plano louco
que Alice esteja formulando.
Não valho todas as vidas
que possam...
Nós dois sabemos que não há
Batwoman sem Luke Fox.
Fiquei perdida
sem você hoje.
Ótimo.
Desculpe. Oi.
Eu... Onde...
- Eu vou indo.
- Obrigada por sua ajuda hoje.
Não que você vá ouvir
um conselho
de uma adolescente
aleatória,
mas Sophie.
Talvez lute um pouco mais?
Veremos.
Fiquei fora por 5 horas.
É.
Certo.
Qual foi o estrago?
Minha mão esquerda
está adormecida.
Algum dano
nos nervos do meu braço.
O médico acha
que vai sarar eventualmente.
Ou logo.
- Fico feliz que esteja bem.
- Eu também.
Kate.
- Parece uma hora ruim.
- Oi.
Vou indo.
Luke me contou tudo.
Ele não poderia contar tudo
porque não sabe tudo.
Sei que está mentindo
do porque querer
um livro que diz
como me matar.
O Rifle apareceu em Gotham
para assassiná-la meses atrás.
Ajudei a impedi-lo,
e ele desapareceu.
Já se perguntou
por que ele nunca voltou?
Porque eu o segui
até a chefe dele
e fiz um acordo com ela
para parar de te perseguir.
Em troca da sua vida,
pegaria o diário para ela
- e ficaríamos felizes.
- Se ela tivesse o diário,
- ainda poderia me matar.
- Ela me manipulou.
Não sabia
o que tinha no diário.
Agora que eu sei,
o acordo já era.
Quem é ela?
Safiyah Sohail.
- Nunca ouvi falar dela.
- Ela ouviu falar de você, amor,
e agora que eu a enganei,
nós duas viramos alvos.
Como está Arkham?
Uma bagunça.
Os fugitivos psicóticos
estão por toda a cidade agora,
graças a você.
Graças a Alice.
Ela tinha todo o asilo sob...
Alice não é a pessoa que afirma
ser a heroína da cidade.
Ela precisa de você
tanto quanto você precisa dela.
O Coringa tinha o Batman,
como ela tem você,
e adivinhe quem sempre acaba
como dano colateral.
Vou proteger minha cidade.
Não, não vai,
porque você já era.
Vá embora.
Sabe que não irei embora.
Deixe isso servir
como aviso.
Se eu te ver de novo,
é guerra.
Isso não é um abrigo, Alice.
Isso é voltar
para onde começamos.
Ninguém está
te forçando a ficar.
Eu disse que convidar o Luke
para sua obsessão
atrairia a morcego,
e agora aqui estamos,
com frio, molhados,
encharcados de água de esgoto.
E eu disse que Luke nos traria
as respostas que precisávamos,
então suponho
que nós dois estamos certos.
Eu estava feliz, Alice.
Estava feliz.
O que aconteceu com você?
Você ao menos se importa
de ter queimado tudo?
Eu me importo
em matar a morcego!
Então, traga-me aquele rosto
que deu errado,
para que ele possa me dizer
onde encontrar
uma pequena pedra verde
chamada kryptonita.
Colabore com o Legendas.TV!
UNITED Team
bitly/LegendeConosco