Eli, para com isso.
Faz um favor a ti próprio.
Não me tornes o teu problema.
- O que se passa?
- Este homem estava a roubar um carro.
Este homem é um ladrão de carros.
Sabe?
Tirei fotografias.
Arma!
Homem, 27 anos,
com feridas de bala no abdómen.
Perdeu a consciência no caminho,
sinais instáveis.
- Perdeu mais de um litro de sangue.
- Levem-no para o BO.
Então, agente Tavaroff,
a Crows já passou por estes
tiroteios com agentes envolvidos.
Temos de investigar
o incidente com o Luke Fox
e ouvir a sua história.
Conte-nos o que se passou.
Eu e o agente Miller ouvimos
o alarme de um carro.
Chegámos e vimos um suspeito
a rondar o veículo.
Aproximámo-nos,
o suspeito meteu a mão no casaco
e sacou de uma arma.
O Luke trabalhou
para a minha filha.
Mais depressa sacava de um
teclado do que de uma arma.
Não o conheço, mas sei o que vi.
O suspeito virou-se e
disparei antes que ele o fizesse.
Devia ser condecorado
por bravura, agente Tavaroff.
Mais perguntas?
Temos de rever as
imagens da câmara.
Chamem o agente Miller.
Claro, senhor.
Obrigado.
Não tem pulsação.
Temos de fazer RCP.
Está em paragem.
Olá?
Pai?
- Quantos tiros levou?
- Dois.
O primeiro tiro atingiu os rins,
o baço e o colón.
O segundo atingiu uma veia
principal, com perda de sangue.
Já entrou em paragem duas vezes,
está em coma.
- Não sabem se sobrevive.
- Conta-me tudo.
Estávamos ao telefone, viu um tipo a
assaltar um carro e disse que ia lá.
Como assim?
Não sei. Não me ligou de volta,
- fiquei preocupada e...
- Percebeste que não conseguiu.
Porque não denunciou o assalto?
Eu disse-lhe, mas ele disse
que conheceu o tipo na prisão.
Eli ou assim.
Sim, o rapaz branco.
Foi preso por roubar um carro.
Achas que foi ele?
Para bem dele, espero que não.
Vou deixar a
Batwoman resolver isto.
Decidi que vou
salvar a vida do Luke.
Porque não estás no hospital?
Porque o hospital não tem isto.
O que não quero saber
por 1000 dólares, Alex.
PACIENTE - KANE, KATE
Estou cada vez mais curiosa.
CRIANÇA RESGATADA
EM ACIDENTE FATAL
PACIENTE - HAMILTON, MARY
PESQUISA PARA R. SIONIS
MARY HAMILTON NA RIBALTA
Quando uma pessoa sai disparada,
após ganhar uma discussão,
não costuma voltar a rastejar.
Isso acaba com o drama.
Já calculava... Vou
livrar-me da prova.
Talvez fosse melhor,
tendo em conta de quem é filha.
Não faço ideia.
Dá-me esse enigma.
Livra-te disto também.
Achas que ganhei a discussão?
Não, acho que me impediste
de saber a password
para a memória da Kate, e agora
ando a ver os ficheiros dela
a tentar encontrar uma resposta
para poder aceder
à memória da Kate.
Ainda não desististe da Kate?
Sei porque não desisto.
Mas porque é que o Máscara Negra
está obcecado
em saber os pormenores sórdidos
da família Kane?
A nossa morta ia-lhe
enviado a pesquisa dela.
Não me interessa.
Não vale a pena morreres
por causa da tua irmã.
Está bem.
Então, continuo sozinha.
- Não fiz nada.
- Estás num carro roubado, burro.
Prefiro o termo "emprestado".
Estavas a pedir um emprestado quando
baleaste quem te tentou impedir?
Não foi assim. Os
Crows apareceram.
Como assim? Foram eles?
Nunca disparei uma arma.
Como estás aqui e
ele está no hospital?
Viram-nos aos dois.
- Eu posso ter dito que ele era o ladrão.
- Achas
- que talvez fosse alvejado por isso?
- Ele foi buscar o telefone.
A seguir, alguém gritou "arma"
e depois disparou.
Como escapaste?
Vi uma oportunidade e fugi.
Nem sequer me seguiram.
Juro que foi assim.
Como eram eles?
Número de distintivo, nome?
Era o Tavaroff.
Ouvi o outro perguntar
o que ele tinha feito.
Se ele se tivesse
metido na vida dele
e me deixasse levar o carro,
teria saído de lá
e ele estaria bem.
- Dizes que a culpa é dele?
- É a verdade.
Fez com que eu fosse
um problema dele.
Os Crows não
precisavam de disparar.
O teu problema é com eles,
deixas-me em paz?
E se não deixar?
Devias ter-te metido na tua vida.
Pai?
Pai.
É impossível captar a atenção do
teu pai quando ele está a pensar.
Bruce?
O que fazes aqui?
Tu chamaste-me.
Não chamei.
Porque te chamaria?
Luke, foste alvejado.
Trouxeste-me aqui
porque tens de escolher.
Gotham está em
choque porque um negro
foi alvejado pelos Crows.
Este incidente segue-se
à recente controvérsia
em que dizem que a Crows
usou força excessiva
para conter a
epidemia de snakebite.
Os representantes da Crows
não falaram sobre o problema
e, pela sua política oficial,
recusam divulgar os nomes
dos agentes envolvidos.
Atrás de mim, os manifestantes...
- Quanto mais tempo?
- Uma hora ou duas, no máximo.
Os Crows deixaram o ladrão
escapar, nem o perseguiram.
Deixei-o com a polícia.
Não podem escapar.
Temos de fazer justiça.
Concentra-te em salvar o Luke.
Eu trato dos Crows.
Como se acede à
Internet nesta coisa?
Acho que...
Pronto.
Sacana!
Foi esse agente
que alvejou o Luke?
Russel Tavaroff. Foi responsável
pelo massacre da igreja,
destruiu a minha operação da
Cara Falsa, há duas semanas.
- Claro que foi ele.
- Precisas de ajuda?
Não eu, mas ligo à Sophie.
Quero ver o que faz o Russel frente
a alguém que é à prova de bala.
Aguenta, Luke, vai
ajuda a caminho.
Devem estar a gozar.
ALERTA DE INTRUSO: ATIVADO
Sai daqui.
Calculo que, se a
Batwoman aqui estivesse,
não virias enxotar-me
com um taser.
Tem calma, não tenho medo de ti.
Sim. Está bem. Porque
ainda estás aqui?
- A Cara Falsa não tratou de ti?
- Na verdade, foi por isso que vim.
Tiveram encontros inesperados
com a ajudante do Máscara Negra?
Uma tal Circe?
Nunca ouvi falar dela.
De certeza?
Andava com uma máscara
de hóquei de madeira
e agora é assassina supermodelo.
Desculpa, devo
interessar-me por essa pessoa?
Não deves.
Afinal, ela também
não se interessa por ti.
Ajudaste como sempre. Adeus.
Tens sempre uma
razão. Quem é ela?
O Máscara Negra é o único que odeia
mais a família Kane do que eu.
Por mais que me custe admitir,
isso também te inclui.
Tem cuidado, maninha.
Então, vieste aqui avisar-me
por bondade da tua
cavidade torácica vazia?
Inimigo do meu
inimigo e essas coisas.
Não és a melhor
amiga da Batwoman?
É melhor mantê-la por perto
se quiseres viver.
Sei que estás apaixonada.
E se te tivesses
apaixonado antes, talvez
não fosses o monstro que és hoje.
Por mais que te deteste, Alice,
todos merecem amar.
Não foi fácil, pois não?
Confessa o que fizeste
e talvez te deixe sobreviver.
Esta luta não é tua.
Não? Alvejaste um negro inocente e
desarmado, esta luta está no meu ADN.
Inocente?
Eu investiguei. Foi libertado horas
antes de o apanharmos a roubar um carro.
Ele violou a lei,
tal como tu estás a fazer.
Adeusinho corpo?
Não o podem ligar a nós.
A nós?
Essa palavra soa tão familiar, mesmo
quando falamos de descartar um cadáver.
Tens as prioridades definidas.
Vou-me embora,
se queres dizer algo,
diz.
Eu traí-te.
Matei-te. Até escolhi a minha irmã em vez
de ti e, ainda assim, não te afastaste.
Ou és masoquista, ou odeias-te.
Qual é?
És irritante, imprevisível
e, sim, tentaste matar-me.
Mas não posso escolher quem amo.
Somos sobreviventes, órfãos,
safámo-nos sozinhos neste mundo,
só que, não sei
como, encontrámo-nos.
O que sentimos foi o suficiente
para nos reavivar a memória.
É essa a realidade, Alice.
Toda a vida estive presa.
Pelo Cartwright,
depois pela Safiyah,
até pela minha irmã.
Pela primeira vez, sinto-me livre
para decidir por mim.
Então, decide.
Não. Porque quero tudo.
Quero-te a ti e à minha irmã,
e, se me amasses mesmo,
querias que tivesse tudo.
Foi uma surpresa teres-me ligado.
Não conheço muitos Crows.
- Ex-Crow.
- Esses também não.
Preciso da tua ajuda.
Estás bem?
- Devias ver a carrinha da Crows.
- Eles atropelaram-te?
Um dos homens do Russel Tavaroff.
Ele tem quem o proteja,
preciso que me digas tudo
sobre ele e a equipa dele.
- Não queres estar com o Luke?
- Ele vai ficar bem.
Bem? Ele está
inconsciente na UCI.
A Mary vai a caminho do hospital
com a Rosa do Deserto.
Vai salvar a vida dele.
Desculpe, preciso de ver o Luke.
E eu preciso que se afaste.
Desde quando esta UCI
é o clube mais animado de Gotham?
Ninguém pode entrar.
Já falei com o médico do Luke
e não sou ninguém,
sou Mary Hamilton, a filha
do Jacob Kane, o seu patrão?
A não ser que queira
fazer turnos no centro comercial,
sugiro que me deixe entrar.
Estamos aqui por
ordem do seu pai.
A Crows emitiu um comunicado
sobre o incidente,
bem como novas imagens da câmara
pessoal.
Temos de avisar os espetadores
que as imagens são perturbadoras.
Espera, o Luke tinha uma arma?
Isto põe-me doente.
A Crows revelou o
nome do suspeito armado,
Lucas Fox, que foi libertado da
prisão horas antes do confronto.
A arma encontrada no local está ligada
a um assalto a uma bomba de gasolina.
Fox, de 27 anos, é filho do falecido
Lucius Fox, CEO da Fundação Wayne,
e trabalha, atualmente, como
chefe de segurança da Wayne Tower.
Editaram uma arma na mão do Luke
nas imagens da câmara.
Não foi uma arma qualquer,
está ligada a um assalto à mão
armada. Assim que o Luke acordar,
vão acusá-lo de roubo e
tentativa de assalto.
Se o Luke acordar.
Tem dois agentes a vigiá-lo.
A Mary diz que não saem de lá.
Se a Mary não lhe
der a Rosa do Deserto,
o Luke vai morrer.
Como há um vídeo do
Luke com uma arma?
Não sei.
Pensa!
Duvido que o Tavaroff tenha um curso
de "bacano alfa" e "artes digitais".
O Tavaroff é um valentão com
lacaios que farão o que ele quiser.
- Deve ter sido um deles.
- Um homicídio da Crows.
Como chego às imagens originais?
Que horas são?
É 1h45.
Os metadados são enviados
para o servidor isolado da Crows
que os apaga às 3h00.
Se obtivermos os
metadados do servidor,
podemos compará-los com os das
notícias e provar que foram alterados.
Isso saiu-te depressa.
- Que queres dizer?
- Diz-me...
Quantas vezes viste
algo assim acontecer
e não disseste nada?
Quantas vezes participaste
numa coisa destas?
Nunca. Não sabia que iam tão
longe e, quando soube, despedi-me.
Ontem.
Não há muito, tiraste o
distintivo a dois agentes
que atropelaram o Aranha-Lobo,
e disseste-me que
podias mudar tudo.
- Sabias que estava mal.
- Ryan, não alvejei o Luke.
- Para de agir como se a culpa fosse minha.
- Não é!
É minha!
O quê?
A culpa é minha.
O Luke foi alvejado
por minha causa.
Que loucura. Porque te culpas?
Ralhei com ele por não agir.
Por ser um privilegiado.
Ryan, a culpa não é tua.
O Luke meteu-se nisto
por minha causa.
Sophie, ele não pode morrer.
Como estás aqui? Como? Como é...
Como é que ele...
Que se passa?
Onde achas que estamos?
No teu gabinete?
Estamos? A sério?
Isto é...
o meu subconsciente?
Exatamente.
Neste momento,
estás num quarto de hospital.
Os médicos não
sabem como te tratar.
Estás ligado às máquinas.
Tens uma escolha a fazer.
Podes aguentar,
ou podes deixar-te
ir para o pé dele.
Certo. Se isto é o purgatório,
tu morreste?
Diz-me tu, Luke.
Estou no teu subconsciente.
Então, como vai ser, amigo?
- Não sei. Quero falar com o meu pai.
- Não, não é assim.
Que queres dizer?
Está ali, porque não posso ir lá?
Se falares com ele, acabou-se.
Morres.
Tomaste a decisão.
Não há volta a dar.
Moore. Não te tinhas despedido?
Mudaste de ideias?
O Russel Tavaroff não é
quem o senhor pensa.
Posso dizer o mesmo de ti.
Não me parece bem que a minha
melhor agente entregue o distintivo
sem falar comigo primeiro.
Não há nada para falar.
No ano passado,
dissemos que batemos no fundo,
quando descobrimos que o agente Robles
foi contratado para matar o Lucius Fox.
Agora, voltámos ao mesmo. Outro Crow
a mentir num caso com outro Fox.
Despediste-te há menos
de 24 horas, e vens aqui
dizer-me como gerir
as minhas operações?
Peço-lhe que reexamine
os factos do caso.
Há dois anos,
apanhei um violador.
Ele atacou várias mulheres,
sabíamos o que tinha feito,
mas as provas eram circunstanciais
e não serviriam em tribunal.
Quando as provas sólidas
apareceram à última hora,
nem questionei de onde vieram
porque ele era culpado.
Prendeste um violador.
Eu sei, mas
contornámos as regras...
Quantas vidas salvámos?
Só estou a dizer que se as
provas aparecem do ar uma vez,
podem voltar a aparecer.
Tenho sido fiel,
desde o primeiro dia.
Cinco anos. Sem questionar,
mas quando vi a verdade
não a pude ignorar.
Estou a pedir-lhe,
senhor, por favor.
Abra os olhos antes
que alguém morra.
Aterrei no Ninho da Crows.
Entendido. Entrei nas
imagens das câmaras.
Daqui a seis minutos
serão apagados.
E o Luke?
Está em movimento.
Uma dica, o café daqui
do hospital é uma porcaria,
mas trouxe-vos estes.
Vim pedir desculpa
pelo meu comportamento.
Sabem, a cena de
puxar dos galões?
Certo? Quem acho eu que sou?
Kimmy K, certo?
Vocês estão só a trabalhar e...
de forma heroica.
A cidade inteira tem uma
dívida para convosco,
de todos nós.
Isto é tão estúpido.
Pai.
Pai, sou o Luke.
Muito bem. O que se passa?
Ciência.
A terra dos vivos
está a puxar-te.
Sinais a estabilizar,
feridas saradas.
Teoricamente, podes
levantar-te amanhã e ir correr.
Vais sobreviver, amigo.
Ficas ou vais?
Se esperares muito,
isso será decidido por outros.
Bruce.
- Queria ver-me?
- Sim.
Podes ajudar-me
numa coisa, Tavaroff?
O Luke Fox nunca teve uma
multa de velocidade,
nem de estacionamento, um aviso,
nem sequer contas em atraso.
E, de repente, está no GTA,
roubo e posse de arma de fogo?
Não sei, senhor. Pode
perguntar-lhe quando acordar.
O caso da snakebite de há dois dias
provocou quase uma dúzia de mortos.
O relatório final da Moore indicava
o pedido de uso de força não letal
para dominar os utilizadores.
Eu e a minha equipa rodeámos os
canibais, que estavam passados, senhor.
Podiam ter usado gás, tasers.
Temos muitos recursos.
Se fizéssemos um inquérito
interno sempre que disparamos,
nunca sairíamos para o terreno.
Se fosse ver os teus casos,
quantos encontrarei?
E quantos nos seus?
E atacar a Batwoman no estádio?
A Crows nunca evitou o
uso de força extrema.
Não foi por isso
que abri a Crows.
É quem somos agora.
Talvez precisemos
de olhar para nós
e perguntar se merecemos existir.
Entretanto, dá-me o teu distintivo
e a tua arma e sai daqui.
Estás suspenso até concluir um
inquérito sobre ti e o teu grupinho.
Se tem de o fazer, senhor.
Ou talvez fiquemos bem
se nos livrarmos do problema.
- Cheguei.
- Certo.
De acordo com o relatório, as imagens
do Tavaroff estão no grupo 815.
Deve estar à tua direita.
Tem de esperar na sala.
Não. Posso falar com o meu pai
para terem mais benefícios.
Colocam-se em risco com bravura
e só recebem uma
pensão minúscula?
A sério?
Pensem na vossa vida, nas escolhas
porque os Crows magoam pessoas
como o meu amigo.
Perguntem-se quem
estão a proteger?
Mary Hamilton, que
loucura ver-te aqui.
Evan Blake.
Trouxe-te um café.
Não me disseste
que o Luke é um pão.
LUKE RECEBEU ROSA DO DESERTO
O Luke recebeu a Rosa do Deserto.
- Ele está acordado?
- Ainda não.
Faltam três minutos para as 3h00.
GRUPO CROWS 815
- A password resultou. Entrei.
- Ótimo.
Encontrei os
ficheiros das câmaras.
- Não.
- Fala comigo.
Há centenas de
ficheiros do Tavaroff.
- Deve ser o último se for por data.
- Não estão organizados por data.
Porque a Crows facilitaria algo?
Encontras o do Luke
antes de ser destruído?
Não encontro as imagens do Luke.
- Meu Deus!
- O que foi?
O Tavaroff e o grupo
dele têm o comandante.
Não está consciente,
tens de os impedir.
Tenho de salvar o Luke antes
de os ficheiros serem apagados.
Não se rapta o comandante
para o deixarem vivo.
Vão matar o Jacob Kane.
Descobre para onde o levaram.
Vi a snakebite no lixo
quando o estava a atar.
O comandante é um agarrado.
Portanto, vamos dar-lhe...
a pior pedra que já teve.
Meu, três? Isso vai matá-lo.
Ele ia denunciar-nos.
Somos nós ou ele.
Queres ser preso?
E tu? Ou tu?
Basta um juiz parvo e um júri
mole para sermos condenados.
Foi o que pensei.
Agora, calem-se,
e deixem o comandante...
gozar a última pedra.
Luzes.
Queria que visses isto.
Diverte-te em Blackgate.
Obrigado.
Sabe do que
desisti para o salvar?
De limpar o nome do Luke Fox.
Eles querem destrui-lo.
Não sabia que era assim tão mau.
Bem, mas devia.
Quer fazer o bem? Entendo.
Também contorno as regras,
mas tenho um
código. Qual é o seu?
Dei-lhe o fósforo e a lata
de gasolina, comandante.
Só tem de acabar o serviço.
Queime tudo.
Ou é tão mau como eles.
A mãe do Luke
acabou de estacionar.
Porque não acorda?
Não faz sentido.
Tens os sinais vitais estabilizados.
Já devia ter acordado.
Depois de uma dose do soro da
Rosa do Deserto,
o meu envenenamento passou logo.
O Aranha-Lobo fez isto bem?
Tenho a certeza. Eu vi-o a fazer.
- Então porque não resulta?
- Não sei.
Devia ter sido eu a injetá-lo.
Devia ter estado aqui.
Podia ter feito mais.
Os agentes alvejaram e culparam o
Luke Fox, colocando uma arma no local,
quando ele não tinha
uma arma na sua posse.
E mais perturbador ainda,
alteraram as imagens da câmara
para fazer com que o telefone
do Mr. Fox parecesse essa arma.
Vão divulgar as
imagens verdadeiras?
Infelizmente, foram destruídas,
mas vou testemunhar
isto em tribunal.
Entretanto, os agentes foram presos
por agressão com intenção de matar.
Ainda bem que a Batwoman apareceu
para me salvar a vida.
O que diz isto da Crows como
organização e de si como líder?
Abri a Crows com a intenção
de proteger Gotham
do tipo de monstros
que raptam um autocarro escolar
e atiram uma família para fora
da estrada como se nada fosse.
Algures pelo caminho, a Crows começou
a usar atalhos para ter resultados.
O agente Tavaroff é responsável
pelo que aconteceu ao Mr. Fox,
mas eu sou culpado de permitir
essas ações durante anos.
Quero pedir
desculpa à família Fox
por todo o sofrimento
que lhe causámos,
mas estes momentos e desculpas
isoladas não significam nada.
Cheguei à conclusão de que
só há uma forma de resolver isto.
Como fundador e
sócio maioritário,
decidi dissolver a Crows
com efeitos imediatos.
O que significará
para a segurança...
Quando foi que...
Tu fizeste aquilo.
Acabaste com eles.
Já não magoam mais ninguém.
Conseguimos, Luke.
Preciso que acordes agora.
Por favor?
Não há Equipa Bat sem ti.
Vamos, Luke.
Acorda.
Quem mais me vai revirar os olhos sempre
que ameaço redecorar a batcaverna?
Ou ignorar os meus conselhos de
moda, apesar de só teres um fato?
Somos tu e eu na
batcaverna, Luke.
Precisamos de ti.
Eu preciso de ti, por isso...
Isto é tão injusto.
Nada disto é justo.
Não interessa teres trabalhado
para o Batman e duas Batwomen,
teres salvado centenas de vidas,
limpado bairros,
e dado esperança a
milhares de pessoas.
Foste alvejado na mesma.
E há muita gente a
acreditar que mereceste
só por seres negro.
Então, para quê?
Não sou eu que decido.
Mas tu podes decidir, agora.
Foste-te embora.
Sempre me questionei porquê.
Porque te afastaste
e penduraste a capa?
É porque isto é tudo
muito deprimente.
Não interessa o bem
que fazemos ao mundo,
é um mundo em que isto acontece.
Já não quero viver nesse mundo.
Quero ficar com o meu pai.
Então, já escolheste.
Olá, pai. Sou eu. Estou aqui.
Acho que está a acordar.
Luke,
estás vivo.
Bem-vindo de volta.
A CROWS JURA REPOR
A ORDEM EM GOTHAM
MARY
Estou orgulhosa de ti.
Fez o correto.
Graças a ti.
Não interessa como
se chega lá, senhor.
O que interessa é que chegamos.
Por isso é que sempre o admirei.
Sempre foste a minha
melhor agente, Moore.
O facto de ter entrado
neste estacionamento tantas vezes
diz-nos que a Crows não
é boa em segurança.
Foi um longo dia,
Alice. O que queres?
Preciso da tua ajuda.
E sei que estás a
pensar: "Eu? Ajudar-te?
O meu legado paternal é
desiludir-te sempre que posso."
Alice...
A Kate está viva.
- Outra vez, não.
- Não.
Papá, ela está viva.
Não é talvez esteja numa
ilha invisível algures.
Ela está em Gotham,
controlada pelo Máscara Negra.
Por isso, tu e eu vamos
fazer a única coisa
que tu e a Kate
não fizeram por mim.
Nada nos vai impedir
de a trazer de volta.
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas por: Mr.Scudester