TERRA-1
CENTRAL CITY
Nunca pensei que estaríamos
bebendo pelo Oliver.
Não vamos esperar
pelo Barry?
Não acho que esteja pronto
para dizer adeus.
Então...
Alguém quer
dizer algo para o Oliver?
Ele se sacrificou
por mim e o Barry.
- Não devia ter feito isso.
- O sacrifício dele salvou
um bilhão de pessoas.
Não vamos chamar isso
de erro.
Oliver morreu
como viveu,
um herói.
Não quero acelerar
o momento ternura,
mas acho que o multiverso
irá acabar logo, então...
Não. Não posso, não posso.
Barry está certo.
Parece que estamos desistindo.
Conseguimos salvar
bilhões de pessoas.
Deve haver um jeito
de desfazer isso.
Oliver, minha mãe, Argo,
Terra...
todas as Terras.
Todos que desapareceram.
Deve haver um jeito
de tê-los de volta.
Ou focamos em impedir
que aconteça
com os outros universos.
Oi. Bem-vinda
à zona da alegria.
- Onde está o Dig?
- Em casa com o JJ.
Ele ainda não sabe
sobre o Oliver.
- Lyla, você...
- Eu sei, eu só...
Preciso descobrir
como dizer a ele.
Não pode pegar
a Cavaleiro do Tempo.
- A tripulação ainda está lá.
- Se há uma chance
de sobreviver,
precisamos da tecnologia dela.
É. Eu meio que prometi
à minha tripulação
que eles não entrariam
em outro crossover.
Não precisamos
da sua tripulação,
só do laboratório do Ray.
E temos
um multiverso inteiro
de Cavaleiros
à nossa disposição.
TERRA-74
- Tem alguém aqui?
- Bem-vinda à bordo.
Meu nome é Leonard,
uma consciência artificial
programada para operar
os sistemas críticos dessa nave.
- Sei quem você é.
- Sempre um prazer
conhecer uma fã,
mas você está invadindo.
Alguma preferência
de como quer morrer?
O que ele está dizendo é
queimar ou congelar?
Pensei que as Lendas
da Terra-74 se aposentaram.
Sim, bem, alguns.
Um morreu.
Ninguém estava usando a nave,
então fiquei com ela.
É minha nave.
- Por que está aqui?
- Gosto do silêncio.
Está tentando ser
um escritor.
- Cale-se.
- De romances.
Bom, você pode ver
como isso vai indo.
Vai indo bem, seu...
Está basicamente
morando no seu carro.
- Ouça, floco de neve. Estou...
- Garotos.
Venha comigo, Mick Rory,
e prometo que terá
muita cerveja para beber
e histórias para contar.
O multiverso precisa ser salvo,
e os heróis precisam
de uma nave.
Me ganhou na cerveja.
Vocês perderam
um grande herói.
O herói errado.
Não discordo.
Vocês sofreram
uma perda terrível,
mas tem razões
para não perder a esperança.
Sete, na verdade.
Através do espaço e tempo...
Através do espaço e tempo
existem sete heróis.
Seres de pura determinação
que podem...
- Desculpe. Quer tentar?
- O quê?
Seres de pura determinação
que podem...
Não está funcionando.
Não.
Seres de pura determinação,
que podem derrotar
definitivamente
- o Anti-Monitor...
- Vá.
E nos ajudar a salvar
o multiverso.
Eles são conhecidos
como Paragons.
Paragons?
E você só nos diz
isso agora?
Soube recentemente
da existência deles
após consultar
"O Livro do Destino".
Como? Nós o destruímos
no ano passado.
Depois que Oliver morreu,
eu voltei
no fluxo temporal
e o recuperei intacto.
Agora está a salvo
na biblioteca desta nave.
E agora então, plano B?
Que reconfortante.
Alguém mais queria ter bebido
aquela dose?
Espere. Se o livro pode
reescrever o destino,
pode trazer de volta a Terra-38
ou as outras Terras?
Tentar recriar
um planeta inteiro
certamente enlouqueceria
a pessoa.
E meu pai?
- Poderia trazê-lo de volta?
- Eu gostaria que sim.
Mesmo que Oliver Queen
tivesse que morrer na Crise,
não foi assim que vi
tudo se desenrolar,
mas conforme o Anti-Monitor
se fortalece,
eu enfraqueço.
Devemos encontrar
os sete Paragons.
Que tal uma pista?
Tenho quatro.
Kara Zor-El,
apesar de tudo
pelo que passou,
você é a Paragon da Esperança.
Você devia checar
essa sua onipotência,
porque não me sinto
muito esperançosa agora.
Sarah Lance
é a Paragon do Destino.
Faz sentido.
Capitã de viagem no tempo
e tudo.
Só tenho uma descrição
de quem são os outros dois.
Um também é kriptoniano
que sofreu uma perda
maior do que um homem mortal
poderia suportar.
Hoje ele é
o Paragon da Verdade.
- Eu o encontrarei.
- Eu vou com você.
- E o quarto?
- O Paragon da Coragem
é conhecido somente como
o morcego do futuro.
Sério, de onde você tira
esses nomes e apelidos?
Recrutei a ajuda
da Felicity Smoak,
que ganhou sabedoria
de outro livro.
- São muitos livros.
- O Grande Livro dos Guardiões.
Ele revela os nomes
da Srta. Zor-El e Srta. Lance,
bem como dos outros dois.
O kriptoniano triste
e o morcego do futuro,
- o que significa...
- A Terra-99 existe no futuro
onde Bruce Wayne se dedicou,
integralmente,
a combater o crime.
Desculpe, volta. Bruce Wayne
é o Cavaleiros das Trevas?
Se pudermos manter isso
entre nós, seria ótimo.
O caminho para encontrá-lo
levará ao Paragon da Coragem.
Certo, quem quer
conhecer o Batman?
UNITED
apresenta...
CRISE NAS INFINITAS TERRAS
Batwoman S01E09 - HORA 2
LarissaPereus | Terena
Wendy | ToBe
Josa | IsaacA | Hall
rsquint | luscafusca
ARGO
SEM SINAL
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
TERRA-38
SINAL PERDIDO
Um universo todo apagado
da existência
resumido à um gráfico
computacional.
Preciso dizer.
Falta uma emoção.
- Lena te matou.
- É, só por um tempinho.
Todos tem um papel aqui,
até Lex Luthor.
Você fez isso?
Você trouxe
essa cobra venenosa de volta?
Ele ainda não tinha cumprido
seu destino.
Lex Luthor ainda tem
um papel importante.
Então pode revivê-lo,
mas não o Oliver?
Eu recuperei Luthor
bem antes da Crise
afetar minha força.
E as vidas inocentes
na Terra-38?
Eles também não tinham
que cumprir seus destinos?
Sinto muito,
mas não posso confiar
em alguém que vê Lex Luthor
como aliado.
Pelo que entendi,
se você morrer novamente,
aquele cara não poderá
te trazer de volta.
E você é...
Nova.
E hostil.
Lex Luthor é meio babaca,
não é?
Penso nas pessoas
da minha Terra
que queríamos salvar,
mas não conseguimos,
parece tão injusto.
Ontem achava que minha
vida não podia piorar.
Minha irmã matou
minha madrasta
e acusou meu pai por isso.
Isso é sombrio,
mesmo para Gotham.
Luto pela chance
de fazer as coisas direito,
e este quarto Paragon,
meu primo Bruce em outra Terra,
encontrá-lo pode
me dar essa chance.
Somente se você acreditar
no Monitor
Que conversa é essa
da Paragon da Esperança?
Venha comigo.
Vamos salvar o universo.
Detenha-o!
- Detenha-o.
- Antes que ele ache o livro.
Detenha-o antes que ele
encontre o livro.
Encontre o livro.
Detenha Lex Luthor.
Você não devia
estar com isso.
E o homem não foi feito
para voar,
mas aqui estamos.
Adeus, Superman,
todos vocês.
Detenha-o!
Lex Luthor está com
o Livro do Destino.
Ele vai usar para matar
todos os Supermen.
Se ele matar o Paragon,
estaremos condenados.
- O que você fez?
- Como eu disse,
todos têm
um papel a cumprir.
Estou feliz que esteja aqui.
Eu também.
Pelo que me disse, o Monitor
estava errado sobre Oliver.
Então, Barry. Talvez esteja
errado sobre você também.
Talvez você
não precise morrer.
Oliver me contou
como ele trouxe
Sara e a irmã dela
de volta à vida
usando algo chamado
Poço de Lázaro.
Isso parece bom demais
para ser verdade.
Bom, é mesmo.
Thea destruiu todos
os poços nesta Terra,
mas há mais Terras
para escolher.
Sei que quer Oliver de volta
mais do que tudo,
- mas isso é...
- Ele não pode estar morto.
Não ele.
Tudo bem.
Curiosamente, o Monitor
me deu uma missão própria.
Encontrar nosso desesperado
Paragon kriptoniano
Você já pensou que essa
seria a nossa vida?
Passarei qualquer vida
que puder com você.
Perco uma conversa
e agora tem Paragons,
e eu sou um deles.
Sim, e Barry e eu vamos
usar um poço de Lázaro
para trazer
meu pai de volta.
Mia, não é simples assim.
O poço de Lázaro não é
um banho de lama mágico
no qual você pega sua alma
e um copo de água no final.
Você perde a humanidade.
Nyssa me contou tudo
que preciso saber sobre o poço.
E ela me contou tudo
que preciso saber sobre você.
Por que não dá
sua opinião
quando se tratar
da sua vida?
Por que não dá sua opinião
quando se tratar do seu pai?
TERRA-99
GOTHAM
Então o Paragon da Coragem
aparentemente
- tem medo de jardinagem.
- É melhor deixar eu falar.
Esse tanquinho
é realmente impressionante.
Eu conheço vocês?
- Não.
- Não, mas eu te conheço.
Uma versão diferente
de você.
Eu sou Kate Kane.
Prima do Bruce.
Não, valeu.
- Vilão da Terra-1?
- Único amigo.
Pelo menos é bonito.
Não, não vamos deixar
a situação esquisita.
Posso...
- Por favor.
- Certo.
Precisam ir embora
agora.
Não seja rude, Luke.
Precisam perdoá-lo.
Não estamos acostumados
com visitas.
Kate.
Bruce?
- Onde Luke a está levando?
- À biblioteca.
Só enquanto nos conhecemos
de novo.
O Bruce que conheci
usava um traje diferente.
Uma vida de lesões,
mas envelheceu bem
para uma garota morta.
- Eu morri?
- Há 5 anos.
Nunca fui um fantasma.
Muitos fantasmas aqui,
mas você não é um deles.
Cara-de-Barro
é uma poça de lama
e, da última vez que eu soube,
Jane Doe estava presa em Arkham,
então quem diabos
é você?
Consegue se sentar nisso?
Porque vai precisar.
TERRA-75
METRÓPOLIS
- Espere.
- O que foi?
Iris.
Temos um novo problema.
Lex Luthor está vivo.
- O quê?
- De acordo com a Iris,
Lex está de universo em universo
matando todos os Supermen.
Se um deles for
o Paragon kriptoniano...
Será o fim. Temos que achar
o Superman daqui
antes que o Lex venha
e o mate.
Acho que é tarde
para isso.
Desapareceu no ar.
Lex o matou e foi embora.
Não parará até matar
todos nós.
Querem mesmo fazer isto?
O poço de Lázaro
é algo terrível.
- Sim.
- Não temos tempo,
pode fumar depois
e fazer logo o feitiço?
Acalme-se, ligeirinho.
Esse é o feitiço.
Está tudo no pulso.
O que é isso,
algum tipo de mapa estelar?
Terras paralelas espalhadas
por frequência vibracional.
Estamos realmente
muito ferrados.
Muitas Terras já se foram
e há outras sumindo agora.
Esta é a agulha
no palheiro celeste,
uma Terra
com poço de Lázaro funcionando.
Certo.
Mas e agora?
Talvez um obrigado
e um pouco de admiração
por uma magia bem feita.
Quando trouxer
o meu pai de volta.
Tudo bem, vamos embora.
Não podemos estragar tudo.
Quando trouxermos o Oliver,
preciso que me prometa
que trará a alma dele.
- Uma coisa por vez, querida.
- Preciso ouvir isso.
- Farei isso.
- Obrigada.
O melhor que eu puder.
MILAGRE DE CAPA
CHOCA A CIDADE
PASSEI A NOITE
COM SUPERMAN
SUPERMAN SALVA O DIA!
TERRA-167
SMALLVILLE
É ele?
É ele ou é o cara bonzinho
nos rolos de papel toalha.
Consigo fazer isso
só com uma mão.
- Olá.
- Oi.
Você se chama Clark Kent,
certo?
- Posso ajudá-los?
- Espero que sim.
Então, esse universo
e um infinito número de outros
estão em processo
de desaparecer e...
Tem sete pessoas
em todo o espaço-tempo
- que podem supostamente...
- Lex Luthor tentará te matar
- Lois.
- Ele vai.
- Lex?
- Sim.
Não sabia que o presidente
estava na cidade.
Já enfrentei
muitas coisas do tipo...
Olá, velho amigo.
Quem é você?
Não me conhece, Clark?
Sou Lex Luthor.
Não deixe o legendas.tv morrer!
Contribua!
Você não é o Lex.
Talvez não o Lex
que você conheça.
O multiverso tem um jeito
de alinhar os destinos.
O que fez
com essas pessoas?
Mando de volta
para a lata voadora deles.
Espero que aprendam com esse
momento de aprendizagem.
Estou aqui por você,
não por eles.
Seja quem for, sou só um cara
trabalhando nessa fazenda.
Você sempre vai ser
meu maior inimigo.
Em qualquer Terra.
Está escrito nas estrelas.
E nesse livro.
Ou eu não saberia disso
que nessa Terra.
Clark Kent
é o Superman.
De onde venho,
isso seria ridículo.
Ele não pode ver
sem os óculos.
- Então o que você quer?
- Te matar, é claro,
e todas as suas versões
pelo multiverso
para que os super amigos
de algum modo descubram
como salvar a existência,
não haverá
nenhum Superman
para ficar no meu caminho.
- Isso é kriptonita.
- Não tem efeito em mim
desde que desisti
dos meus poderes.
Você desistiu
- dos seus poderes?
- Não diria
- que senti falta desses papos.
- Era quase um deus.
Você podia voar.
Podia ver através de paredes,
tinha super força!
Está brincando.
Isso vale mais
do que qualquer super poder.
Ei, Clark. As meninas querem
te mostrar o que fizeram.
Acho que é hora de você...
Ainda sou mais forte.
Você tirou
toda a graça disso.
Aproveite enquanto pode
seu pedacinho de mediocridade,
Clark.
Estão todos condenados
de qualquer modo.
Ei.
Tinha alguém aqui ou estava
falando com as vacas de novo?
Era o Lex Luthor
de outra Terra.
Aparentemente,
o multiverso está acabando.
Smallville, foi engraçado.
Demorou quase uma década,
mas você está
pegando o jeito.
- O que as meninas fizeram?
- Uma bagunça.
Elas não podem
esperar que veja.
Isso parece
um trabalho para...
Nós.
Achei que tinha dito
para não fazerem isso.
Paragon da Coragem?
Sim.
Está alguns anos atrasada.
FIM DO REINADO DE TERROR
DO BATMAN
"Reinado de terror"?
É como um sábio
uma vez disse,
"Não batalhe contra monstros,
a não ser
que se torne um monstro".
Perdi as contas
de quantos eu já matei.
Meu Bruce
tinha um código.
Você começa com um código.
Se segura nesse código
com todas as suas forças.
Mas aí você tira uma vida.
E então outra e mais outra.
E mais outra.
Você verá.
A minha Kate...
A minha Kate
colocou a capa
pensando que teria sucesso
onde eu falhei.
E tudo que ela conseguiu
foi a morte.
Eu não sou ela.
E eu não sou um velho
amparado por arames
e metais.
Tudo bem. Você é
um eremita quebrado, irritado,
esperando a morte neste caixão
de 11 quartos e 7 banheiros,
mas, aparentemente,
precisam de você.
Estou te dando a chance
de ser um herói de novo,
e não apenas em Gotham.
Poderá salvar
o universo todo.
Mick, poderia...
Preciso me concentrar
para terminar esse detector
de Paragon que o Monitor pediu.
Claro.
"Uma vez que ele despertou
o desejo dela,
ele era dela para explorá-la
de bom grado".
- Isso é...
- "Paixão Enjaulada", meu livro.
Seu único livro,
que você mesmo publicou.
Mesmo assim.
Mick, seu livro não parece
adequado para crianças.
É muito adequado.
Ele adora.
Olhe só para ele.
Enfim, "Capítulo 19:
Enquanto acariciava
a nuca dela,
ele atacou como uma cobra."
Você gostou disso. Eu também,
é minha parte favorita.
TERRA-96
METROPOLIS
Isso sim é uma sede
de jornal.
Ray rastreou a fenda do Lex
para essa Terra,
então ele não está longe.
Então vamos achá-lo... Eu...
Clark antes que o Lex ache.
Com licença. Desculpe.
Sinto muito.
- Foi minha culpa.
- Foi minha.
Não.
Desculpe,
você me parece familiar.
Já nos encontramos antes?
Ele é igual ao Ray Palmer.
Quem?
Oi. Gostei dos óculos.
Obrigado.
Podemos conversar?
Claro. Sempre tenho tempo
para cidadãos de Metrópolis.
Poderiam falar
com minha assistente?
É sobre Lex Luthor.
Como falou
que conheceu a Kate?
Não disse.
Nós ainda estamos...
Nos conhecendo.
O que são essas coisas?
Lembranças
das maiores vitórias
do Batman.
Você quis dizer troféus.
Sim. Esse era do Superman,
do alter ego dele.
Bruce matou o Superman
dessa Terra?
Quem você acha que o colocou
naquele exoesqueleto?
Pois é, grande erro.
CLARK KENT
EDITOR-CHEFE.
Agradeço a preocupação,
mas não é a primeira vez
que enfrento o Luthor.
Eu dou conta dele.
Isso que não entendeu.
Ele mudou o jogo.
Sim. O Livro permite
que ele faça qualquer coisa.
Ele nos fez sumir na frente
do último Clark.
O que é isso?
Perry White, Jimmy Olsen,
Lois Lane?
Por que esses nomes
estão na parede?
Um rejeitado de Gotham
achou que não fizemos
a cobertura total dele,
então fez o que chamou
de "brincadeira"
e jogou gás no prédio.
Todas essas pessoas
morreram?
Meus amigos,
minha esposa.
Perdi todos em um golpe só.
Como se tivesse sofrido
uma perda
maior do que um homem mortal
poderia suportar.
Acho que achamos
nosso Paragon.
Precisamos
que volte conosco.
Sei que isso parece loucura,
mas você pode ser a chave
para salvar o multiverso.
Na verdade é uma das coisas
menos insanas que já ouvi.
Primeiro,
temos que enfrentar o Luthor.
E não fará isso sozinho.
Não deixaremos
que ele o mate.
Não faço mais isso.
Nunca pensei que diria isso,
mas estou cansado
de matar o Superman.
É muito mais divertido
fazer um Superman
matar um Superman.
Seu lugar não é aqui.
Viemos pedir sua ajuda.
Ajuda? Não consegui
salvar minha esposa e amigos.
- Seu universo não me importa.
- Importa sim.
Você é o Paragon da Verdade.
Só tem uma verdade.
Eu sirvo ao Lex Luthor.
Kal, pare.
O que Lex fez?
Precisa tirar o Luthor
de sua cabeça, Kal.
O multiverso
precisa de você!
E quanto ao que eu preciso?
Vamos, querido.
Você consegue.
Kal, não.
Vou te mostrar como é perder
quem você ama.
- Meu Deus!
- Afaste-se da janela!
Isso vai ser divertido.
Pode ler sobre isso depois.
Ajude-me com o Livro.
Imagine o Clark
que conhecemos.
Foque no que o universo
sabe ao que ele é destinado.
Só tem lugar para um de nós
nesse mundo.
Não está funcionando.
Lex deve ter transformado
o amor dele em ódio.
Amor.
Clark, esse não é você,
não o Clark real,
o que o Perry White
respeitava,
Jimmy Olsen admirava
e Lois amava.
Você não sabe nada
sobre mim ou eles!
Sabemos mais do que pensa.
Iam querer
que as lembranças deles
te levantassem,
e não o levassem às trevas.
Essa é a verdade, Clark,
e a verdade significa
tudo para você.
Lembre-se de quem você é.
Você está bem?
Na verdade,
essa é a segunda vez
que enlouqueço
e luto contra mim mesmo.
Posso ver porque
casou-se com ela.
TERRA-18
DAKOTA DO NORTE
Sim, é aqui.
Está limpa o bastante.
- Vamos arrumar aqui.
- Certo. Traremos o Oliver.
Tem certeza
de que quer isso?
Mais do que tudo.
É, seu pai também não aceitaria
um não como resposta.
Quando eu penso em todas
as idiotices em que nos metemos
quando tínhamos sua idade,
é incrível não termos sido
presos mais vezes.
Presos mais vezes?
Mas você é mais esperta
do que ele.
Puxou isso da sua mãe.
Parece que as moças
amarraram o cavalo
no bar errado.
Essa mina é zona proibida.
Não ligo
para quem é o dono.
- Precisamos usar o poço.
- Bom...
Sei que podemos
chegar a um acordo.
- A mina é nossa.
- É merda nenhuma.
Eventualmente vai conseguir
essa cicatriz, Hex.
Calma aí, garota.
A mina é de vocês.
Obrigada.
Então mudou de ideia
sobre usar o poço?
Também sinto falta do Ollie.
Perdemos alguma coisa?
Coloquem-no na água.
Veja por si mesma.
Mal consigo andar,
imagine usar isso de novo.
Entende quantas pessoas,
e quantos mundos
irão morrer?
Se eles são igual aqui,
talvez seja melhor.
Como pode dizer isso?
Não há esperanças
para esse mundo.
É por isso
que você matou o Superman.
Ele não é um Paragon
de nada.
Eu sabia,
não podemos confiar no Monitor.
- O que você fez?
- Claramente o que não fez.
- Qual era a ameaça?
- Um estranho de outro planeta
vem para a Terra
com poderes e habilidades
além das dos homens mortais?
Clark.
Clark sempre disse sim
para distintivos e bandeiras.
Ele deu a eles muito poder.
Meu pais me ensinaram
algo muito diferente.
A vida só faz sentido
se forçá-la a isso.
Uma lembrancinha
da velha cidade natal.
- Não está funcionando.
- Espere um pouco.
Mia está certa,
isso não...
- Você está bem?
- Valeu, cara.
Pai.
- Você o tranquilizou?
- O corpo dele.
Ainda precisamos
recuperar a alma.
Esse ainda não é o Oliver.
A Kate que conhecia
não confiava em ninguém,
imagine em uma kriptoniana.
Não sei o que aconteceu,
mas acaba agora.
Sim, deixe que acabe.
Deixe que tudo acabe.
Em nenhum universo
vale a pena salvar esse mundo.
Se realmente pensa isso,
terá que matar
mais uma pessoa.
- Eu.
- Não seja idiota.
Não! Isso vai te matar.
Kate, ouça.
Não existe esperança.
Você também é alérgico
a glúten?
Não, não que eu saiba.
Parabéns.
Você é engraçadinho
para um kriptoniano imundo.
Sua mãe deve ficar
orgulhosa.
Foi fácil demais
cuidar dele. Aqui.
Tem alguém
que eu quero que conheça.
Oi, lindão.
Ele é igual
ao meu filho Jason.
Muito bem.
Conseguiram achar
o Paragon da Verdade.
Lex Luthor fez o papel dele.
- Levou-os até ele.
- Sério?
Quantas pessoas ele feriu
para isso?
Acha que é bom,
mas não é.
Acho ele maneiro.
Certo, ainda temos só 3.
Bruce Wayne não era
um Paragon, então...
Ray, você está fortão.
Não, não, não.
Esse é meio que seu primo.
Certo. Então, Batman
tentou matar Kara,
e agora está morto,
estamos condenados.
Veremos.
Acredito que o trabalho
do Dr. Palmer está terminado.
Pelo menos acho que sim.
Nunca realmente
construí um detector
de Paragon antes.
Certo.
Este será o primeiro teste
para encontrar
os últimos três.
É melhor darem
um passo para trás.
E qual é essa Terra?
Nenhuma.
Somos nós, esta nave.
Aparentemente,
ainda tem erros.
Sua máquina
funciona muito bem.
Essa luz
é o Paragon da Coragem.
O corpo de Bruce
não está na nave, então...
Não, mas você está.
Eu disse o caminho à Terra-99
levaria você ao Paragon,
e isso aconteceu.
Você é o morcego do futuro,
Kate Kane.
Você é a Paragon da Coragem.
- O quê?
- Algo está errado.
Isso nunca
aconteceu antes.
Com todo a antimatéria
no sistema,
perdi meu mojo mágico.
Se não recuperarmos
a alma, ele será
um monstro para sempre.
Sim.
Essas coisas funcionam
com você?
Na verdade não,
mas parecia que precisava
de companhia para beber.
Sim.
Viajantes no tempo,
alienígenas.
Eu mal comecei
isso de ser vigilante.
Como sou uma Paragon?
Eu vi você em ação.
Você me salvou,
e no ano passado
você salvou
os traseiros do Oliver e Barry,
muito obrigada.
Verdade.
O quanto você se importa,
o quanto você tenta,
essas são as coisas
que fazem de você uma heroína.
Não poderes
ou viagens no tempo.
E pode sentir que não tem
experiência agora,
mas você tem coração.
É a pessoa
mais corajosa que conheço.
O Bruce foi também,
e ele tinha coração.
E se eu acabar como ele?
Você não vai.
Fará seu próprio destino.
Encontrei isso
na biblioteca dele.
Essa é Beth e eu.
Da Terra-99.
Gostaria de conhecê-la assim.
Talvez ainda possa.
Parece que a Paragon
da Esperança voltou.
Esperança, solidariedade
e compaixão por todos.
É o que farei
pela Terra-38.
- Mas a Terra-38 se foi.
- Eu sei,
mas talvez possa
usar o Livro do Destino
para trazê-la de volta.
O Monitor disse
que é muito perigoso, Kara.
Eu sei o que ele disse.
De que adianta
ser a Paragon da Esperança,
se eu não tiver nenhuma?
Pare.
Por favor, pare.
Venha para mim,
Precursora.
Está na hora.
Lyla Michaels,
Precursora,
- Eu preciso de você.
- Quem é você?
Universo após universo
caiu diante do meu poder.
Mundo após mundo
consumido.
Com toda morte, eu roubo
a força do meu espelho,
e a minha
fica cada vez mais forte.
Quem sou eu?
Eu sou o Anti-Monitor.
Venha, Precursora.
Tem trabalho a ser feito.
Continua em
The Flash S06E09
Não Deixe o LTV morrer!
Siga-nos @unitedteam
www.bitly/LegendeConosco