O paciente A tem dez anos
e leucemia no estadio IV.
Em 31 de janeiro, foi
mordido por um morcego,
nos ataques de Gotham Square,
e revelou imediatamente
sinais de septicémia.
Nessa noite, recebeu uma dose
do milagroso soro BP296,
que aliviou imediatamente
a septicemia.
No entanto, hoje, está aqui
porque descobrimos 72 horas depois
que a leucemia tinha sido curada.
Completamente.
Então, isolámos
os glóbulos brancos
numa tentativa de lhes retirar e
replicar as propriedades curativas.
Estamos a misturá-los com os
nossos granulócitos sintéticos.
Estamos a injetá-los
no paciente B,
um homem de 80 anos
com um cancro similar.
A nossa hipótese é que a nova solução
atacará o cancro da mesma forma.
Analisaremos a evolução dentro de
24 horas.
Precisamos de ajuda!
Tente recostar-se e descontrair.
Ajuda!
A toxina espalhada pelos morcegos foi
criada intencionalmente pela Hamilton
sem cura.
Aquele soro curou-os.
E não fez só isso.
Reverteu situações hereditárias.
Erradicou a anemia, malária e
todos os tipos de doença do sangue.
- Não o conseguimos replicar.
- Tente novamente.
Senhor, com todo o respeito,
quantas pessoas terão de morrer
para o provar?
E quantas pessoas sobreviverão
para provar o que eu digo?
O que aquele antídoto tinha
mudará a medicina para sempre.
A amostra foi gasta antes de
conhecermos o seu potencial,
e não a conseguimos sintetizar.
Foi-se, senhor.
Veio de algum lado, não?
Acha que nos vão entregar
uma cura secreta milagrosa?
Não.
Espero que a considerem
a coisa mais valiosa do mundo.
Não fechem a porta.
Qual é a deste?
- Mr. Helzinger.
- O que é? O que se passa?
Aaron, sou eu.
O Dr. Rogers.
Diga-me que já a tem.
Diga-me que tem a cura.
De momento, não, lamento.
Não fiz nada. Socorro!
Aaron, está bem.
Só teve um episódio.
Não consigo viver assim.
Foi por isso que aqui vim.
Há uma cura para si
e para outros pacientes
que estão aqui fechados.
E, Aaron, vai
ajudar-me a obtê-la.
O papel de Batwoman
vai ser representado por...
Bom, não sabemos o nome dela.
Mas parece a 2.0
que veio para ficar.
Tens de estar à altura, miúda.
Espero que gostes de diretas.
Olá.
Já ninguém rouba bancos.
Tens de roubar lojas de esquina.
- Estás bem?
- Estou ocupada.
O teu ritmo cardíaco
está a descer.
- Se queres ajuda...
- Deixa-me trabalhar.
COMUNICAÇÃO DESLIGADA
Acredites ou não,
andares assim não me cura.
Porque demoram tanto?
Você. Esperamos um
médico há duas horas.
Não sou o médico dela.
Já ouviu falar de um
problema na comunidade
médica chamado
preconceito implícito?
Desculpe, há uma emergência.
- Deixe-me dizer-lhe algo.
- Está ocupado.
As negras morrem por negligência
numa taxa
desproporcional neste país.
Esta noite, não vai acontecer.
Vai tratar da minha amiga
ou vai precisar de tratamentos.
Vou procurar o seu médico.
Está bem.
Isso foi o máximo.
E obrigada por me trazeres aqui.
Não sei a quem mais ligarias
às duas da manhã.
E, se ligasses,
teria ficado com ciúmes.
Só a ti, querida.
Ms. Wilder, sou o Dr. Rodriguez.
Sei que teve uma infeção.
Sim.
Foi há uns meses.
É muito extensa. Onde a apanhou?
Foi uma aranha.
No armazém do meu trabalho.
Vou dar-lhe antibióticos.
Melhorará em 48 horas.
Só isso?
Quando veio ter comigo,
mal se aguentava em pé.
Faça análises, algo.
Infelizmente, o seguro dela
- não cobre análises.
- Eu pago.
Virá alguém tirar-lhe sangue.
Estás a ferver.
Agora, não falas.
Sabes o que faço,
não preciso que me julgues.
Não estou a julgar. Só...
Quero que saias enquanto podes.
- Saia?
- Sim.
Trabalho para ricos e famosos.
As coisas que sei sobre eles,
o que lhes vendo?
Não posso sair assim.
Podes, se me deixares ajudar.
Tenho de ir, está bem?
Depois falamos.
Para esclarecer,
achas que peguei no meu batom,
escrevi este bilhete,
te persegui e to atirei aos pés,
porque não tenho mais que fazer?
A Safiyah acha que sim.
Já disse que nada
sei sobre a Kate Kane
e não enviei este bilhete.
E se acreditas mesmo que quis
explodir o avião da tua irmã,
estarias era a tentar
matar-me desajeitadamente,
não a conversar.
Não fui desajeitada.
Estava empenhada.
É muito claro
quando passo ao modo de homicida.
Com certeza.
Olha! Sou botânico.
Trabalho sozinho, sou discreto.
A ideia de lutar com um senhor
da guerra parece trabalhosa.
Confia em mim,
é um trabalho a tempo inteiro.
Porque acha ela que
a tentaste incriminar
- pela morte da minha irmã?
- Já lhe perguntaste?
Não preciso
de estar no meio de duas malucas
numa briga de miúdas.
Passa bem.
Não te incomoda que tenhamos
esquecido magicamente
de que estivemos
juntos em Coryana?
Que nos tenham
apagado parte da memória?
Eu crio cogumelos alucinogénios.
Não achas que já perdi memórias?
Esqueceste-te de que
ela tem um exército?
Os tipos que ela mandou
são só o começo e tu sabes.
Mesmo que fujas para
os confins da Terra,
ela tem imensos assassinos
com armas aguçadas
e vão a todo o lado.
Porque acha que a incriminaste?
Treinei o exército.
Segui as regras dela.
Fui um bom soldadinho
e fiquei cheio de tédio.
Tentaste vir-te embora.
Não foi só isso.
Tentei vir com
uma das flores dela.
Pensei que as podia plantar aqui,
fazer algo bom, ganhar a vida.
Fui apanhado e ela exilou-me.
Podes sair de lá,
mas sem a planta.
Acordei no Porto de Gotham
com a pior ressaca de sempre.
Não te lembras de como, onde,
nem com quem.
Queres saber o que penso?
É possível dizer que não?
Acho que não foste apanhado a sair
da ilha com a Rosa do Deserto.
Com base nas minhas recordações,
acho que fomos apanhados juntos
e que ela nos deixou
manter as memórias,
exceto as que temos um do outro.
Acreditas na audácia
daquele advogado?
Ele sabe tudo o que
passaste com a Beth
e, agora, quer obrigar-te a
declarar a morte de outra filha?
Para que possa o quê?
Reclamar 3 % dos bens da Kate?
É nojento, devia
ficar sem cédula.
Se a medicina não resultar,
tens sempre o contencioso.
Obrigada por me trazeres.
Moore, novidades?
O Napier é falso.
O quê? Como é possível?
É sangue de porco.
De acordo com a equipa forense,
o verdadeiro Jack Napier teria
preferido uma pigmentação humana.
Não temos saída?
Não é bem assim.
Há uma impressão parcial.
O falsificador é um homem
na casa dos 30, de Gotham.
É provável que saiba muito
sobre o original.
- Como se chama?
- Ocean.
O que a Alice procura,
e agora sabemos porquê.
Posso conseguir encontrá-lo,
mas preciso de autorização
para usar o recetor
de alta frequência.
Concedida. Trata disso.
Entendido, senhor.
Muito bem, desisto.
O que é um recetor
de alta frequência?
Não está aberto.
A porta estava.
Andas a portar-te bem.
É bom ter a tua aprovação,
mas não me interessa.
Ainda não está aberto.
Tenho investigado a tua namorada,
a Angelique Martin.
Agora ganha dinheiro a traficar.
O nome dela aparece em cinco
processos por posse de droga.
Miúdos da borga.
Sem lealdade.
O que queres, Crowphie?
Ela é arraia miúda.
Procuramos o fornecedor.
O que planta os cogumelos
que são usados na snakebite.
Chama-se Ocean.
Nunca ouvi falar dele.
A Angelique ouviu.
Vi-a no apartamento dele
antes de ele fugir.
Preciso que me
ajudes a encontrá-la.
Claro, mando-lhe
uma SMS a perguntar.
Não tens de lhe perguntar nada.
Quando isto estiver ao alcance
do telemóvel dela,
instalará uma aplicação
do gerador de alta frequência.
Na prática, transforma o telemóvel
dela num microfone digital.
Tens de te aproximar dela
para a transferência,
Não pode ser a sério.
Ela pode cumprir
oito a dez anos em Blackgate.
Está bem, primeiro,
esta tecnologia não devia existir
numa sociedade livre.
Segundo, vai-te lixar.
Não vou trair a minha namorada.
É a mesma Angelique que te
deixou ser condenada por ela?
Que continua a vender,
mesmo depois de teres sido presa
por teres a droga dela?
Faz o que é certo, Ryan.
Terás a informação que queres.
E, depois, este processo
desaparece.
Combinado?
Se eu fizer isto,
não lhe podes tocar.
Não a podes proteger para sempre.
Não.
Mas posso protegê-la de ti.
Estamos entendidas?
Estamos.
- Mary?
- Estou bem.
Não me fez mal.
Que sítio é este?
Não sei.
Parece uma clínica clandestina.
Não que conheça alguma.
Finalmente. Certo.
Olá.
Primeiro refém.
Infelizmente não.
Eu nunca tinha feito isto antes.
Mas, se tudo correr bem...
Ótimo.
Esqueci-me do que ia dizer!
Desculpem!
Problemas de raiva espontâneos.
Tenho o cérebro instável.
O que queres?
O antídoto que a Hamilton usou
para a toxina dos morcegos.
Já não temos nada a ver
com a Hamilton Dynamics.
Não sei nada do antídoto.
Não estou a falar contigo.
É com ela.
Dizem que está
neste laboratório clandestino.
Onde está?
- Ela também não sabe...
- Na verdade, sei tudo sobre isso.
Não restou nada.
Não!
Não a posso matar. Preciso dela.
Onde o arranjaste?
Para resumir, uma noite,
uma maluca chamada
Alice envenenou-me a
mim e à minha mãe,
ela deu-me a cura, ou seja, o soro
de uma flor de uma ilha lendária.
Chama-se Rosa do
Deserto, está bem?
Mas alguns meses
depois, fiz uma...
Digamos que fiz uma transfusão
e já não está no meu sistema.
Sem eu saber, a Alice roubou
uma parte do sangue da transfusão
e, na noite do ataque dos
morcegos, ela devolveu-mo.
Devolveu-mo e disse
que salvaria todos
porque ainda continha
a Rosa do Deserto.
Dei-o à Hamilton e disse-lhes
para fazer o antídoto.
E resultou, para meu espanto.
Porque não me contaste isso?
Terias acreditado?
Eu acredito em ti.
Preciso que faças mais.
Achas que não tentei?
A solução só tem estabilidade
na primeira geração.
Os médicos da Hamilton podem extraí-lo
do meu sangue e tratar os doentes,
mas quando é extraído
do segundo sangue,
perde as propriedades curativas.
Confia em mim, adoraria
encontrar a cura para a doença.
Não aprendeste isso
tudo na universidade.
Não, pai.
Não aprendi.
Meu Deus!
Não era assim
que te queria contar.
Pratico medicina clandestinamente
há dois anos.
Como assim, clandestinamente?
Ele veio à procura do antídoto
porque o antídoto veio daqui.
Esta clínica é minha.
Raios!
Sei que o teu cliente é uma estrela e
demasiado ocupado para ir ao multibanco,
mas isso não muda o facto de eu
não usar aplicações de pagamento.
Isto não é uma obra
de caridade. Adeus.
O que foi?
Guardaste a planta
que te dei há cinco anos?
És mole, querida.
Como te sentes?
Esperançosa.
Porque...
Não entendo.
É a tua farda.
Para o teu novo emprego no bar.
É legal e posso proteger-te.
- Vais proteger-me?
- Sim.
Está bem.
Disseste que querias mudar.
Estou a dar-te uma saída.
És muito querida, Ry.
Ótimo. Começas amanhã
e os gays pedem bebidas estranhas
que tens de aprender...
Não quero mudar.
Mas disseste...
Eu menti.
Gosto do que faço.
Sou boa nisto.
As pessoas até me respeitam.
Quais pessoas?
Passas droga a influencers.
Desculpa não viver de acordo
com os teus padrões,
mas não vivi um sonho
ao sair da casa de acolhimento.
Como assim?
Alguém te encontrou, Ry.
E tiveste uma vida nova.
Eu não.
Não sei o que é ser
encontrada por alguém.
Agora, já sei.
Fui presa por tua causa.
E já pedi desculpa por isso.
Não conta se não
mudares... Meu...
- Ry?
- A sala está a rodar.
O que posso fazer?
O remédio está na casa de banho.
O que se passa comigo?
Acho que está
debaixo do lavatório.
Não o vejo.
Tens a certeza?
Deve estar aí em baixo.
Estava no armário.
Tenho de ir falar
com umas pessoas.
Toma isto, por favor.
E não digo isso como
traficante manhosa.
Considera isto esquecido.
Sei que foi difícil para ti.
Mas não sabes.
Não sabes o que passámos.
Sei que estás na mesma situação
pela qual cumpriste pena
e escolheste ficar.
Porquê?
Nunca te apaixonaste?
Claro que já me apaixonei.
E, agora, estás sozinha.
Quando eu gosto de uma pessoa,
luto por ela.
Fala a Ryan.
Ms. Wilder, fala o Dr. Rodriguez
do Gotham City General.
Preciso que repita as análises.
Qual é o problema?
Infelizmente, acho que a
amostra foi contaminada.
Contaminada?
Contaminação no laboratório.
Detetámos material radioativo.
A não ser que tenha ido a Chernobyl,
não teria estes resultados.
A receção liga-lhe para marcar.
Tenha um bom dia.
Muito bem.
Tens de fazer mais soro agora,
ou ele morre.
Já te dissemos
que não há antídoto!
Não há.
Para quem trabalhas?
Não. Nada disso. Não há nomes.
É a regra...
Analgésicos.
No armário lá ao fundo.
Ali, no armário...
Atingiu-te a artéria celíaca?
Estou bem.
Preocupa-me mais
não ter percebido a vida secreta
de outra filha.
A culpa não é tua.
Quando conheceste a minha mãe, estavas
concentrado em encontrar a Beth.
E, quando não a encontraste,
abriste a Crows.
E, agora,
andas à procura da Kate.
A verdade é que
nunca estive no teu radar.
- Mary.
- Não faz mal.
Eu falo-lhe de Coryana.
Não pode ser.
Ele vai matar-te.
Se me matar, fica sem nada.
Tenho anos de
treino de resistência.
Eu fico bem.
A cicatriz da craniotomia.
É isso que queres curar?
Os psiquiatras
chamaram-me Amígdala
e disseram que estava avariado,
respondia mal às coisas.
Se visse um
cachorro, ficava lixado.
Se visse um miúdo
a chorar, ria-me.
Há cinco anos,
decidiram que era a cobaia perfeita
para um tratamento experimental,
por isso, queimaram as partes más
do meu cérebro com UV.
Após uma dúzia de tratamentos,
fui ao cinema.
Estava lá sentado
e desatei a rir.
E, à minha volta,
também estavam todos a rir.
Nunca me tinha acontecido.
Pela primeira vez,
senti-me normal.
A exposição aos UV resultou?
Sim.
Durante uma semana.
Depois, apareceu
o cancro no cérebro.
Como se desabrochasse.
E, às vezes, o tumor
toca na amígdala
e...
- Tenho um momento infeliz.
- Para! Por favor!
Para! Por favor! Para!
Não queres fazer isso.
Não o queres matar.
Não percebes?
Tenho a amígdala
infestada com cancro.
Esta dor dá cabo de mim.
Não sinto nada,
senão raiva.
Há mais antídoto.
- Onde?
- Mary, não.
Há uma ilha e, se
conseguires lá ir,
podes ter toda a cura.
Mas larga o meu pai.
Como chego lá?
Não quer que se
saiba onde fica a ilha.
Ela fritou a minha memória
para eu não voltar.
Não apagou só aquele dia.
Ela apagou o conhecimento
que temos um do outro.
Não achas estranho?
Tens razão, Alice.
Talvez tenhas sido tu a ser
apanhada a roubar a Rosa do Deserto
e talvez me tenha incriminado
para te safares.
Não me parece.
Porquê?
És muito honrada?
Ajudaste-me a matar três homens.
Não te lembras, pois não?
De quê?
Tínhamos uma cena.
Pelo que parece,
devia ser memorável.
Bolas!
Pois, também acho.
"A kryptonita contém
sódio, lítio, boro,
e elementos que
não existem na Terra.
É o único material que
pode penetrar o batfato.
E a única coisa
que protege o fato da corrupção."
Estás aqui.
Não falámos o dia todo.
Desculpa.
Estive ocupada a trair
a minha namorada
para a Sophie fazer uma
apreensão de droga.
- Estás a falar do Ocean?
- Como sabes?
Ela disse-me que ele falsificou
o quadro do Jack Napier
- e saberá onde está o verdadeiro.
- A história
de ter algo para condenar a Angelique
e apanhar o traficante era treta.
Não, precisamos do Ocean
para encontrar a Kate.
- O que tem a ver?
- Segundo a Alice, tem ligações a Coryana.
Fizemos uma busca,
mas ele é quase um fantasma.
Preciso que repitas a parte
do "segundo a Alice".
Falaste com a Alice?
Sim. No apartamento da Sophie,
ela estava lá, eu apareci,
e ela apontou-me uma arma.
E tu saíste e
chamaste logo o 112.
E tu saíste e chamaste logo o 112
para dizer à polícia onde estava
a maluca cujo bando
matou a minha mãe.
Neste momento, só com ela
podemos encontrar Coryana.
É a Mary.
Olá. Não é boa altura.
Lucas, olá.
Tens de me trazer o mapa
do caminho para Coryana.
Como? Que conversa é essa?
Eu e o meu pai estamos na clínica
e ele quer vê-lo.
Que raio faz o
teu pai na clínica?
Digo-te assim que
me trouxeres o mapa.
O mais depressa possível.
Voa como um morcego.
Mary, está tudo bem?
Estou bem, Lucas.
Traz-me o mapa.
Não estou a brincar.
O pai dela não
pode saber da clínica.
Ela nunca me tinha chamado Lucas.
E voar como um morcego?
Passa-se algo. Tenho de ir lá.
O que se passa?
Não. Só preciso de espaço.
- Está bem. O que...
- Não preciso...
Ryan!
Então?
O que se passa?
Não faz sentido.
És pintor.
Queres que te faça um desenho?
Quando duas pessoas
não se odeiam muito...
Coryana era longe,
mas eu não estava desesperado.
Parece que eu estava.
Aonde vais?
Ligar à parceira da Safiyah.
Então, está feito?
Liguei à tua capanga.
Atendes o telefone
dos teus subordinados?
Não costumas ser tu.
Como estás, Alice?
Nunca perguntei
isto a uma mulher,
mas não me drogaste
durante seis meses, pois não?
Porque tenho muitos buracos
na memória para preencher.
O que me fizeste?
Tornei-te capaz de esfaquear
um homem no coração.
Diz-me o que apagaste.
Com prazer.
Mas tens de ter a
certeza de que o queres.
Não seria mais fácil
não ter ligações emocionais
ao homem que te pedi para matar?
Porque não perguntas
a quem as tenha?
Diz a miúda disposta a tudo
para recuperar a irmã.
Não sabia porque me tinhas
mandado fazer este trabalho,
mas agora já sei.
Para me veres matar
uma antiga paixão.
És doentia.
Não, Alice.
Doentio seria contar-te os pormenores
da tua história com o Ocean
e depois pedir-te para o matares.
Mas posso fazê-lo, se desejares.
Diz-me o que decidires.
Isso palpitou?
Ninguém me pode ajudar.
É da kryptonita?
Disseste que estavas bem.
Pensei que estava.
Sabia que perfurava o batfato,
mas quando sobreviveste,
pensei que só era letal
se atingisse um órgão vital.
Não. A kryptonita mata.
Mas muito devagar.
Porque não disseste nada?
O que te diria depois de
te pedir para vestir o fato?
"Tenho de tirar o dia"?
Passei todos os segundos
a tentar convencer-te
de que era metade
do que a Kate era.
Não te daria mais uma razão
para duvidares de mim.
Lamento.
Não temos tempo para isto.
Tenho de chegar à Mary.
- Mal consegues andar.
- Para de me dizer o que não consigo
e torna-te útil,
apoiando-me desta vez.
ESTAMOS QUITES, SAFIYAH
És uma idiota.
Usa o meu peso contra mim.
A Safiyah vai gostar de ti.
Quero fugir e quero
que venhas comigo.
O que viste?
Que isto está a ficar complicado.
Mãos à vista.
- Estamos a meio de uma coisa.
- Não vim por tua causa.
Ocean.
Sou a agente Moore da Crows.
Onde está o quadro do Napier?
Qual quadro do Napier?
O que usaste para fazer o falso.
Não sei do que falas.
Demoro dois minutos
a encher isto de
pessoal da Crows,
que procura o responsável
pela nova droga de Gotham.
Dá-me o mapa e deixo-te ir.
O mapa?
Agora estou intrigada.
Entrega-mo.
Não.
Assim que ela chegar à ilha,
tenho de te matar.
O problema não é meu.
Mostra-me o mapa!
Já tenho o mapa.
Sabes ler uma carta náutica?
Não, leva-o à clínica.
Alguém apanhou a Mary.
Disse que o pai está com ela
e precisa do mapa.
Meu Deus! Vou para lá.
Parecia grave.
Claro que não o podes entregar.
Não entregarei.
Mas não posso
arriscar as vidas deles.
- O que estás a fazer?
- Aquela ilha
deve ser o único sítio
onde me posso curar.
Não deixo a minha vida
nas mãos de uma Crow.
Ryan.
O fato dispara uma
dose de adrenalina.
Se precisares, avisa.
Eu consigo.
Eu sei.
És deles, não és?
Não sou estúpido.
Estúpido!
Não.
Para!
Para! De quem?
Outra Hamilton mentirosa.
O quê? Que conversa é essa?
Os médicos da Hamilton
fizeram-te isto?
Não é possível,
disseste que foi há cinco anos.
Sim, a minha mãe era a CEO.
Nunca autorizaria
testes secretos em humanos.
Porque achas que
lhe chama secretos?
E os vossos médicos prometeram
que me curavam.
Sabias disto?
Parece que não sabia muita coisa.
Meu Deus!
Larga ou disparo!
Para! Ela trouxe o mapa!
Não és um assassino!
A tua família fez isto.
Tire-a daqui pelas traseiras.
Não deixo a minha agente
num corredor.
Eu protejo-a.
Prometo. Agora, vão!
Luke, agora!
Batwoman para batcaverna.
Consegui.
Tudo bem, ele...
Deem-lhe sedativos no carro.
- Não queremos mais incidentes.
- Quem és tu?
Um homem à procura de um mapa.
Não lho dês.
Dou um tiro à Crow.
Ficarás manchada
com o sangue dela.
É o legado que queres iniciar?
Precisamos do mapa.
Eu sei.
Mas não te posso deixar morrer.
Está a morrer?
Eu vi a ferida.
Os medicamentos atuaram.
Porque não me disseste?
Ela pediu para não dizer.
- Somos uma equipa.
- Para ela, não.
Os medicamentos não resultam.
A exposição prolongada
à radiação da kryptonita é fatal.
A única esperança dela
é a Rosa do Deserto,
que está em Coryana com a Kate,
que não voltaremos a ver.
Desde que vestiu
o fato, a Ryan...
A Ryan tornou as
ruas mais seguras,
inspirou a cidade
e ajudou-nos a encontrar a Kate.
E fez tudo isso com
uma doença terminal.
Se não é uma heroína, o que é?
Temos de encontrar Coryanna.
Vamos recuperar a Kate
e salvar a vida da Ryan.
Só que não temos
forma de o fazer.
Não é verdade.
Temos o meu pai.
Se essas pessoas são da Hamilton,
quero ser o primeiro a saber
e quero o mapa.
Não devia ter falado em Coryana.
Agiste por instinto,
ele estava desvairado.
Achas que a mãe sabia
o que lhe fizeram?
A tua mãe era parecida contigo.
Uma mulher que faria tudo
para ajudar pessoas.
Estás chateado com a clínica.
Vou fechá-la, Mary.
Porquê? Porque o farias?
É ilegal.
Sim, mas muita gente não consegue
tratamentos da forma legal.
Fazer medicina sem licença,
passares-te por médica,
posse de narcóticos. Continuo?
Mas salvei centenas,
talvez milhares de vidas.
E mais do que isso faço as
pessoas sentirem-se dignas
por estarem vivas.
O Gotham City General não.
Não questiono a tua paixão
nem o bem que fizeste,
mas ouviste o que o homem disse?
Foi como a tua mãe começou,
com boas intenções, e depois
as coisas descontrolaram-se.
A mãe sabia da clínica.
Orgulhava-se de mim.
Ela fazia experiências
em humanos.
Eu não o faria.
Todos os doentes
que entram por aquela porta
são uma experiência
porque ainda não és médica.
É isto que significa seres pai?
Finalmente dás-me atenção
e tiras-me a coisa que mais
significado tem para mim.
Gostava mais quando
fingias que eu não existia.
SINAL DETETADO
ANGELIQUE MARTIN
Olá.
Não pensei que viesses.
Mas vim.
- Não estás com bom ar.
- Pois.
Queria falar contigo.
É algo grave.
O quê? Espera,
deixa-me adivinhar.
A polícia apanhou-te por algo.
Porque achas isso?
Não sei, Ryan.
Porque pensaria?
Não faço ideia.
Talvez seja
porque meteste tecnologia
de espionagem no teu telemóvel?
Não.
Ouvi estática e algumas
aplicações deixaram de funcionar.
O meu informático
acha que apagou,
mas quem sabe?
A polícia pode
estar a ouvir isto.
Não tinha escolha.
Tinhas pois.
E escolheste denunciar-me.
Tinham coisas contra ti.
Estarias numa cela.
Não é assim que funciona, Ryan.
Não é da polícia e da Crows
que tenho medo.
Sabes que mais? O erro foi meu.
Lamento que não possas
traficar em paz.
- Lamento não poder confiar em ti.
- Não te atrevas a culpar-me!
Como sei se não
tens escutas aqui?
Como sei se és quem dizes ser?
Porque me conheces.
És a única pessoa que me conhece.
E preciso de ti agora.
Preciso mesmo.
Pensasses nisso
antes de me denunciares.
Olá, outra vez.
É aqui que te agradeço.
- Pelo quê?
- Pelo teu conselho.
Quanto menos souber, melhor.
O Ocean morreu.
Preciso de ver o corpo.
E eu levo-to.
E dás-me a Kate.
Manda a miúda dos recados
vir buscar-me.
Raios me partam.
És mais maluca do que pensei.
Obrigada.
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas e corrigidas por:
Mr.Scudester