- Feliz Aniversário!
- Como entraste aqui?
Calma. Despediram aquele
borracho da recepção?
Porque ele era a melhor
coisa desta sítio.
Olá.
Estou de volta.
Feliz aniversário.
- A Sophie soltou-te?
- Quem?
Kate, chego por fim a casa
de um semestre fora,
e é assim que tu reages?
Já foi mau o bastante
que eles tivessem convertido o
meu apartamento num
dormitório para rapazes,
e ninguém sequer me contou...
Kate!
- Quem és tu?
- O que se passa contigo?
- Sou eu. A Beth.
- Beth?
- Quem raios mais seria?
- Kate... estás a magoar-me.
- Ainda não, mas magoarei.
Há alguns leões ou tigres por aqui?
É só o Rei Vermelho a ressonar.
- Feliz aniversário, Beth.
- Tu lembraste-te.
Espero que gostes de mirtilos.
Eu... trouxe-te uma prenda.
Encontrei isto perto da cabana.
É um gatinho!
Meu pai não pode saber.
Tem que ser um segredo.
- Olá, pequenote.
- Como lhe vais chamar?
Chessy.
Serás o nosso Gato de Cheshire.
Johnny disse-me que
era o teu aniversário.
Beth, tens muita sorte em
ter um amigo tão bom.
Eu suponho...
Que não seria oficial sem
fazer um desejo.
- O que desejarias?
- Ver a minha irmã e meu pai.
Beth...
se disseres teu desejo alto,
isso significa que
ele nunca se irá realizar.
Hora das tuas aulas, Johnny.
A Beth está morta.
O que quer que lhe aconteceu
naquela casa apagou todos
os traços da minha filha.
Ela foi-se.
Não cometas o erro que eu cometi.
Seria um grande erro nem sequer
tentar interrogar a Alice.
Para ela poder tagarelar um
monte de rimas sem sentido?
Ou incriminar-se a si própria.
Agradeço a tentativa,
mas não vais conseguir obter
uma confissão dela.
- É demasiado arriscado.
- Arriscado porquê?
Deixar a Alice entrar-te
na tua cabeça.
Vamos apenas mantê-la
em gelo até ela poder ser
transferida para Arkham.
Depois disso, ela será
um problema deles.
Estavas a planear contar-me
que a Alice escapou?
Do que estás a falar?
Ela acabou de aparecer no
meu escritório quase agora.
Isso é impossível.
Ela tem estado fechada numa
cela nestas últimas 8 horas.
- Isso é transmissão ao vivo?
- Sim, com dois guardas à porta.
Ela está lá em baixo.
Podes ir ver por ti própria.
Juro que acabei de a ver.
Então não és a única.
A Mary também a viu.
Tirei as impressões do saco
que a Alice deixou para trás.
Elas coincidem exactamente
com as impressões da Alice
na base de dados dos Corvos.
E olhem. Há mais.
Achei isto na carteira dela.
Isso não está no sistema,
mas é uma das melhores
falsificações que já vi.
- Alguém teve muito trabalho.
- A quem o dizes.
Aparentemente, ela escreveu
uma dissertação de 300 páginas
de "Teorias extragalácticas
de astrofísica e cosmologia".
Talvez haja respostas nisso.
Está trancada com um
código de segurança,
mas poderei ser capaz de
o quebrar em algumas horas.
Ou...
- "Goffres".
- Como sabias isso?
A Beth sempre usava essa.
A única palavra-passe de
que ela se conseguia recordar.
Muito bem.
Meu Deus!
Como é que tu e ela...
Não sei.
Vocês parecem muito próximas.
Devíamos contar ao teu pai
sobre isto.
Não. Não até descobrirmos
o que se está a passar.
Espera. Onde vais?
Ver se alguém na
universidade de Gotham
no departamento de astrofísica
alguma vez ouvia falar da Beth...
Vamos chamar-lhe Beth?
Ou Alice 2.0?
Quando tu souberes, avisa-me.
Certo. Já vi fotos
como esta antes
da Beth e de mim juntas.
Apenas que foi numa
Terra diferente.
Então achas que o tipo galáctico
pôs todas as Terras numa misturadora...
E de algum modo ela veio
parar a esta aqui
Mas como é ela a Beth
e não a Alice?
- O que aconteceu após o acidente?
- Talvez não houve nenhum acidente.
Terras Infinitas,
variáveis infinitas aposto.
Uma borboleta bate as suas asas.
Nenhum Cartwright,
nenhum Rato, nenhuma Alice.
Ela foi poupada a tudo isso.
Ainda assim, este mundo deve
ser um sítio assustador para ela.
Sabes, num segundo,
ela está na Terra dela,
no seguinte ela é
atirada para este aqui.
Onde ninguém a conhece.
Sim, e a única pessoa que conhece
e que a ataca, é a sua irmã gémea.
Feliz aniversário!
- Tenho que a encontrar.
- Sim.
Onde achas que ela está?
Onde nós sempre íamos
nos nossos aniversários.
Beth, Beth, eu sinto muito!
Eu sinto, sinto mesmo muito.
Vais atacar-me de novo, psicopata?
Não, não. Eu...
É uma longa história,
mas eu não te reconheci
na altura... mas agora reconheço.
Bom, és a única.
Mais ninguém sequer
sabe quem eu sou.
Sinto que estou a enlouquecer.
O que está a acontecer?
Meu desejo realizou-se.
- Soube que tens um pedido.
- Eu tenho muitos pedidos,
mas já que duvido bastante
que me concedam minha liberdade
ou a minha faca borboleta,
contento-me com o meu livro.
O teu livro?
Sim. A minha edição da
"Alice no País das Maravilhas".
Imagino que ele esteja
por aqui algures,
roubado pelos teus Corvos
quando atacaram meu esconderijo.
Ele trouxe-me tanto conforto
da última vez que fui
trancada numa cela.
A não ser que admitas
ter incriminado
meu chefe pelo assassinato
da sua esposa,
não tenho interesse
no teu conforto.
Não são modos de tratar uma
pessoa no seu aniversário.
Eu não teria esperanças em achar
que eu te irie dar uma festa.
Não faz mal.
Uma já está a ser planeada.
O que quer isso
supostamente dizer?
Eu não quero arruinar a surpresa.
Sabes, a Kate sempre detestou
surpresas, mas eu...
Eu adoro-as.
Olá.
Têm uma coisa que eu quero
e eu tenho uma coisa que
vão querer de volta...
Duas, na verdade.
Digam olá ao Steven, o filho
do comissário Forbes,
e ao Bryan, aparentemente o herdeiro
do Presidente da câmara Mayor Akins.
Dou-vos até às 21:00
para libertarem a Alice.
Se não o fizerem, acabo com
os maiores e melhores de Gotham.
Então literalmente ninguém
me conhece nesta Terra?
Pelo lado positivo, acho que
nenhum dos meus ex também não.
Estás a levar toda esta coisa
da morte dos multiversos
muito melhor do que eu pensava.
Tenho um diploma em astrofísica,
por isso todo conceito
de universos múltiplos
não é assim tão bizarro.
Ao recuperar o tempo perdido.
Tenho que perguntar...
Que raios significam
todas as tuas tatuagens?
Então estás a dizer-me
que a Kate paralela
não tinha tatuagens?
Estás a brincar? O comandante
Kane teria te deserdado.
Então meu pai ainda era o chefe
dos Corvos na tua Terra?
Sim, e tecnicamente,
ele era o "nosso" pai.
- Deus, é tão estranho.
- Eu sei.
Mas sabes o que é mesmo estranho,
apesar das tuas tatuagens,
e o facto de que este
costumava ser o meu banco
é que me sinto como se
tivesse na minha Terra
e que este é apenas um dia normal
apenas a conversar com minha irmã,
e não quero ser assustadora,
mas...
tu ainda pareces ser minha
melhor amiga que tive em toda vida.
Nós éramos as melhores amigas.
Sim. Desde que me
tiraste do carro,
- eu sempre...
- Espera. Que carro?
Certo...
Quando aos 13 anos estávamos
a voltar do nosso bar mitzvah,
- o nosso carro caiu de uma ponte.
- Então houve um acidente.
Sim.
Foi assim que nossa mãe morreu.
Mãe, acorda!
Não, mãe!
Mas tu voltaste a entrar
no carro e...
Kate, aonde vais?
Espera!
Tu puxaste-me para fora...
- Beth!
- Kate!
Agarra a minha mão! Sai!
Tu salvaste-me.
Beth! Não! Beth!
E desde então tens sido
a minha heroína.
- O que foi?
- Estás perto de uma TV?
Gotham está em alerta máximo
por causa da promessa
do Gangue das Maravilhas
no que pode ser seu
maior crime até à data
com o rapto dos filhos
de dois dos maiores
oficiais de Gotham.
Apesar da situação
crescente dos reféns
envolvendo o próprio
filho do comissário Forbes,
a polícia de Gotham
não ligou o Bat-sinal.
Comissário Forbes, sua recusa
em ligar o Bat-sinal
tem alguma coisa a haver
com a Batwoman se ter
declarado como lésbica?
Minha esposa e eu estamos
incrivelmente preocupados
com a segurança do nosso
filho e a do Bryan Akins.
Não nos vamos distrair
com políticas. Obrigado.
Certo. Se não querem
aceitar a ajuda da Batwoman,
de certeza que vão
precisar da nossa.
- Então agora trazes prendas?
- É o teu aniversário.
Mas a pergunta é...
tu aceitas?
Vou conceder-te o teu pedido.
Passei-o pelos raios-X,
imagem térmica,
até pela mobilidade de iões
no espectrofotómetro.
Afinal é apenas um livro.
Não.
Ele é muito mais que isso.
Sim?
O que o torna tão especial?
Ele libertou-me daquela
casa de horrores.
Fica quieto.
Johnny, se não ficas quieto,
o adesivo não cola.
Está tudo errado.
Costuras. São horríveis.
Pareces uma tapeçaria!
Afinal estamos os dois presos
naquele sítio horrível.
Eu estive naquela casa.
Nem consigo imaginar o que
foram anos naquele sítio.
Mas tu sabes...
como é estar presa...
não sabes, Sophie?
Imagino que te sentiste
assim toda tua vida.
É insuportável quando
a única coisa
com que sonhaste...
Saiu.
Prepara o fato.
Vou entrar.
Como estamos com
a localização dos reféns?
Estou a trabalhar nisso,
mas a GCPD não tem nada.
O que não é uma surpresa total
porque nem tiveram juízo
suficiente para ligar o Bat-sinal.
Não ouviste?
Sou demasiada política.
Por isso preferem evitar
uma batata quente política
do que ter a Batwoman
a salvar seus próprios filhos?
Isso é loucura.
Bem-vindo ao mundo
em que vivemos.
Vou salvá-los na mesma.
Soa como algo que
o Bruce diria.
Sim. Bom, provavelmente
ele também o faria.
Muito bem.
O que se passa?
Eu podia tê-la salvo, Luke.
Todos me disseram que se
eu voltasse para aquele carro
para ir buscar a Beth
que eu teria morrido.
Isso não é verdade.
Queres ouvir a verdade?
Tens a Beth de volta.
Ela não precisa de ser salva,
mas agora há uns reféns
importantes que precisam.
Vou a caminho.
De acordo com o prazo do Rato,
tens duas horas para
encontrar esses reféns.
Entendido.
West Harlow está limpa.
Vou para Sanders Avenue.
Obrigada.
Kate, Batcaverna para Kate.
Consegues ouvir-me?
Kate, diz alguma coisa!
Kate!
Vocês estão bem?
Gostaste da sesta?
Achei melhor interceptar-te
antes que mudasses de fato.
Sabes, és muito mais dócil
sem a tua roupa de noite.
Como te estão a tratar?
Estou acorrentada a uma
mesa no meu aniversário,
por isso acho que não valorizam
as vidas dos reféns que fizeste.
Posso ter alguém que talvez
se preocupe um pouco mais.
Sophie.
- Kate?
- Olá, mana.
Estás ferida?
Estás bem?
Nada pior que o treino
de sobrevivência.
Recordas-te disso, certo, como
nunca o teríamos ultrapassado
- uma sem a outra?
- Sim.
Então preciso que me escutes.
Deixa a Alice ir.
Entendes?
Entendo.
Óptimo, porque o tempo
está a acabar
e minha próxima chamada
será para te dizer
onde podes achar o corpo da Kate.
Luke.
Certo.
- Tu não me conheces.
- Mas tu conheces-me a mim?
Sim. Trabalhas para
o meu primo Bruce.
- És o filho do Lucius Fox.
- Sim.
- Procuro apenas a Kate.
- Ela foi raptada.
Lamento. Mas não há maneira
mais fácil de o dizer, mas sim.
Raptada, tipo, levada?
Por quem?
Também não há uma maneira
mais fácil de te dizer isto,
mas foi... por ti.
- Sim. Não vai acontecer.
- O quê?
Ouviste a Kate praticamente
a implorar pela sua vida?
No treino de sobrevivência,
a Kate e eu aprendemos
a enganar nossos captores ao enviar
mensagens codificadas em linha aberta.
Se repetes a mensagem duas
vezes significa o oposto.
Ela disse afinal
"Não deixes a Alice ir".
Espertas e doces.
Vocês as duas têm a vossa
própria pequena língua.
Deixa-me contar-te um segredo.
O Rato e eu também temos uma.
Sabes, precisavas de uma
maneira de garantir
que a larva não descobrisse
o que estávamos a planear.
- Há aqui alguns leões ou tigres?
- É só o Rei Vermelho a ressonar.
Esse era o pequeno código de
que a costa estava limpa
e que estávamos seguros.
- Fizeste uma camisola ao Chessy.
- Cortei uma das minhas mantas.
Ele parece tão... elegante.
Johnny, vai lá para cima.
Hora das tarefas.
O que foi isso?
Não, não.
Sabes que essas criaturas
tem todo o tipo de doenças.
Por favor, papá.
Não. A culpa foi minha.
- Eu trouxe-o para aqui.
- Por favor, não lhe faças mal.
O Johnny pode pô-lo de volta
onde ele o encontrou.
Por favor, não.
Acho que se pode dizer que
ele fez o Gato de Cheshire...
desaparecer.
Isso é horrível.
Diz-me...
quão horrível...
será quando perderes a coisa...
que amas mesmo muito.
Se a Kate foi raptada,
não devíamos ligar ao meu pai?
Ele saberá o que fazer.
Ele é das forças especiais.
- Ele está na prisão.
- O quê?
Por matar a tua madrasta,
mas não foi ele que o fez.
Foi a Alice.
Certo, pergunta tola.
A polícia existe nesta Terra?
Sim, mas, honestamente,
a Gangue do Pais das Maravilhas
está sempre alguns passos à frente,
mas, felizmente, eu tenho
uma coisa que a polícia não tem,
e isso é um GPS na mota da Kate.
O sinal está fraco.
O transmissor deve
ter sido danificado.
Só preciso de achas uma
maneira de o energizar
para o conseguir localizar.
- Isso...
- Depois enviamos a cavalaria.
Não. Não. Eles estarão
preparados para isso,
e isso só fará com que a Kate
e os outros sejam mortos.
Este tal Rato está
a exigir a Alice, sim?
E se lha entregarmos?
Não. Não. Lamento, isso...
Isso não vai acontecer, certo?
Isso é insano e a Kate
nunca te deixará fazer isso.
A Kate salvou a minha
vida no meu mundo.
Eu vou salvar a dela neste.
A Batwoman vai
salvar-nos, certo?
Eu não contaria
muito com isso.
Sim, porque o idiota do meu
pai não liga o Bat-sinal.
Meu, estamos em 2020.
Já ninguém se importa
com o ser gay ou não.
"Meus olhos e bigodes...
Está a ficar muito tarde".
Olha, Alice...
Vou ser honesta contigo.
O meu coração parte-se
pela pequena menina que
esteve presa naquela cela,
por tudo aquilo que
aquele homem lhe fez
e sei que algures bem aí no fundo
essa pequena menina ainda está
a lutar para poder sair.
A Kate também costumava
pensar isso,
mas tal como o pequeno gatinho,
a Beth nunca conseguiu
sair daquela cave.
Tu fizeste isto?
Responde-me!
- Meu pai vai matar-te.
- Meu Deus...
Teu pai já se esqueceu de ti.
Tu foste substituída.
Agora...
Quero que tu me digas...
Tu fizeste isto?
- Sim, fiz. Eu sinto muito.
- Não sintas, minha querida.
Este é exactamente
o tipo de delicado de
artesanato que Johnny precisa.
Agora, quero que tu
usas esses pequenos dedinhos
ligeiros para fazer exactamente...
o que fizeste a esta camisola...
Com isso.
Naquele dia aprendi como
fazer caras de pele humana.
Primeiro as sobrancelhas...
ou eram os lábios?
Não me consigo recordar.
Talvez meus pensamentos
estavam tão preocupados
com a horrível realização de
que ninguém me viria salvar.
Então ela tem basicamente
dois movimentos
no seu reportório de loucura.
Ou dizer algo terrível
numa voz realmente doce
ou dizer alguma coisa doce
mas fazer isso soar como
a coisa mais assustadora do mundo.
Ela soa-me ser adorável.
Sim, e se te meteres
mesmo em problemas,
apenas... diz alguma
citação aleatória
do "Alice no País das Maravilhas".
"Curioso e mais curioso"
ou... "Fora com a sua"...
- O que foi? Pareço assim tão mal?
- Não, não.
Tu estás... perfeita.
Então o que foi?
É que... da última vez que
olhei para esses olhos,
minha mãe estava a morrer
nos meus braços, envenenada
pela Alice...
por isso é difícil não...
Odiar-me?
Eu não te culpo.
A Alice sou... eu e...
Eu sou ela...
pelo menos em certo modo.
E é por isso que tenho que
me sentir responsável
pelo que aconteceu à tua mãe
e por isso eu sinto
mesmo, mesmo muito.
Não tens que sentir.
Tu não és como aquela cabra.
Apanhei algo.
Sei onde está a Kate.
Numa sucata fora da cidade.
O tempo já quase passou!
Não, não, não, não.
Isto não está a acontecer.
Não. Não posso morrer,
não posso morrer.
"O rato sacudiu a cabeça, impaciente
e disse sem abrir os olhos,"
"é claro, é claro".
"era disso mesmo que eu iria
recordar-me a mim próprio".
Eles deixaram-te sair?
Tu desempenhaste bem o teu
papel, meu pequeno Rato.
Fizeste-os temerem-te
e eles libertaram-me.
E, um acordo é um acordo,
e agora temos que fazer
a mesma coisa para eles.
Porque é que ela pode viver?
Ela estava perfeitamente feliz
por viver a sua vida sem ti.
Agora é a altura de tu
viveres a tua sem ela.
- Foste seguida?
- Não. É claro que não.
Há alguns leões ou
tigres por aqui?
Do que estás a falar?
Há alguns leões ou
tigres por aqui?
Quem és tu?
Não!
Deixa-me sair! Socorro!
Esta é a tua última hipótese.
Tu ainda podes ser
a pessoa que já foste.
Se disseres teu desejo alto,
ele nunca se irá realizar.
O teu pai já te esqueceu.
Quero que uses esses
dedos pequenos ligeiros...
Obrigada...
Por ajudar a fazer-me
parecer normal.
Sinto muito pelo livro, mas tenho
algum fio de pesca do meu pai.
Ele é mesmo forte.
Podemos remendá-lo, Beth.
Vou chamar-te meu pequeno Rato...
e tu podes chamar-me Alice.
Vamos fazer uma festa de chá?
O livro era o meu escape.
Foi assim que tu lidaste
com todo aquele trauma,
ao criar toda uma
realidade diferente
e tornando-te outra pessoa.
Não foi isso que fez,
agente Moore?
Escapar da sua prisão
ao tornar-se outra pessoa,
a mentir a si própria
e a todos os outros
sobre quem realmente era,
retirando-se para os braços
daquele... escuteiro delicioso?
Tirem-na daqui.
Talvez Arkham terá melhor
sorte em fazer sair
- quem tu realmente és, Beth.
- Esta é quem eu sou.
Larga isso.
Meu querido, doce passarinho.
Posso estar livre da minha gaiola,
mas tu ainda estás presa
na tua e sempre o estarás
porque ela foi uma criação sua...
e isso...
é muito mais insuportável...
que...
Deixa-me sair!
- Tira-me daqui!
- Deixa-me sair! Kate!
Kate, socorro!
- Por favor, ajuda!
- Tira-me daqui!
Tira-me daqui!
Vamos, por favor!
Tirem-me daqui!
Rápido! Por favor!
Por favor, ajudem!
Socorro! Socorro!
Deixa-me sair, por favor!
Ajuda-me!
Por favor, por favor, solta-me.
Por favor, por favor, por favor,
Alguém, socorro!
Por favor! Ajudem-me!
Kate!
Vamos! Vamos!
Rápido! Vamos!
Para trás, para trás, para trás!
Noite, Gotham. Repararam como
eu não disse: "Boa noite"?
Isso é porque a Alice
está de volta às ruas,
e embora os meninos
dourados de Gotham
podem estar a salvo
a dormir nas suas caminhas,
eu dormirei com uma Louisville
debaixo da cama esta noite.
porque com a Batwoman na lista
dos "não chamar" da GCPD,
será apenas a Bat
que me irá proteger.
Fechem a ponte da Brown coma Loeb.
Deixem a Trigate.
Dêem-lhe uma só saída.
Revistem cada veículo
de cima abaixo.
Se ela tentar passar,
vamos detê-la lá.
Qual é a situação com o Rato?
Acabou de sair da cirugia, na ICU.
Quero uma equipa de 6 pessoas
à volta dele, 24 horas.
Kate, como estás?
Vim perguntar-te a mesma coisa.
Abalada, envergonhada,
chateada. Mais chateada.
Fico feliz por teres
recordado o nosso código.
Claro que sim.
Eu recordo-me de tudo.
Por exemplo, feliz aniversário.
Fizeste alguma coisa
além de ser raptada?
Eu... na verdade fiz.
E agora com a cidade cheia de medo
com relatos da fuga sangrenta da Alice
O que se passa na GCPD?
Protestos chegaram aos degraus
da GCPD exigindo
que eles liguem o Bat-sinal.
Por vezes,
esta cidade surpreende-nos.
Liguem a luz, liguem a luz...
Alguma ideia onde
ela poderia estar?
Não sei...
E sinto muito, comandante.
- Devia tê-lo escutado e agora...
- Tu não mataste esses agentes.
Foi a Alice.
Sim, mas por minha causa,
ela conseguiu escapar.
É assim que a vamos deter.
Se algo acontece à Alice
enquanto ela estivesse
sob a custódia dos Corvos,
teríamos que responder por isso,
mas agora ela é uma fugitiva.
Podemos colocar uma bala nela,
e ninguém iria pôr isso em causa.
É hora de fazer
exactamente isso.
Surpresa!
Não tenho nada a ver com isso.
Sim, sim. Ela disse-me
que ias odiar isto.
Ela teria razão.
Intuição de gémeas.
- Feliz aniversário, Beth.
- Feliz aniversário.
Muito bem.
- Teu bar precisa de copos maiores.
- Sabes, vou ser honesta.
Nunca entendi bem porque
estavas tão obcecada
em redimir aquela
psicopata da Alice,
mas agora que conheci a Beth,
entendo-te perfeitamente.
- Vejo o que perdeste.
- Sim.
Aos milagres.
Na verdade, acho que não é isso.
Isto pode ser apenas o meu
pequeno amigo aqui a falar,
mas li a tese da tua irmã sobre
cenas extra astro galácticas.
Acho que a Beth estar aqui
é um tipo de anomalia cósmica.
Escuta-me.
E se havia universos múltiplos,
tipo com um monte de
planetas Terras diferentes,
e elas todas, tipo...
colapsaram numa só,
mas que houvesses algumas
partes que ainda sobraram?
Tipo, depois de teres montado
uma prateleira do Ikea
e a Beth é uma dessas partes que
de algum modo entrou na caixa.
Sim. Tens razão.
É uma loucura.
Parabéns a você,
parabéns a você, nesta...
Muito bem. Faz um desejo.
Tudo que sempre desejei foi
ter uma segunda oportunidade,
e aqui estás tu, assim...
O que está a acontecer?
Beth, o que está a acontecer?
O que se passa?
LEGENDAS BY DRAKKEN