Shhh...
Não devemos acordá-lo.
Eu odeio morcegos!
O que está acontecendo?
Por quê eles estão aqui?
Porque morcegos
comem ratos, Alice.
Rato, conheça o Dormidongo.
Eu preciso da sua ajuda
uma última vez
meu pequeno Dormidongo.
Alguém literalmente destruiu
nossa festa do chá.
Mas ela está prestes a
receber sua lembrancinha
então eu precisarei que você se
certifique de que ela a receba.
Brilha, brilha,
morceguinho
Onde estás meu amiguinho?
Lá no céu a voar
Como bandeja de chá
BATWOMAN BRASIL
apresenta
Brilha, brilha, morceguinho
Até o seu cérebro
eu amassar
2x02 "Antecedentes Criminais"
Siga-nos no Twitter
e Instagram: @batwomanbr
DOIS MESES ATRÁS
Doces ou travessuras!
Onde está a grana?
Eu tenho 3 cobradores me
perguntando a mesma coisa.
Tem um cartão de crédito?
Você só irá se
decepcionar.
Acho que você não tem nada
além de uma língua afiada.
Obrigada!
... e eu não sei quanto aos
seus outros seguranças
mas eu fui treinada em meia dúzia
de formas de artes marciais
então bater em caras maus
não será um problema.
Você com certeza esteve
ao redor de muitos deles...
Em Blackgate.
Bem, o que aí não diz
é que eu não fiz isso.
Por quê você disse
ao juiz que fez?
Para evitar cumprir 15 anos
ao invés de 18 meses.
O juiz me deu a opção de
barganhar por uma pena menor.
Olha, eu entendo, Blackgate não
soa bem em um currículo
mas isso me deu algumas
habilidades muito valiosas.
A cada segundo lá dentro
você procura por ameaças
tentando identificar
quem é perigoso.
Você se torna muito bom
em ler as pessoas.
Expressões podem dizer muito.
E o que a minha te diz?
Que eu não vou conseguir
esse emprego.
Nesse vídeo exclusivo,
vocês podem ver
agentes dos Corvos abrindo
fogo contra a Batwoman.
Essa emboscada aconteceu após
o próprio Jacob Kane
dos Corvos forjar uma
aliança com a Morcego.
Estas imagens chocantes causaram
ira entre os cidadãos de Gotham
e uma manifestação a favor da
Batwoman foi marcada
para amanhã
no Gotham City Plaza,
para exigir o retorno
da heroína mascarada,
que não é vista desde a
troca de tiros com os Corvos.
Comandante, eles
estão aqui.
Hora de ver por quanto tempo
estivemos desinformados.
Me desculpe,
Kate era o quê?
Porque isso pareceu muito
com a Batwoman.
Ela era sua irmã.
Ela nunca te contou?
Por favor, como se Kate algum dia
fosse me confiar um segredo.
Como assim
você não sabia?
Vocês passaram quase todos os dias
juntos, você era sócio dela.
Assistente, na verdade,
e parece que ela foi boa em
guardar segredos de nós dois.
Nós sabemos que ela
não travalha sozinha.
Quem eram os
outros amigos dela?
Pessoas das quais
ela era próxima.
Pai, agora você está
me deixando mal.
Kate passou anos
tentando me afastar.
Não é como se ela fosse usar "Eu sou a
Batwoman!" para quebrar o gelo.
Você consegue pensar em alguém
que queria ferir a ela ou a Batwoman,
alguém que possa ter
sabotado o avião dela?
Achei que você tinha dito
que foi um acidente.
Não estamos
eliminando nada,
só investigando quaisquer
possíveis inimigos.
Além de todos os
agentes nesse prédio?
ou talvez aqueles que a
atraíram para uma armadilha,
e tentaram matá-la em
um campo de futebol.
Sabe, é uma pena que ela não tinha
alguém que a amasse protegendo ela.
Acho que terminamos
por aqui.
Podemos conversar,
por favor?
Oh, agora você tem
algo a dizer?
Após ficar em silêncio por meses sobre
quem a Batwoman realmente era?
Não era meu segredo
para eu contar!
Não, apenas seu segredo
para guardar.
Pode imaginar que Kate confiaria
a você o conteúdo do cofre dela
e não confiaria a você
em todo o resto?
Você realmente
me enganou.
Acho que sobre
várias coisas.
Ei, você teria esse aqui
em genérico?
Obrigado! Abra o cofre!
Vai ficar parado aí?
Mãos para o alto!
Ryan Wilder!
Anotarei minha surpresa
na ocorrência.
Ei, Soph!
Adorei o cabelo.
É Agente Moore.
Acho que já fizemos isso o bastante
para usarmos o primeiro nome.
Você foi rebaixada?
Não sei, um roubo a loja parece
meio baixo para você.
Engraçado, eu ia dizer que foi
uma evolução para você.
Se cansou de acobertar
sua namorada traficante?
Ex-namorada.
É por isso que ela não estava
dirigindo o carro de fuga dessa vez?
Eu já disse a eles que não
roubei aquele lugar.
Sim, eu li isso.
E também li que você estava sobre
o caixa ensanguentado
com suas digitais
na arma.
Porque eu estava
tentando impedi-lo.
Se colocando como
a heroína?
Essa é nova.
Conseguimos as filmagens
da segurança.
O que ela disse confere.
Tudo bem, desculpe
pelo engano.
Sim, o último engano dos Corvos custou
apenas 18 meses da minha vida.
E contando.
Quer um conselho?
Se você está sempre no lugar
errado, na hora errada,
Talvez devesse encontrar
um novo lugar.
E me diga onde é isso.
Porque, pelas minhas contas,
eu já fui interrogada mais vezes
por coisas que eu não fiz, do que
uma serial killer de verdade
como Alice foi presa por
coisas que ela fez.
Você acha que eu não sei o
motivo para Jacob Kane
não colocar
uma bala nela?
Qualquer compaixão que ele tinha
por ela morreu há muito tempo.
Do que você
está falando?
Que se Alice não fosse branca
ela estaria morta.
Desculpe pelo incômodo,
Srta. Wilder.
Você pode ir.
Compaixão por
aquela psicopata?
Ryan.
O que você está
fazendo aqui?
O seu pai sabe
sobre tudo isso?
De alguma forma, eu consegui
manter isso em segredo.
Acho que é isso que
sua família faz, não?
Guardar segredos?
Eu vou trabalhar
a noite toda, então
você terá que ser
um pouco mais clara.
Alice é Beth Kane,
não é?
Quem te disse isso?
Garota desaparece
há 16 anos
ninguém é encontrado.
Aquela era Alice
antes de ser Alice.
É complicado.
Porque ela é sua
irmã também.
Vem cá, acobertá-la é
uma coisa de família?
Aquela vadia matou minha mãe,
eu nunca irei ajudá-la.
Me desculpa...
Alice envenenou
minha mãe e eu
e então nos deu
uma dose do antídoto.
Então...
Minha mãe morreu
em meus braços.
Me fala onde eu
posso encontrá-la.
E eu farei justiça
pelas nossas mães.
Um casal de mendigos
o deixou aqui.
Foi encontrado nos túneis.
A maior parte dele,
pelo menos.
Ok, eu sei que
não sou médica
mas tenho certeza que não há
nada que possa fazer por ele.
Meu Deus, é o
Dormidongo!
Quer um lencinho?
Acredite ou não, eu não estou aqui
para matá-la, Pennyzinha.
Se estivesse, eu só arrastaria
para a esquerda,
e deletaria você.
Muito pelo contrário.
Estou aqui para
salvar sua vida.
Olha, estou planejando algo
grande, muitos mortos
e seria uma pena se um
desses mortos fosse você.
Desde quando você se importa
com a minha vida,
ou qualquer outra?
Desde que nossa
inimiga em comum
matou a minha irmã
antes de mim.
Safiyah...
Espera, você não acha mesmo
que o avião da Kate
caiu por uma falha
mecânica, acha?
Não é exatamente assim
que Safiyah age.
Bem, Pennyzinha, todas nós teremos
que sair da nossa zona de conforto
crescer, expandir, fazer coisas
que jamais faríamos
e é por isso que estou propondo uma
equipe de super-vilã e super-espiã.
Eu já tenho um plano
brilhante e aterrorizante.
Eles dizem que a vingança
é um prato que se come frio
mas acho que essa porção é grande
o suficiente para dividirmos.
Por quê eu trabalharia
com uma psicopata?
Porque tem outra psicopata
caçando você
que é ainda mais
assustadora que eu.
Eu não tenho
medo dela.
Você deveria ter.
Ela pode te encontrar
em qualquer lugar,
assim como
encontrou Kate.
Uma vingança está vindo
para nós duas, Pennyzinha.
Se pudermos trabalhar juntas
e pegar aquela vadia psicopata
assassina de irmãs
antes que ela nos pegue
você sabe, ser as guarda-costas
uma da outra.
Sim, até você enfiar
uma faca nas minhas!
É só fazermos alguns
acordos antes.
Gosta da ideia?
O que acha?
Acho que você
está desesperada.
Kate era a única pessoa que ainda
tinha alguma compaixão por você.
Agora que ela se foi,
você não tem ninguém.
Sabe o que mais
eu não tenho?
Uma faca enfiada em mim.
Pelo menos não foi
nas suas costas.
Parece que temos dois
convidados inesperados.
O que você está
fazendo aqui?
No momento, tentando
não vomitar.
Que tipo de animal fez isso?
Devem haver mil
mordidas aqui.
Essa é uma péssima
forma de morrer...
Seria, mas todas essas
mordidas foram após a morte.
Dormidongo foi
envenenado.
Tem certeza?
Sim, porque foi a mesma toxina
que matou minha mãe.
E a única pessoa
com acesso a ela...
Alice.
Achei que você tinha dito que Dormidongo
era o único amigo de Alice no mundo.
Bom, parece que eles tiveram
um desentendimento.
O que é um pouco perturbador
uma vez que ele era a única âncora
de Alice a qualquer humanidade.
E se ela o matou, ela
deve estar planejando algo.
- Espera, ele ainda está...
- Não.
Então como ele
está se mexendo?
Eu não sei!
O quê foi? Eu realmente
odeio morcegos!
Estou aqui no
Gotham City Plaza
onde cidadãos se reúnem para mostrar
seu apoio à Batwoman
que não é vista em Gotham
desde que os Corvos
a atacaram no Estádio Goliath
há mais de uma semana
E apesar dos Corvos
ameaçarem prendê-los,
esses manifestantes deixaram claro
que não vão a lugar algum!
Queremos o Morcego!
Então, ela não apenas
envenenou o Dormidongo
como também o deu de
comida para morcegos?
Acho que isso é a versão
dela de superação.
Não aposte nisso.
Julia acaba de dizer que Alice
enfiou uma faca na costela dela.
- O quê?
- Ela vai sobreviver.
Não sei se podemos dizer o
mesmo sobre todos os outros.
O que quer dizer?
Alice disse à Julia que
está planejando algo
e ela usou as palavras
"brilhante" e "aterrorizante"
o que para Alice
é a mesma coisa.
Não disse quando ou onde, mas que
haveriam muitos mortos.
Então, algum tipo de
evento público?
Alguma área
muito habitada?
Os golias não estão jogando,
então não é o estádio.
Gente...
A filarmônica só começa em
algumas semanas.
Ela tem 850 km² de Gotham
para escolher.
Gente...
Sim?
Acho que posso
reduzir essa área.
A Marcha da Batwoman.
Queremos o Morcego!
Tenho que admitir, há alguma
forma de poesia deturpada
em matar as pessoas que pedem
pelo retorno da sua irmã.
Temos que tirar aquelas
pessoas de lá.
Ouça eles, eles não vão a
lugar nenhum sem a Batwoman.
Ok, então colocamos Julia
no traje, ela já o usou antes
ele serve, ela pode dizer a todos
eles para irem para casa.
Ela está muito ferida, esta
não é uma opção.
Eu faço isso.
Não!
Eu acho que não temos tempo
para fazer audições.
Acho que as pessoas vão notar
que você não é a Batwoman.
Eu fui muito bem na minha
primeira vez no traje.
Olá! Negra!
Bom, eu acho que
ela sabe disso
e bem, se a colocarmos no topo
de um prédio de 20 andares
as pessoas irão se focar no traje,
não na pessoa dentro dele
e estamos falando em
quanto tempo? 20 minutos?
Você...
Mary, não!
Vocês estão sem
opção e sem tempo.
Coloquem-me no traje.
Queremos o Morcego!
Essa é uma manifestação ilegal!
Vocês devem dispersar
ou serão presos e acusados.
Queremos o Morcego!
Demos uma advertência a eles.
Prenda-os, tire-os daqui.
Senhor, estas pessoas estão
aqui por causa de Kate.
Eles querem a mesma
coisa que nós,
que ela retorne.
Queremos o Morcego!
Tudo bem, ninguém viu isso.
Você deve usar a capa para
desacelerar a queda.
Seria legal saber disso antes
de pular de 10 andares.
Nada te impede de perguntar
antes de se jogar de um prédio.
- Tudo bem.
- Agora, pareça heróica!
Que tal assim?
Endireite as costas, e tire
as mãos da cintura
porque é exagerado.
Agora feche os punhos,
e levante o queixo!
E agora tenta mexer na capa
para ela balançar ao vento!
Bom?
Lá está ela!
Kate?
Tire essa impostora
daquele telhado.
Cidadãos de Gotham,
vocês devem sair daqui
imediatamente!
É sério galera
suas vidas estão
em perigo!
Galera, eu agradeço o apoio, mas vocês
precisam retornar para casa.
Você os enganou.
Mas não a mim.
Eu não sei quem você é,
mas não é a Batwoman.
Peraí, aquela é a Alice?
Ryan, fala comigo.
Estou um pouco
ocupada agora.
Não ataque, ela é
uma assassina!
Eu sei muito bem disso...
O que exatamente você está fazendo
nas roupas da minha irmã?
A única coisa que ela não faria.
Eu vou matar você.
Olha, eu sei o que
ela fez com a sua mãe
e entendo o que ela tirou de você,
mas a Batwoman não mata!
Mas como você disse,
eu não sou a Batwoman.
Eu não posso deixar
você fazer isso.
Não acho que você esteja na
posição de me impedir.
Ryan!
Bom, o traje é de verdade.
E quanto à garota
dentro dele?
Vamos descobrir!
Ryan!
Eu sabia que não podíamos
deixá-la perto daquele traje.
Você pode culpá-la? Depois
de tudo que Alice fez?
Você não pode estar
de acordo com isso.
Você sabe com o que eu realmente
não estou de acordo?
Todo mundo esperando que eu supere o
fato de que Alice matou minha mãe,
e talvez se Kate tivesse feito
o que Ryan está tentando fazer
ela ainda estaria viva!
Está disposta a apostar o
legado de Kate nisso?
Acabou pra você!
Pelo contrário.
Estamos apenas
começando.
Temos um problema.
Poderia ser
mais específico?
Tudo bem, é um
grande problema.
O alcance do radar
é enorme.
O que quer que seja, está
indo direto para Ryan.
Isso deveria fazer algo?
Parece que estamos sendo
atacados por morcegos!
Milhares estão correndo
por abrigo.
Eu nunca vi nada assim...
Cuidado!
Ryan! Ryan!
Me responda!
Alice usou algum tipo de dispositivo
para atrair os morcegos para cá.
Meu Deus, tem morcegos
por toda parte!
Você não acha que são esses morcegos
que Alice alimentou com o Dormidongo?
E eles podem ser os hospedeiros
da toxina que o matou.
Eu tenho que voltar
para a clínica.
Estou captando uma frequência sonora
atraindo os morcegos para o Plaza
deve ser algum tipo
de transmissor
você precisa ir lá
para baixo.
Estarei lá em
um minuto.
Essas pessoas não
tem um minuto!
Ryan!
Droga!
A ecolocalização do
traje está online.
Encontrei!
Ei, pessoal! Para dentro!
Quem é você?
A garota que
salvou sua vida.
Esses morcegos são tóxicos, quem for
atacado vai parar no hospital.
O que eu devo fazer?
Esmaga essa coisa!
Não, tem morcegos tóxicos
por toda a cidade!
Você tem uma ideia melhor?
Talvez, mas nenhum de nós
vai gostar disso.
Temos muitos
mais vindo aí.
Coloque-os para dentro,
vamos descobrir o que fazer.
- Tudo bem.
- Está com dor?
Vou entender isso
como um sim.
Não, não, não...
Eu vou... pegar algo para te
deixar mais confortável.
Relaxa, maninha. Eu já perdi
uma das minhas irmãs
não vou perder a...
A única que sobrou.
Você acha mesmo que
Kate está morta?
Você sabe melhor
que ninguém
que sem um corpo significa
que ainda há esperança.
Eu invejo você, mana.
Você ainda não perdeu
a esperança.
Olha, eu e ela tínhamos
um acordo.
Eu fico fora do caminho da
esperança, e ela fica fora do meu.
Dessa forma ela não está lá
para mentir para mim
sobre Kate estar viva.
Embora não haja esperança
para nossa querida irmã,
talvez haja para os Bat-fãs.
Está me dando o seu sangue?
Oh, não, na verdade
esse é o seu sangue
que eu peguei de você quando
Nocturna tentou drená-la
então tecnicamente estou
devolvendo o presente.
É um raro achado vintage,
com toques de rosa do deserto.
E é a única coisa que vai curar
aquela terrível toxina.
Envenenar minha mãe
não foi o suficiente?
Você teve que envenenar
toda Gotham também?
E agora eu devo acreditar que
você me deu o antídoto de presente?
Eu percebi que perdi muitos
dos seus aniversários, então...
Acho que você sente
falta de Kate.
Acho que por baixo de
toda sua loucura
isso é um pedido de socorro.
Esta é sua forma
doentia de luto?
Eu conheci a garota nova.
Ela está realmente
disposta a me matar.
Ela vai dar... trabalho.
Você tem 3 pistas.
Tente ficar em uma delas.
Me dá um tempo. Eu mal consigo
que minha van faça 40km.
Ei, tem mais vindo aí.
Ouvi que o Hospital de Gotham
teve mais de 250.
Eles não sabem o que é isso
ou como tratá-lo.
Acho que eles não tem isso.
É a única coisa no mundo
que pode salvá-los.
- Onde você conseguiu?
- De Alice.
Você não pode confiar nela.
Não acho que temos escolha.
Mesmo que Alice esteja
dizendo a verdade
você não pode curar todas as vítimas
de mordida com apenas isso.
Não, não posso, mas se eu der
para a Hamilton Dynamics,
talvez eles possam sintetizar o
bastante para salvar todo mundo.
Ou pelo menos espero que possam,
mas só há uma forma
de descobrir.
Há um depósito vago na passagem
Schwartz, em 3 km.
Não. Não há tempo suficiente.
Preciso de algo mais perto.
Ok.
Há uma estação de metrô desativada
na Avenida Needer, deve estar vazia.
Não, não, não. Lá é um acampamento
de desabrigados.
Há pessoas lá!
Tudo bem.
Trabalhando nisso.
Sem pressa.
Luke, acho que tenho
uma ideia.
Me diga.
Provavelmente é melhor
que eu peça perdão
do que permissão.
Ryan, o que você está fazendo?
Queria saber.
O que você está fazendo?
Saia do ônibus agora!
Não.
Por favor.
- Vamos.
- Está de brincadeira?
Você é louca?
Abaixe-se!
Batwoman?
Oh, não, não. Eu não sou a
Batwoman de verdade.
Bem, para mim você é.
Após uma noite de terror,
a esperança retornou para Gotham.
E chegou na traseira de um
caminhão da Hamilton Dynamics.
Graças à rápida ação
da empresa de tecnologia,
todos os infectados estão
recebendo tratamento.
As filas são grandes, e
francamente, a agulha também.
A Hamilton Dynamics está
de boca fechada
sobre como conseguiram gerar
um soro tão rapidamente,
mas todos nós com certeza estamos
felizes que eles conseguiram.
E quanto ao enxame...
Um pouco de crédito
teria sido legal.
Tudo que eu fiz foi fornecer
o ingrediente mágico
para sua cura milagrosa,
mas bom trabalho,
Hamilton Dynamics.
Qual a intenção de
Alice com isso?
Boas intenções não são com ela,
e acho que nós duas sabemos
que ela não ficou boazinha.
Ela teve muito trabalho
para liberar uma praga
em uma cidade inteira
só para fazer a boa samaritana.
Ela é muito astuta
e calculista.
Isso é parte de algo maior.
Se isso foi a abertura,
acho que não estamos prontos
para o evento principal.
Também não. Só espero que
a nova Batwoman esteja.
Eu também.
O que você sabe sobre
a nova Batwoman?
- Uhh.
- Você sabe quem ela é?
Só para constar, não.
Mas na falta de um nome
existe alguma resposta que eu poderia
te dar que você acreditaria?
Provavelmente não.
Bom, talvez eu possa te dar
um prêmio de consolação.
A possível localização
de Alice.
Pedi para analizarem os
tapetes do meu carro
após minha conversa com Alice.
Acontece que as botas deixaram
traços de tri-etil-benzeno,
um subproduto da
fabricação de pneus.
Acho que ela está escondida
em algum lugar
da fábrica de automóveis Dresner.
Bom. Vamos deixar
isso entre nós.
Companhia somente
iria assustá-la.
Ela disse que te amava?
Na carta, Kate disse
que te amava?
Do que isso importa?
Eu só quero saber se
nós terminamos
porque você não confia em mim
ou... porque eu não sou Kate.
Os dois.
Então, você já não me fez perguntas
suficientes da primeira vez?
Quer me torturar ainda mais?
Olha, eu sei que fui
rude com você
e te interroguei
como uma suspeita,
e sinto muito por isso.
Estou tentando.
Eu estou.
Eu só não quero cometer
os mesmos erros
que cometi com Beth.
Eu não quero perder as esperanças
de que Kate esteja viva.
Você acredita que ela ainda
está viva, não acredita?
Eu... Eu acho que se
quisermos encontrá-la
você e eu temos que
trabalhar juntos.
Eu não sabia de toda essa coisa
de limpeza automática,
mas acho que esse fedor de
morcego queimado vai ficar.
É.
E eu meio que esperava que
eu fosse ficar, também.
Eu agradeço por
tudo que você fez.
Mas salvar várias vidas
duas vezes
não é bom o suficiente?
Nós já temos uma Batwoman.
Onde ela estava
na noite passada?
A melhor coisa que já
aconteceu comigo
foi o dia em que
mamãe Cora me achou.
A segunda melhor foi o dia em
que encontrei esse traje,
mas eu não posso evitar a sensação
de que esse traje me encontrou.
Essa cidade precisa
de esperança, Luke.
Todos nós precisamos, e eu vi isso
hoje no rosto de uma jovem
que foi dita sua vida inteira
que a esperança não existe.
Me dê uma chance, e eu posso trazer
essa esperança de volta para Gotham.
Olha, Kate Kane era a melhor
da turma dela
em uma das melhores academias
militares no mundo,
e ainda teve dificuldades
de lidar com bandidos.
Talvez ela não tenha passado
tempo suficiente com eles.
Estive presa em uma vida
cercada de criminosos.
Eu sei como eles pensam,
como eles agem,
mas acima de tudo,
eu sei como impedi-los.
Espero que esteja certa
porque se Alice estiver
planejando algo grande,
então a cidade precisará
de uma Batwoman,
e honestamente, eu também.
Batwoman... tem um código.
Sem matar.
Tudo bem. Até Kate retornar.
Vamos lá. Vou te
mostrar o lugar!
É minha primeira vez
fazendo um tour.
Saudações, cidade-G.
Como foi a sua noite?
No que poderia ter sido
uma verdadeira Bat-ástrofe,
a vitória foi conquistada
das garras da derrota
pela nossa campeã, Batwoman.
Mas algumas testemunhas afirmam que
os atos heróicos da noite passada
foram cortesia de uma
nova Mulher Morcego.
Isso é verdade? Será que a antiga
abandonou o capuz?
O que está acontecendo?
Fale comigo, Gotham.
Querido Bruce,
Feliz Halloween.
Algumas travessuras,
uma gostosura bem legal.
Esta noite, eu vi uma garota
que me lembrou a mim mesma.
Assustada, mas corajosa
Determinada a não deixar
a escuridão de Gotham
ter vantagem sobre ela.
Pessoas como ela são a esperança
de que essa cidade precisa.
"Querida Kate"
Eu nunca fiquei bem de vermelho.
Coloque-as.
Atrás das costas.
Ela é minha.
A rosa do deserto não
foi feita para Gotham,
e agora sua gracinha com
aquela cura milagrosa
atraiu a ira de Safiyah.
Bom, essa foi a
intenção, então...
Garota idiota.
Minha querida Tatiana...
Se você foi enviada
aqui para me matar
minha cabeça já estaria na sua
bolsa a caminho de Coryana.
Safiyah vai te matar por isso.
Talvez, mas primeiro, ela precisa me ver.
SAFIYAH VEM AÍ!
Siga-nos no Twitter
e Instagram: @batwomanbr