Se acha bom, né?
Quem é o papai?
Isso mesmo, eu!
Vamos!
Vem pro papai.
Isso!
Finalmente.
Ei, ainda tem vinho?
Como você já o derrotou?
Aprendi um combo secreto
de soco repentino.
O combo secreto
de soco repentino existe.
Sim, e você saberia dele,
se me vencesse
ao menos uma vez.
Desculpe se passei
os melhores anos de jogos
da minha vida
presa num porão.
Essa é uma maneira
de arrancar a cabeça.
Ela está me dando dicas
de como ser má.
Ótimo prédio.
Achei que havia reformado.
Reformei, mas não muito bem,
aparentemente.
Isso está mesmo
acontecendo?
- O quê?
- Nós.
Discutindo, bebendo,
jogando videogame.
Como irmãs de verdade?
Sim, tenho certeza
que está.
Me dê isso.
Você é muito ruim.
Bebi vinho, então é provável
que seja sentimental,
mas obrigada
por não desistir de mim.
Ei.
É como eu sempre digo.
Você vale a pena.
- Isso não é conexão ruim, é?
- Não, não é,
mas foi bom enquanto durou.
Não.
Pare.
Deixe-me ficar aqui.
Deixe-me ficar aqui!
Vamos tentar de novo.
Você vive numa fantasia.
Fantasia não é realidade.
Essa é a sua realidade.
UNITED apresenta...
Bat-legenders:
LarissaPereus | Wendy | flaavio
AlexandreMT | Stark
Darrow | MadGirl
S01E17
"Por Um Triz"
Bat-revisora:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Tudo bem, certo.
Você me pegou.
Pegue as joias.
O que me importa?
Considere isso um aviso.
Tanto faz, tudo bem.
Estou avisado.
Está livre. Vá.
Não esteja morto,
por favor.
Vamos! Viva!
Acorde! Vamos!
Acorde!
Aqui em cima!
Batwoman,
você tem companhia.
Fale comigo, Batwoman.
Sua frequência cardíaca
está elevada.
Kate, responda.
Você está bem?
- Kate?
- Estou bem.
UMA SEMANA DEPOIS
Charlie 34,
qual sua posição?
Que diabos?
Não! Não, não, não.
REPRODUZA-ME
Policial Wilcox,
você tem uma bomba presa
no seu peito.
Não se preocupe.
É fácil de desarmar.
É só apertar
o botão amarelo,
que ativará
uma segunda bomba que plantei
em algum lugar
de Gotham.
- O quê?
- Isso mesmo.
Você desarma sua bomba
para se salvar,
permitindo
que outros tantos morram.
Ou você morre
e salva todas essas pessoas
que nunca conheceu
e não saberão desse sacrifício.
Então, meu amigo,
você é um herói?
Essa escolha deve ser fácil,
certo?
Um herói faria qualquer coisa
por sua cidade.
Você seria...
Aqui vai um estouro
do passado.
O Detonador está de volta
depois de 7 anos
e ele quer provar
que não há heróis em Gotham.
Admitir que provou isso
com dinamite
quando um policial explodiu
um banco ontem à noite
para se salvar
sem nem deixar
o contador chegar a um dígito.
Credo! Fale comigo, Gotham.
Você é um herói?
De novo?
Você é a segunda essa semana.
O que aconteceu?
Fui tirar um cara
dos escombros
e o teto desabou.
- Vou ver suas costelas.
- Certo.
Não, não corte. Não.
Isso levou uma era
para fazer.
Uma dica.
Minha tesoura não deveria
ser capaz de cortar
seu supertraje.
Por que está fingindo
ser a Batwoman?
Porque a original
desapareceu
e a cidade ainda tem trauma
do sumiço do Batman.
Pensei que talvez
se me vissem
e acreditassem
que ela ainda está por aí...
Eu sei, sou uma idiota.
Seu coração está
no lugar certo.
Suas costelas, no entanto,
não estão.
Você conhece pessoas
no submundo.
Sabe onde ela está?
Acredite.
Sou a última pessoa
em quem a Batwoman confiaria.
Eu te deixei assim
há uma semana,
e agora fede a isso.
Agora já chega entrando
aqui em casa?
Sim, e podia ter sido
qualquer um.
Lembro dessa mistureba
maldita.
Não é à toa que chamo
de limpador de chaminés.
Saúde.
Você não respondeu
minhas mensagens,
e apesar de eu não ser
esse tipo de garota,
temos que falar
sobre aquela noite?
Não vamos dar
tanta importância a isso.
Mas obrigada por...
Estar lá por você?
Por mim de boa, querida.
Gotham, por outro lado,
sente-se abandonada
pela guerreira encapuzada.
O que está acontecendo?
Sempre que visto
aquela roupa...
Passei do limite
quando matei Cartwright.
E se eu estragar tudo
e matar mais alguém?
Entendi, quer se punir.
Certo. Pisou na bola
e matou um homem.
Bruce ficaria extremamente
decepcionado,
e agora você precisa
superar isso.
Esse é seu incentivo?
Sim, sou requisitada
em outro lugar e você também.
Explodiram o banco
Gotham International ontem.
Matou dezenas de pessoas.
As férias acabaram,
Batwoman.
A minha vida inteira
meu pai pediu
para esconder meu rosto.
Para viver nas sombras.
Segundo ele,
era para o meu próprio bem,
para evitar o ridículo,
mas na verdade
era para o bem dele.
Eu me escondi
para o conforto dele.
Mas quando percebi
que não me importava
se ele estava confortável
ou não,
pude ser eu mesmo.
Eu me libertei.
O que está fazendo?
Estou desabafando.
Desabafando?
Estamos presos
em outra jaula
graças à minha irmã
traidora.
Não é uma jaula.
É um santuário.
Onde sua família
não pode te ferir,
onde Safiyah
não pode te achar,
onde temos um ao outro.
- Do que mais precisa?
- Alice.
Gostaria de compartilhar?
Ainda não te ouvimos.
Eu passo.
Eu tenho algo
para compartilhar.
Que ótimo, é Tommy Elliot.
Com licença.
Bruce Wayne falava
mais de 40 idiomas.
Isso é 4.
4-0.
Sr. Elliot, o grupo começou
há 15 minutos.
Então me processe.
É mesmo, você não pode.
Porque meus bens
estão congelados.
Sr. Elliot, fico feliz
que nossa terapia transformou
seu desdém pelo sr. Wayne
em profunda admiração,
mas precisamos continuar
com as pautas.
O que foi, doutor?
É loucura demais?
Porque aquela ali
acha que é um gato.
Aquela acha
que é um pássaro Mainá
Magpie. O nome é Magpie.
Rouba a cara das pessoas.
Esse baba tanto,
que os técnicos
precisam segui-lo
com um esfregão.
Quer saber, e eu?
E eu? Ensinei a Bruce Wayne
tudo o que ele sabe.
Cadê meu reconhecimento,
doutor?
- Tire-o daqui, por favor.
- Não, não.
Não, não. Não!
Não, não, não.
Não! Bruce é meu melhor amigo,
e quando ele souber disso,
acabará com sua carreira.
Aproveite sua posição
enquanto ainda a tem.
Não posso viver assim.
Meu cliente Reggie Harris
foi preso injustamente.
Depois morto a tiros
no dia que foi libertado.
Por quê?
O que ele sabia?
Não descansarei
até a família ter justiça.
Com licença.
Michael Fisher?
Nunca ouvi falar.
Provavelmente um codinome.
Mas ele matou Alia Nazari
e Reggie Harris,
e tentou matar a mim
e ao meu chefe.
Tudo para manter o disfarce
dentro dos Corvos.
Quer dizer
que temos um belo escândalo.
Supondo que descobriremos
para quem ele trabalha.
Esse é seu.
Picles extras.
Darei uma olhada
nas finanças dele,
ver se ele está sendo pago
em dinheiro.
Já fiz isso.
Foram transferidos US$ 180 mil
para a conta dele.
No dia que Reggie
foi exonerado
- do assassinato do Lucius Fox.
- Muito bem.
Vou encher o gerente,
descobrir quem enviou.
- Qual banco?
- Gotham International.
Está brincando?
- O quê?
- Esse banco está destruído,
junto dos cofres,
servidores, backups.
Um cara com o brilhante nome
"O Detonador" o explodiu.
Acha que está envolvido
- no acobertamento?
- Não.
Eu me lembro dele.
Já fazia isso antes
do Reggie ser condenado.
Certo, vamos em frente.
Se não podemos rastrear
os pagamentos,
talvez possamos descobrir
o nome real dele.
Isso é novo.
- Quer conversar?
- Nadinha.
Luke, o homem que acha
que matou seu pai
foi absolvido
e morto na sua frente.
- Falar seria uma boa.
- Vamos conversar, então.
Por que não achou nada
do Cartwright ainda?
Não sei,
talvez esteja escondido.
Enquanto esteve fora
ignorando minhas mensagens,
ninguém atendeu a bat-luz.
Por que acha
que estou aqui?
O que temos
sobre O Detonador?
Há sete anos, O Detonador
aleijou Gotham
com medo e incerteza.
Ele é um terrorista
que mira os bonzinhos
e os força a matar inocentes
aleatoriamente.
A questão é:
por que ele voltou agora?
Quer honestidade?
Por sua causa, Batwoman.
Quando o morcego sai,
os loucos saem da toca.
Fiquei fora por uma semana.
Nessa semana,
os vilões ficaram confortáveis.
O Detonador mira pessoas
que o público vê como heróis.
Médicos, policiais,
bombeiros.
Ele quer provar
que não são heroicos
como o mundo acha que eram.
- Onde pegou isso?
- Da pesquisa do Bruce.
Ele era obcecado
em pegar esse cara.
Tinha uma lista
de suspeitos,
mas o rastro esfriou
antes de filtrá-la.
214. A bomba que explodiu
o Gotham International
tinha esses 3 números
na placa na base.
Essa assinatura é igual
às outras 15 bombas
detonadas há 7 anos.
Esclarecendo,
isso não foi a público,
o que descarta imitadores.
- É original.
- É o que afirmamos,
apesar de não sabermos
o que 214 significa.
Algum dos suspeitos
tem experiência militar?
Sim.
Sim, alguns.
Quem é George Adler?
Contratante privado
de operações especiais.
Foi demitido por...
Sim, ele serve.
Foi pego tirando fotos
com corpos inimigos?
Adler foi demitido
desonrosamente
- da escola militar na época.
- Sem surpresas,
mas não foi suficiente
para Bruce colocá-lo na lista.
Bruce não frequentou
escola militar.
Ele não saberia o número
em documentos de demissão.
DD-214.
Sei disso, pois Point Rock
botou os mesmos códigos
nos meus.
Então os militares
não te consideram boa,
aí essa pessoa
vai salvar a cidade.
Só vou deixar
essa ironia por aí.
- Vou falar com Adler.
- Bem-vinda de volta, Batwoman.
Saiba que sua vestimenta
de nanotecnologia
é desenhada para aguentar
explosões de 7t/m².
Gotham pode ficar feliz.
Heroína à prova de bomba.
Explosões assim arrancam braços
e derrubam prédios.
Mas se você ver evidências
de material nuclear,
urânio ou algum isótopo,
caia fora.
Não vou vestir o traje.
Vou como eu mesma.
- Como uma corretora?
- Só vou falar com ele.
Não procurou por Cartwright,
procurou?
Certo. A bat-equipe não tem
um departamento pessoal,
então como seu funcionário,
parceiro e basicamente
a única pessoa
com quem mantém contato,
eu não devia saber
o que está acontecendo?
Se eu disser a verdade,
você não gostaria
que eu me vestisse.
Aspirante a Bruce Wayne.
Desculpe-me,
o que acabou de dizer?
Seu namorado Bruce
- te acha um fracassado.
- Pare com isso.
Nunca diga o nome dele.
Você nunca será
Bruce Wayne!
Preciso de um médico!
George Adler?
- E você é quem?
- Kate Kane,
da imobiliária Pride Real.
Estou comprando esse prédio,
preciso fotografar as unidades.
- Está com a papelada?
- Você receberá por e-mail.
O DETONADOR ATACA!
Acha mesmo que ele voltou?
Como vou saber?
Achei que fosse
da imobiliária.
- Onde plantou a bomba?
- Quem é você?
Alguém com interesse
nas propriedades de Gotham.
Sua obsessão com explosivos
não está me ajudando.
Olha, não fui eu
que plantou as bombas.
Eu juro!
Foi meu pai, George Adler.
Fale.
A primeira vez que ele matou,
algo sombrio despertou nele.
Não espero
que uma bilionária
entenda que matar
fode a sua cabeça.
Fale mais.
Ele surtou, entendeu?
Ele quis mostrar que ser herói
é muito mais difícil
quando está agindo
e vendo a morte de frente.
- Onde ele está?
- Cemitério de Gotham.
- O quê?
- Ele morreu.
Há sete anos.
Não, não, não.
Não faça isso comigo!
O carismático
advogado de defesa,
que afirma defender
os menos favorecidos.
Que herói!
Agora tem uma escolha.
Procurando por mim?
- Você está bem?
- Estou.
Não, graças à segurança.
Você.
Colocaram Tommy
na solitária.
Que bom. Mal sabe ele
que o neandertal obcecado
por Bruce mandou bem no papel.
Pedi à enfermeira
para ser cuidadosa.
O que...
Está sangrando.
É temporário, Dormidongo.
E o que é um pouco de sangue
por nossa liberdade?
Não posso fazer isso.
- Tenho família.
- Nos chamou por um motivo.
Vidas dependem da sua calma
e de fazer a coisa certa.
Jacob. Não sou herói,
entendeu?
- Precisa ser um hoje.
- Faltam 22 minutos.
São 22 minutos
para tirar todos daí
e apertar o botão.
Aguente firme.
O Detonador quer que as vítimas
ouçam a explosão.
Quer dizer
que o segundo explosivo
está em um raio de 1,5 km
de Bobby Reeves.
- Antibombas a caminho.
- Não adianta.
Ele usa meia dúzia de fios.
Se quer salvar vidas,
precisamos evacuar a área
em menos de meia hora.
- Bobby, está aí?
- Sim, sim.
O Detonador está morto.
Deve ser um imitador.
O filho não continuou
de onde o pai parou?
Ele estava trabalhando.
O álibi confere.
Merda!
Estamos sem tempo, Kate.
O Detonador
tem outra vítima.
Corvos e a polícia
estão evacuando prédios.
- Onde é?
- Não diz,
mas é a 1,5 km
da Wiget e Brighton.
- Não é perto da...
- Mary.
Moradores podem pegar
apenas animais
e deixar todo o resto,
seguir autoridades
ao ponto mais próximo
e não retornar
de forma alguma
até que a ameaça
seja neutralizada.
Continuaremos
trazendo informações
sobre a evacuação
e a bomba...
Vá pela Brighton
por seis quadras até a polícia.
Ficará segura lá.
Vá.
Sr. Whittaker,
precisamos levá-lo.
- Leve-o ao ponto de controle.
- Você precisa vir.
Ninguém sabe dessa clínica.
Vão detonar a bomba
estando vazia ou não.
Vamos!
Não vou deixá-los.
Vá!
Ei, Bobby. Está indo bem.
- Precisa tirar isso de mim.
- Vamos tirar, vamos tirar.
Precisam de mais tempo
para evacuar a área.
Não consigo. Não consigo.
Você fará a coisa certa.
Por ordens
do prefeito Akins,
todos os civis
devem evacuar imediatamente.
Não hesitem.
Não peguem seus pertences.
Apenas humanos e animais.
Se ouvir essa mensagem,
evacue agora.
Por ordens
do prefeito Akins,
todos os civis
devem evacuar imediatamente.
Vão direto ao ponto
de controle.
É o último prédio
do quarteirão.
Prometo que é só
uma precaução
- como simulações de incêndio.
- O que posso fazer?
Por que voltou?
Precisa sair daqui.
Essas pessoas
precisam de ajuda.
Leve todos para o chão.
Se não puderem mexer,
cubra-os com um colchão.
e reze para esse prédio ter
passado no teste de terremoto.
Mary!
A polícia
acabou de liberar tudo.
Certo, Bobby.
Gotham está
sob um bloqueio obrigatório.
As ruas não são seguras.
Permaneçam em casa.
Gotham está
sob um bloqueio obrigatório.
As ruas não são seguras.
Permaneçam em casa.
Mary!
Ajude, por favor!
Quem é essa?
Não é óbvio?
É a Batwoman.
Preciso ir.
Quer saber por que pessoas
como ela existem
e por que aparecem
para espalhar esperança?
É porque você as inspirou
e agora se sentem abandonadas.
O quê?
Do que está falando?
Por favor, Kate.
Sei que é a Batwoman.
Quer dizer...
Não acredito
que não descobri antes.
Mas é claro
que a Batwoman é a mesma garota
que caçou Derrick Peters
e o trancou em um mictório
após ele ter me dispensado
no baile.
E, é claro,
a maníaca na batmoto
é a mesma maníaca
que me ensinou a dirigir
mesmo sem ter carteira
e usou o charme
para evitar uma multa
após a polícia me parar
enquanto dirigia.
Não poderia ser mais óbvio.
Batwoman é a mesma pessoa
que admirei minha vida toda
e agora essa cidade
precisa de você tanto quanto eu.
Não é tão simples.
Nunca é,
- mas Batwoman não tira folga.
- Não sou uma heroína.
Não estou pedindo
para ser uma heroína.
Só estou pedindo
para continuar.
E como estamos hoje,
Johnny?
Acho que tive outro momento
de clareza, dr. Butler.
Sério? E como foi?
Tenho quase tudo
o que quero aqui.
Abrigo, proteção,
minha irmã.
E o que está faltando?
Poder.
Sentiu isso, dr. Butler?
Essa é sua realidade agora.
Demorou,
mas descobrimos a identidade
do atirador
que matou Reggie Harris.
Ele vivia
na rua Maple, no. 2420.
A mesma rua Maple
no. 2420 que explodiu?
Acabando com as provas
que conectavam
- a quem o contratou.
- Ótimo.
Só na última semana,
todos que sabiam
do verdadeiro assassino
do seu pai foram mortas.
Achamos que O Detonador
pagou para matar Reggie
e usou as bombas
para se acobertar.
Exceto que O Detonador
está morto.
É um imitador.
O verdadeiro morreu há 7 anos.
Então procuramos por alguém
que tem conhecimento
do caso do Detonador.
Quem tem acesso a relatórios
de 7 anos atrás?
Depende. Quem estava
investigando na época?
Miguel Robles.
Ele era um policial novato
na equipe de investigação
do Detonador.
Ele é o chefe da divisão
de homicídios dos Corvos.
É uma posição elevada
no ninho de pássaros.
Depois que mataram Lucius,
os Corvos pagaram a Alia Nazari
uma taxa de limpeza de $50 mil
pela destruição da loja dela.
O Comte. achou ser recompensa
por deletar as filmagens,
mas Robles estava convencido
que o pagamento era normal.
Ele também foi o primeiro
a chegar na loja naquela noite.
Ele está
por todos os lados.
Quero cada estilhaço coletado
e testado para digitais.
Nós o encontraremos
antes que ataque de novo.
Está errado.
Não sou uma assassina.
- Ainda não.
- Tem medo de se tornar
- igual a mim.
- Você queria isso.
Deixou o Cartwright
para eu encontrar.
Quis me levar ao limite.
Você armou para eu matá-lo
para que eu fosse
como você.
Kate, não pode
me dar todo o crédito.
Afinal,
não foi tão difícil.
Não estou pedindo
para ser uma heroína.
Só estou pedindo
para continuar.
REPRODUZA-ME
Jacob Kane,
o salvador da cidade,
tinha que prever isso,
não tinha?
Espere,
acha que o bombista é Corvo?
Robles foi à cena do meu pai.
Os fatos batem.
Onde ele está?
Rastreei o celular dele.
Atravessando a Avenida Rucka.
Indo à ponte
na saída de Gotham.
Achei ele.
O que foi? Ouvi disparos.
Nosso Robles está ansioso
para sair da cidade.
Está vendo o broche, vadia?
Sou um Corvo!
Vou acabar com você!
Como fez com Reggie Harris,
Alia Nazari,
ou aquelas pessoas
no Gotham International?
- O que você quer?
- A verdade.
Você matou Lucius Fox?
Quem quer saber?
O filho dele?
- Nunca conseguirá provar.
- Por quê?
Eu amarro pontas soltas.
- Luke, evacue o prédio agora.
- O que está havendo?
Desarme a bomba
ou nós dois explodimos aqui!
Não posso. Só pode desarmá-la
se a outra explodir.
E onde ela está?
Pergunte
ao Comandante Kane.
O quê?
Robles? Não.
Ele não faria isto.
Também não queria acreditar,
mas a evidência existe,
mesmo ele tendo matado muitos
para tentar encobrir.
- Tuxedo Um aqui.
- Sou eu.
A outra bomba
está na Wayne.
Não deixe tocarem no botão
até eu dizer que podem.
Entendido, boa sorte.
A outra bomba
está na Torre Wayne.
- Quem disse?
- Um sócio.
Batwoman.
Entendi.
Não sabia que tinha sócios.
- Apenas esse.
- Ligue para Kate.
- Mande-a ficar longe do prédio.
- Pode deixar.
Posso desligar dois detonadores,
mas tem uma placa de pressão.
- Se eu movê-la...
- Não.
Deixaremos assim até evacuarmos
a área ao redor da Wayne.
Se mover o carro
ou mexer no timer, ela explode.
Se não desarmá-la,
ela explode.
Preciso dele vivo.
Luke. O que está fazendo?
Apresentando-me
ao cara que matou meu pai.
Levante-se.
Mandei se levantar!
Olhe para mim!
Luke, a bomba vai explodir
em 5 minutos.
Que bom
que meu pai planejou tudo.
CONFINAMENTO DA TORRE WAYNE
ATIVADO
A cidade está segura.
A bomba vai explodir
somente esse lugar.
Quer morrer como covarde,
Robles?
Nem pense nisso.
Você é rápida, mas nem tanto.
Vou falar.
Só abaixe sua arma.
Por que matou o meu pai?
- Dinheiro.
- Dinheiro?
- Dinheiro de quem?
- Aquele ricaço do Tommy Elliot.
Por que Tommy Elliot
queria Lucius Fox morto?
Ele tinha um livro.
Um diário
que Lucius escrevia.
- Que diário?
- Não faço ideia.
Só sei que Tommy
estava obcecado com ele.
Ao entrar nos Corvos,
fui para a segurança de Tommy.
Ele me pagou $10 mil
para bater no Lucius.
Deu um tiro no peito dele!
Por engano.
Disse para seu velho
que se não desse
o que Tommy queria,
eu mudaria minha atenção
para o filho dele.
Você.
Aquilo o irritou.
Ele atacou, puxei o gatilho.
Depois virou
uma bola de neve.
Incriminei Reggie e passei
os últimos 4 anos encobrindo...
A culpa é minha.
Comecei os Corvos
para proteger Gotham.
Agora a cidade está confinada
por minha causa.
Robles se rebelar
não é culpa sua.
É um raio de alta densidade.
Ainda estão evacuando.
- Devia sair daqui.
- Estou falando com Batwoman
esperando o sinal.
Se alguém devia sair, é você.
Não deixarei meu chefe.
Parece
que estamos presas juntos.
Luke,
precisamos sair daqui.
Tem uma bomba
amarrada ao meu pai.
Preciso dar o sinal verde
para desarmá-la.
Luke.
Ele tirou tudo de mim.
Matá-lo...
Não mudará o que houve
com seu pai.
E o entregamos
ao mesmo tribunal
que condenou Reggie Harris?
Não, lidarei com isso
do meu jeito.
Eu matei Cartwright!
O quê?
- O quê?
- Não queria vestir o traje
porque me sinto
uma fraude nisso.
Tive todas as chances de parar,
e não parei.
Luke, o mundo
tem poucos heróis.
Não deixe sua raiva
te transformar no que não é.
Pegue os braços dele.
- Julia, vai!
- Aperte.
Não poderia ter feito isso
sem você.
Fico feliz de voltar
oficialmente, sr.
Formalidades à parte,
esse é o início
de uma grande inspeção.
Robles delatou
quem participou
da incriminação do Harris
para evitar pena de morte.
Estamos drenando o pântano.
Estou formando
uma nova equipe de ataque
e você irá co-liderar.
Não sou capaz
de liderá-la sozinha?
Acabei de falar
com a minha agência.
Fui recrutada para liderar
equipe de ataque dos Corvos.
Co-liderar, tecnicamente.
Então,
por onde quer começar?
Proteções pessoais,
esquadrão de homicídios?
Com hambúrgueres.
Uns bons,
não o lixo que você levou
ao motel a semana toda.
Vá em frente.
Convença-me, mas você paga.
Cartão corporativo.
Receberá o seu
na orientação.
BATWOMAN POR DEMANDA POPULAR!
O esquadrão antibombas
acabou de sair.
Terão algumas perguntas,
mas como você não estava aqui...
Obrigada.
Eu que deveria
estar agradecendo
por me convencer
ontem à noite.
Parceiros são para isso.
Sabe alguma coisa sobre o diário
que Tommy Elliot queria?
Digamos
que os diários do meu pai
não eram poemas
sobre sentimentos.
Era um manual de instruções
para construir todas as peças
de tecnologia Wayne.
Bom...
Que bom que a Batwoman
está de volta.
Por que não me contou
sobre Cartwright?
Honestamente...
Às vezes, sinto que você pensa
que sou uma heroína infalível
que faz a escolha certa
todas as vezes.
Só não queria ver sua cara
quando visse que estava errado.
- Não estou errado.
- Quebrei o código do Batman.
Acha que é a única?
Já se perguntou
por que o Coringa
não aparece há 5 anos?
Ele não está em Arkham.
Você e o Bruce
encararam o abismo.
A questão é quanto tempo
vai deixá-lo te encarar?
Certo.
Suponho que tenha visto isso,
porque você está bonita.
BATWOMAN VOLTOU!
Oi, Mary.
Kate não é a Batwoman.
Isso demandaria muito tempo
dos negócios imobiliários,
- o trabalho real dela.
- Tudo bem, ela sabe.
Ela...
Ela... Ela sabe...
Ela sabe o quê?
Não precisamos
jogar esse joguinho mais.
Que jogo? Quer saber, Kate?
Tem uma exibição em 15 minutos.
Você realmente devia ir.
Deixarei vocês
resolverem isso.
Sim, ótimo.
Quer saber?
Envie-me um e-mail
com a estratégia
e certificarei...
Vou encaminhar
alguns comentários
sobre as plantas,
e garantiremos os números.
Agora está
só soltando palavras.
Hora da sua terapia,
mocinha.
É incrível
o que posso fazer
com uma ponta afiada
e um pouco de linha,
Médico-Chefe Butler.
O que acha de passarmos
no carrinho de sorvete
antes de sairmos
pela porta da frente?
Estava pensando no que disse
sobre o fascínio deste lugar,
a proteção, o anonimato,
a maneira como os muros
ajudam o mundo exterior
a esquecer tudo de nós.
Por que ser ratos
nas ruas de Gotham
quando podemos ser
realeza aqui?
Você será rainha
e eu serei rei.
E quando todos
nos esquecerem,
vamos lembrá-los
de quem somos
e nunca mais
nos esquecerão.
Contribua
com o www.legendas.tv!
UNITED Team
http://bitly/LegendeConosco