Anteriormente em Batwoman:
Sinceramente, a cidade precisa de
um novo visual por estar tão feia.
Amo-te tanto...
Vamos recuperar a Ang, está bem?
Eu matei o Ocean
e não senti nada.
Estou vivo e muito lixado.
Onde está a Angelique?
Acena às tuas fãs, Angelique.
Quero que as vejas
a libertarem-me.
Aliares-te à Sophie? É má ideia.
Ela vai descobrir
quem és. Ela é esperta.
- O batfato está a fazer-me falta.
- Meu Deus!
As máscaras tiveram
vários significados.
Engano, disfarce,
entretenimento barato.
Mas como dizia Jung:
"Todos usamos máscaras."
Para impressionar os outros
e para esconder a nossa natureza.
Boa noite, Mr. Sionis.
É absolutamente linda.
A minha especialidade
é pôr as pessoas bonitas.
Acho que esta é a
minha obra-prima.
Durante gerações, todos os
Sionis tinham uma máscara
a decorar o caixão.
Tirei esta do caixão da
minha querida filha.
Uma vez morta, agora
à beira de renascer.
Chamo-me Kate Kane.
Não.
Dra. Rhyme, se faz favor.
Ms. Kane, a nossa
terapia chegou a um termo.
Quando eu disser,
não se lembrará de nada
da sua vida antes de hoje.
As suas únicas memórias
serão as da Circe Sionis.
Não.
Não!
Tenho de o avisar, Roman,
embora psicológica e
comportamentalmente seja a sua filha,
não podemos alterar a voz.
A laringe dela foi danificada pelos
seus homens durante o rapto e a tortura.
Que raio, pai? Porque
tenho esta máscara?
Não te lembras, querida?
Estavas no incêndio terrível que
houve, quando fugiste de Arkham.
Ainda estou confusa.
As coisas tornar-se-ão mais
claras com o passar dos dias.
O importante, agora
que tens a máscara,
é que ninguém te
magoará outra vez.
Vens tarde para abrir a cama.
Onde está ele?
ARQUIVO DA GOTHAM GAZETTE
Sim.
Agente Tavaroff.
Ouvi dizer que tem
uma amostra de ADN da Batwoman.
Confirmo-lhe se me
confirmar outra coisa.
Diz-se que era muito
próxima da anterior.
Para que quer saber?
Poupa trabalho ao laboratório
se nos disser o nome desta.
Quantos casos de violação
vão para o fim da fila
para que tenha o
empurrão na sua carreira?
O comandante sabe
desse desperdício de recursos?
Foi ele que autorizou.
Comandante.
Moore. Em que posso ajudar?
Sei o que pensa dos vigilantes.
Mas em vez de perder tempo
com a Batwoman,
não devíamos descobrir
quem é o Máscara Negra?
E quase descobrimos.
Mas a Batwoman impediu-nos.
Deu cabo da nossa operação e não
nos deixou derrubar o Máscara Negra.
Ela está do nosso
lado, comandante.
Se estivesse,
revelava a identidade.
É por isso que estamos a
fazer isto? Pela confiança?
Ou é porque sempre que a vê pensa
na Kate?
Sai do meu gabinete, Moore.
Desculpe?
Achas que um caso com a
minha filha, há cinco anos,
te permite dizeres-me
como fazer o meu trabalho?
Senhor, não queria
ir longe demais...
Sai já do meu gabinete.
Sim, senhor.
Porque me fazes recordar isto?
O Máscara Negra vigia
as cozinhas através de vídeo.
Permite-lhe ter tudo debaixo
de olho sem ser apanhado.
Esperto, certo? Errado.
Permite-me detetar
o tráfego da Internet.
Podemos localizar
o IP das câmaras
para obter o local
onde a Angelique está.
Não sou só uma cara bonita.
Mandem as coordenadas
para o Batmobile.
Não sei se vais para lá.
Alguém ativou o batsinal.
BATSINAL ATIVADO
Olá.
Isto não é um pager.
Estou ocupada.
A não ser que me dês o
teu nome e número...
O que queres?
Primeiro, muda de atitude.
Estou a fazer-te um favor.
Achei que devias saber que a Crows
vai obter o teu perfil de ADN
de uma mancha de sangue
da fábrica de snakebite.
Quando o tiverem, vão introduzi-lo
no registo nacional de ADN.
Claro que precisam de o comparar,
por isso, não há problema.
A não ser, claro,
que tenhas cadastro.
Tens alguma coisa para dizer?
Para além de "Tens
de destruir a amostra"?
Já foi analisada.
Terão o perfil dentro de horas.
O mandado de captura não tardará.
É melhor usar o tempo que
me resta para salvar a única
que testemunhará
contra o Máscara Negra.
Lembras-te dela?
A que a Crows
devia ter protegido?
Espera.
Não posso prometer nada em relação
à amostra, mas darei o meu melhor.
Esperemos que chegue.
Estou perto? Não
temos muito tempo.
Fizemos uma votação.
Tens de voltar para casa.
De que falas? A Angelique
está presa nesta espelunca.
E sabemos que é
uma antiga paixão,
mas a Sophie largou uma bomba.
Temos de proteger a tua identidade.
E fá-lo-emos,
quando encontrar a Angelique.
A Sophie não disse
que só tínhamos umas horas?
- Sim, tenho de ser rápida.
- Eu vou dizê-lo.
Não podes dar cabo do legado
para encontrar a Angelique.
- Desculpa?
- Não podes ter as duas coisas.
O Máscara Negra está a usá-la
para cozinhar snakebite.
Ele passou por muito,
não me parece que vá matar
a galinha dos ovos de ouro.
A prioridade deveria ser salvar
o futuro do símbolo
para bem da cidade e, depois...
E se for assim? Liguem à Sophie.
Juntem esforços e
salvem o meu futuro.
Eu vou lutar contra a Cara Falsa
e salvar o meu passado.
Falamos depois.
Para!
Que raio é isto?
Churrasco para um?
Morceguinha. O
que te trouxe aqui?
Foi o cheiro?
Sinceramente, ando nisto há
tanto tempo que já nem o sinto.
- Porque estás aqui?
- A Cara Falsa raptou um amigo.
Tenho passado nos
esconderijos deles
para ver se alguém
me diz onde ele está.
Também procuro
alguém que eles raptaram.
A sério? O nome
dela não será, sei lá,
Angelique, talvez?
Como sabes?
Bem, de acordo com
o Sr. Bem-Passado,
quando a Angelique não conseguiu o molho
especial para a snakebite petiscar,
o Máscara Negra tirou-lhe o telefone
e usou-o para encontrar o chef
que conhece as onze
ervas e especiarias.
Estás a falar do Ocean.
Pensei que o tinhas matado.
- Isso não interessa nada.
- O quê?
A Angelique e o Ocean estão num
local mais fortificado que este.
E, sinceramente,
preciso de reforços.
Ou seja, alguém para me escudar para
que as balas não me atinjam no rosto.
Caraças!
És mais maluca do que se pensa.
O inimigo do meu
inimigo. Não significa...
Que és ainda a vaca que matou
a minha mãe.
Touché. Mas também sou a vaca
que sabe onde eles estão.
A única que sabe, até agora.
E o nosso falecido
revelou a localização,
mas não disse quanto
tempo lhes restava.
Parece que o Máscara Negra
só quer a receita.
O relógio está a contar.
Que me dizes? Alinhas?
Esse silêncio parece um sim.
Trais-me e não terás
de te preocupar com as balas.
Está bem.
Boa! Sempre quis
andar de batmobile.
Para que é este botão?
Isso chateia-me.
- Não me obrigues a ejetar o teu assento.
- Isso existe?
- Queres descobrir?
- Mais ou menos.
AUTODESTRUIÇÃO
Iniciar autodestruição. Fixe!
Olha!
Isto é uma missão de resgate,
não é uma visita de estudo.
Para!
Alinhaste tão depressa
que me parece que esta Angelique
deve ser muito próxima e querida.
- Dizes-me onde viro?
- Continua em frente.
Calculo que não o tenhas feito
com a Angelique.
Podes contar-me tudo.
Quem sorriu primeiro?
Quero tanto saber como uma chef
de droga conquistou a Batwoman.
Não vamos fazer isto.
Não nos vamos conhecer.
Tudo o que preciso saber sobre ti
está na campa da minha mãe.
Certo.
A ANALISAR AMOSTRA
Posso ajudar?
O comandante queria saber
como vai a amostra da Batwoman.
Sim? Não é o único.
O agente Tavaroff acabou de sair.
Não se preocupe.
Não a vou largar.
Quanto tempo demora?
Não muito mais.
Sabes que vamos ter
de limpar o batmobile.
Eu bem sei.
Com base na trajetória,
dirigem-se para a zona costeira.
Percebo a atração da Angelique,
mas estamos assim tão desesperados?
A Alice? A sério?
- Não será uma armadilha?
- Não.
Diz-me que a destruíste.
Não consegui. Está vigiada.
Precisamos do plano B.
Sophie, não. Todos os planos
envolvem destruir a amostra.
Estão todos a agir como se
fossem os códigos nucleares.
Seria mais fácil roubar
registos da Área 51.
Faltam 78 minutos
para obter o perfil.
Depois, carregam-no na base
de dados nacional de ADN e...
E se ela estiver registada,
nem que seja por uma detenção,
vão encontrar a correspondência e
toda a gente saberá a identidade dela.
Vou desligar. Adeus.
Como sabes se a Cara Falsa
disse a verdade?
É difícil mentir com todos os
dentes quando foram arrancados.
Estão todos prontos?
Guia de Snakebite
para Idiotas. Take um.
E... ação.
Take dois.
Não haverá take três.
Um sentinela.
Querem passar despercebidos.
Quero ver.
Porque não tenho
brinquedos destes?
Não me podes dar um batarang?
Está bem, tu atrai-lo
e eu dou cabo dele.
- Achas que consegues?
- Claro.
- O que estás a fazer?
- O que pediste.
Pedi para o atraíres, não
para o atraíres aqui.
Consegui.
Despacha-te, pinga-amor.
- Vês? Resultou mesmo bem.
- Lá estão elas!
É melhor dares-me
o batarang agora.
Olá!
- Trouxe-te uma prenda.
- Mary, estou ocupada.
- Não consigo...
- Não é meu.
É alguém que sabe que é
difícil comprar-te presentes
e comprou-te isto.
É um disco para apagar tudo.
O laboratório está a transformar
o ADN numa série de zeros e uns
e isso vai reorganizar os zeros
e uns e torná-los ilegíveis.
Não sabia que trabalhas
com a Batwoman.
Não, o Luke pediu-me um favor.
Somos muito amigos.
Pois.
De acordo com a Equipa Bat,
se usar isto quando transmitirem o ADN
para o registo não haverá correspondência?
- Sim.
- Que inteligente.
O Luke mandou o
manual de instruções?
Não, mas podes pedir-lhe ajuda.
Só tens de meter essa beleza num
computador que tenha acesso de nível um.
Acesso de nível um?
Só uma pessoa o tem.
O teu pai está lá
metido há horas.
Como queres que o tire de lá?
Porque achas que vim cá?
Fazemos uma excelente equipa.
Quer dizer, eu e o carro.
Porque têm os
cozinheiros num barco?
Porque to diria?
Azar o teu. Ela era a boazinha.
- Onde estão os cozinheiros?
- No convés superior.
Se eles estiverem feridos, juro pela
campa da minha mãe decapitada...
Ele desmaiou.
Meu Deus! Tu ama-lo.
Bati-lhe sem razão.
Não é a ele. Ao Ocean.
Ao Ocean? O quê? Não.
É o teu namorado?
Espetei-lhe uma faca no coração.
- Para ti, isso não é nada.
- É verdade.
Tive uma revelação
na consulta de ontem.
Parecia que tudo o
que sentia por ele,
que pensava ter resolvido
ao matá-lo, está ainda fresco.
O encontro de ontem à noite
tornou tudo mais confuso.
É para isso que queres a minha
ajuda, para que ele sobreviva.
Segue-me. De perto.
Está quase pronto, senhor.
Tenho de admitir que estou
satisfeito com o desempenho.
Hoje em dia, a
nuance é importante.
Abranda.
Engonha o mais possível.
Temos uma violação do perímetro
na Doca Norte.
- O que foi?
- Parece que temos visitas.
Parece a Batwoman.
O quê?
E está com a vaca da Alice.
Preciso de reforços
na Doca Norte.
Como vamos passar o tempo?
Em silêncio, para mim.
Gosto de ti.
Tens piada, mas és má.
Achas que a
Angelique serve para ti?
Sim. Obrigada pela preocupação.
Será? Heroína da cidade, traficante.
Não é bem um casamento real.
É para uma amiga?
Ou porque gostas de alguém
e isso assusta-te?
Como é que alguém
pode amar um monstro
que viu o bando matar uma mulher
e nem sabe o nome dela?
É claro que é para uma amiga.
A Angelique foi a única, na casa de
acolhimento, que sempre me apoiou.
Entendo.
E tu saíste de lá como a
órfã Annie, enquanto ela ficou.
É por isso que estás tão
decidida a salvá-la.
Culpada.
Onde já ouvi essa?
A tua antecessora
estava obcecada em salvar-me.
Não conseguia aceitar a realidade
e seguir em frente.
Só percebeu quando
era tarde demais.
E, depois, morreu.
Só um conselho, de uma
anti-heroína para uma heroína.
Não podes salvá-los todos.
Não sem perderes quem és.
Vamos!
Estão na Doca Norte.
Se queres mesmo saber quem sou
devias saber isto.
Sou alguém que nunca esquece.
- O que estás a fazer?
- Não te rales.
Vou salvar o Ocean. De ti.
Vou fazer com que
saiba quem tu és.
E corta.
Está feito.
Batwoman para batcaverna.
Entrei, mas...
Isto parece um labirinto.
Esquerda. Deve haver uma escada
no canto noroeste.
Entendido.
- Olá.
Vão carregar o ADN da Batwoman para
o servidor. Diz-me o que fazer.
Quando estiver carregado,
clica no perfil da Batwoman.
Isso vai cortá-lo aos bocados.
- Só isso?
- Só isso.
ANÁLISE DE AMOSTRA TERMINADA
Espero que valha a espera.
Vão começar a carregá-lo.
Certo. Cá vai.
- Não.
- O que aconteceu?
Não é só o perfil da Batwoman.
Estão a carregar dúzias de perfis
de várias investigações.
- Não distinguimos o dela?
- É esse o problema.
Os ficheiros são anónimos.
Não têm nomes.
Não há forma de o distinguir.
A única maneira é
corrompê-los a todos.
Os casos são graves?
Em Gotham, não deve ser
por passar fora da passadeira.
Se o fizermos,
não protegemos só a Batwoman,
protegeremos
violadores e assassinos.
Não podemos, Luke.
E a Batwoman, Sophie?
Em minutos terão os resultados.
O que havemos de fazer?
Tenho uma ideia.
O que é isto?
Adivinha quem passou na inspeção de
saúde, com excelentes resultados.
Da última vez,
fiquei com a certeza
de que não querias
legalizar isto.
Não queria, mas quero mantê-la
aberta sem a Crows a chatear-me.
Considera isto um compromisso.
Estou impressionado.
Temos armazenamento legal, médicos
e enfermeiros certificados.
Infelizmente, vou passar os
meus dias a tratar de papelada.
Estás bem?
- Estás a suar. Toma.
- Pois. Não. Estou bem...
Estou bem.
O que acontece se alguém entrar
com um ferimento de bala
que tens de denunciar
à Polícia de Gotham?
Faço o que dizem as regras.
Preencho esta coisa e mando
por fax à Polícia de Gotham,
com este monstro ridículo
que deve ser mais velho que eu.
Foi um lapso?
Ninguém me ensinou a mandar
um telegrama,
fax ou que raio isso é.
Os regulamentos não exigem que
tenha um técnico de informática.
Achaste que era melhor rodeá-los.
Compromissos dos dois lados.
Quanto a mim, podes abrir a loja.
Tenho de ir andando.
Espera. A sério?
Sabes que vamos tratar
e acolher potenciais criminosos.
Se me voltares a
atender o telefone,
não quero saber se está ligado.
Falamos depois.
Resultou.
Onde está a Batwoman?
Finalmente, um membro da
sociedade da treta que se esforça.
Adoro isto. É carvalho?
Ela está no convés.
Já venho tratar de ti.
Estou ansiosa.
Daqui a uns minutos, o mundo
saberá o nome da Batwoman.
Eu é que a vou prender, já agora.
Vamos.
ANÁLISE TERMINADA
Muito bem. Quem está pronto?
Já não podem apostar.
A identidade da Batwoman 2.0 é...
NADA ENCONTRADO
Não foi encontrada.
Mas que...
Que treta.
Como pode não estar no sistema?
Alguém mandou convites para a festa
antes de saber se ia haver festa?
Estão a olhar? Vão trabalhar.
Diz à Batwoman que está safa.
O que fizeste?
Está tratado. É o que interessa.
Tenho de apagar o que fiz
para o comandante não descobrir.
Não precisas de nos matar.
Fazemos os lotes que precisares.
Ela tem razão.
Ver o vídeo não é o mesmo.
Há um milhão de variáveis: a potência
da toxina do medo, cogumelos...
Mas que raio?
Para.
Espera. Não queres fazer isso.
O quê? Isto?
- Como nos encontraste?
- A Ryan manda beijinhos.
- Consegues andar?
- Vão sem mim.
Não. Vens connosco. Vamos.
Vamos tirar-te daqui.
Encontra a miúda de que
não paras de falar.
Sim, encontra a tua miúda.
Vão pelas traseiras.
Olhos bem abertos.
Eles estão por todo o lado.
Olha.
- Obrigado.
- Anda.
Eles não saem daqui.
Saem pois, a não ser
que passes por mim.
- Obrigada.
- Nunca deixes uma mulher
que esteve presa metade da vida
sozinha com um gancho.
Ajuda-me.
Boa sorte com isso.
Lembro-me da tua mãe.
A Cora, lembro-me dela.
Cabelo curto, camisola roxa.
Menti quando disse
que não me lembrava.
Ajuda-me, por favor.
Como disseste: "Não
se pode salvar todos."
A APAGAR REGISTO DE EVENTOS
O quê?
Meu Deus!
Olha só.
É espantoso o que um pouco de tinta
e licenças e salários de médicos
bem caros fazem, certo?
Sim, é...
Boa.
Não reparaste em nada
estranho no teu pai?
Como assim?
No comportamento dele.
Alterações de humor,
problemas de saúde?
Parecia bem quando o vi.
Ele autorizou a clínica.
Até viu o fax.
Qual fax?
O que não está ligado
e nos impede de denunciar
os pacientes às autoridades.
Ele autorizou isso?
O teu pai?
Sim.
Porque me fazes essas perguntas?
Encontrei isto no gabinete dele.
Deve tê-la apreendido.
Não estaria nas provas?
O que estás a dizer? É dele?
O teu pai explodiu do nada, hoje.
Expulsou-me do gabinete.
Encontrei isto umas horas depois.
Lamento, mas parece o meu pai.
Soph, não podes
estar a falar a sério.
Devias falar com ele, Mary.
O meu pai não consome snakebite.
Então, a conversa será curta,
mas acho que a deves ter.
Pensei que não me
querias voltar a ver.
Ryan, não.
Não o quê?
Não peças desculpa.
Eu disse-te que serias protegida
se denunciasses o Máscara Negra.
E quase morreste por minha causa.
Não, eu quase morri
porque me meti nisso.
Para ganhar muito dinheiro,
sentir que era importante,
e para saber que tudo me pode
ser tirado a qualquer momento,
incluindo a minha vida
e as pessoas de quem gosto.
A culpa é minha.
Vamos recomeçar.
Pôr tudo para trás das costas.
Vem para a proteção
de testemunhas comigo.
- O quê?
- Fiz um acordo com o FBI.
Tudo o que sei sobre a Cara Falsa
em troca de proteção. A sério.
Confio neles.
Para onde vais?
Vem comigo e saberás.
Não há nada que nos prenda aqui.
Diz alguma coisa.
A minha vida é aqui.
Aqui?
Gotham não presta.
Engole-nos e cospe-nos, não é?
Mas e se prestasse?
Como? Esta cidade é um nojo.
Olha pela janela.
Há formas de resolver isso.
Como o centro
comunitário em que trabalho.
Ang, e se os miúdos como nós pudessem
crescer numa cidade diferente?
Nunca te mereci, pois não?
Estás a brincar?
Mudaste a minha vida.
Vou ter saudades tuas, Ry.
Eu também.
Tens uma bela casa
para quem vende droga na rua.
Alice, a líder louca do defunto e
falhado bando do País das Maravilhas.
Encantada, claro.
Eu não estou.
Porque está ela a meter pulgas
na minha mobília?
Ela estava com a
Batwoman esta noite.
Achei que querias falar com ela.
Não, mata-a.
Nem fiz nada. Estive
amarrada a um cano.
Na verdade, ela tem uma
coisa que pode interessar.
Mete-a na cave.
Amanhã trato dela.
Tradução: Dina Almeida
Ripadas e sincronizadas por:
Mr.Scudester