Tenho estado de olho em ti
Há algum tempo
Não consigo parar de olhar
Para esses olhos como o mar
AOS 13 ANOS, BILLIE EILISH PUBLICOU
UMA MÚSICA CHAMADA "OCEAN EYES" ON-LINE.
KCRW e, pelo mundo inteiro, em KCRW.com.
É Billie Eilish e a sua "ocean eyes".
Não consigo parar de olhar…
Estão na rádio, na KCRW,
a estação mais fixe de sempre.
Nunca tinha caído desta altura
- Cair nos teus olhos como o mar
- Sim.
Esses olhos como o mar
É a Billie!
TRÊS ANOS DEPOIS…
Billie! Não arranjei bilhetes
para o teu concerto, mas estou aqui.
Billie!
- Adoro-te tanto!
- Obrigada.
Cuidado com ela.
- Adoro-vos!
- Adoro-te, Billie!
Billie, adoro-te!
Os teus joguinhos nunca tiveram piada
Dizias que ficavas, mas ias embora
Dar-te o que pedes
Dar-te o que dizes que eu preciso
Não quero acertar contas
Só quero que me libertes
Dar-te o que pedes
Dar-te o que dizes que eu preciso
Dizes que eu preciso
Já não tenho medo
Que te faz ter a certeza
Que és tudo o que preciso?
Esquece isso
Quando sais porta fora
E me deixas a sofrer
Estás a ensinar-me a viver sem isso
Aborrecida
Estou tão aborrecida
Tão aborrecida
Estou em casa sozinha
Tu estás sabe lá Deus onde
Espero que não penses
Que essa merda é justa
Dar-te o que pedes e mais ainda
Dar-te parte de mim
Não quero amor
Que não consiga sustentar
Só quero que ames sem nada em troca
Não vês que estou a ficar aborrecida?
- Dar-te
- Parte de mim
Parte de mim
Já não tenho medo
Que te faz ter a certeza
Que és tudo o que preciso?
Esquece isso
Quando sais porta fora
E me deixas a sofrer
Estás a ensinar-me
Estou tão aborrecida
Dizes que eu preciso
Acertar contas
Que me libertes
O que pedes
Dizes que eu preciso
Já não tenho medo
Que te faz ter a certeza
Que és tudo o que preciso?
Esquece isso
Quando sais porta fora
E me deixas a sofrer
Estás a ensinar-me a viver sem isso
Vocês são todos lindos.
Alguém se magoou.
- Alguém…
- Alguém se magoou.
- Magoaram-se.
- Está em altas.
Malta, abram espaço.
- Billie!
É a minha irmã!
Certo, ela está bem. Ela está bem!
Vocês estão bem?
Sim!
Vocês têm de estar bem,
porque são a razão
de eu estar bem, está bem?
Olhava para o público
e via todas as caras.
Tantos sentimentos diferentes e desgostos.
E cada uma daquelas pessoas
está a passar por algo bom ou mau,
horrível ou maravilhoso.
E o mínimo que eu posso fazer é…
… criar a arte que crio
por ter os mesmos problemas.
Não penso neles como fãs… nunca.
Não são meus fãs, são parte de mim.
O MUNDO ESTÁ UM POUCO TURVO
Sou como sou por causa da minha família.
Tocaram um dueto. O vosso primeiro dueto.
- O quê?
- Um dueto.
Para algumas pessoas,
foi onde cresceram que definiu quem são.
A escola, as pessoas com quem se davam.
No meu caso, foram os meus pais,
o meu irmão e a minha cadela.
A minha mãe ensinou-me a escrever músicas.
O meu pai ensinou-me
a tocar piano e uquelele.
Eu participava em espetáculos de talento
quando era pequena
e o meu pai tocava uquelele
ou a minha mãe tocava guitarra.
O meu irmão cantava harmonia.
Sempre foi assim.
A nossa família era uma grande canção.
Ainda crio música no quarto do meu irmão.
Dito em voz alta
- Boa.
- Dito em voz alta
- Soa bem.
- Vai.
Vem cá
Algo que não devia ser
Dito em voz alta
Pensava que já estaria
Morta a esta hora
Algo que não devia ser…
Quero acabar comigo
Está fixe!
Que queres de mim?
Porque não foges de mim?
Em que estás a pensar?
Que sabes tu?
Porque não tens medo de mim?
Estou tão orgulhosa desta.
Porque te preocupas comigo?
Quando adormecemos, para onde vamos?
- Está fixe, não está?
- Genial.
QUERO ACABAR COMIGO
ERAS TU A ARDER
NÃO ERAS
É assim que quero que o álbum se chame.
"When We All Fall Asleep, Where Do We Go?"
VAMOS DESAPARECER
Eu desenhei esta música.
Este é o desenho desta música,
porque toda a música é sobre
monstros debaixo da cama.
No futuro, vou fazer coisas com asas.
Também quero fazer algo
em que bebo um líquido preto.
Depois, os meus olhos ficam pretos
e eu sangro líquido preto dos olhos.
Isto é um autorretrato.
Isto é uma pila,
uma boneca esquisita e um pé.
Isto são gotas
e podem decidir o que são as gotas.
Isto é uma cabra, uma vagina peluda.
E um… uma pila.
- Porque não sei
- Está fixe.
Não consigo dizer não
- Não consigo dizer não
Pisar o vidro
Agrafar a tua língua
Que podemos…
Podemos ligar com a parte dos pesadelos?
- Algo que ligue tudo.
- E se for tipo paralisia do sono?
Os meus membros estão congelados
E não sinto os dedos dos pés
"Não sinto os dedos dos pés" não fica bem.
- Pois não.
- Mas…
Os meus membros estão congelados…
… e os meus olhos não se fecham. Fica bem.
"Os meus olhos não se fecham"
ou "não se conseguem fechar"?
"Não se fecham" é mais fixe.
Está bem.
Com a minha dívida
Tenho de vender a alma
Porque não consigo dizer não
Não, não consigo dizer não
Os meus membros estão congelados
E os meus olhos não se fecham
Não consigo dizer não
Pisar o vidro
Agrafar a tua língua
Continua.
Espera. Não.
Não!
Vamos fazê-lo…
Vamos fazê-lo umas 17 vezes.
Não é a primeira filmagem,
mas é este o ângulo que pretendo
num plano mais aberto…
- Não quero complemente de lado.
- Que estás a fazer?
Cala-te!
E não quero de frente.
- Só para… Para que a…
- Pepper…
… a perna da cadeira fique no meio.
- Quero que comece…
- Onde está o gato?
… sem nada atrás…
- Dá-lhe uma estrela dourada.
- Sem nada atrás tirando…
… tirando o fundo branco
e a mesa branca.
- Boa!
Está ali um rato morto.
Esta é a primeira filmagem só do copo.
Abertura do plano, com o copo no meio,
e eu estou a olhar para o copo.
Chegada esta altura, bebo um gole.
Começo a beber.
Não sei se quero o plano assim,
enquanto bebo até pousar o copo,
e aproximo ou se,
enquanto estiver a beber…
Continua a beber.
Ainda não sei se quero assim.
Porque não sei se…
Ou se quero filmar na diagonal.
Porque não sei se quero…
Que merda estou a dizer?
Não sei se quero ver…
Eis… Certo, já decidi.
Vai estar assim.
Quando começar a beber
e estiver a beber durante um segundo,
a câmara aproxima-se, mantendo a perna
exatamente no meio
e exatamente à frente
da perna do outro lado.
Aproximo para a minha cara ficar no meio.
Acho que vou segurar no copo
com a mão esquerda,
para que a filmagem…
Obrigada, mãe.
… faça mais sentido.
Despois, o líquido preto vai desaparecer,
porque o estou a beber.
Depois, pouso-o.
E, depois, olho para a câmara
e a filmagem fica assim.
Não aproximes!
Não faças nada
como os palhaços dos realizadores,
quando tentam que não seja aborrecido.
- É um ótimo realizador.
- Cala a boca.
- Ele é genial.
- Certo. Claro, mas…
Estou a dizer-te que não sejas um idiota.
- Mantém-na assim.
- Billie…
E não mexas na porcaria da câmara.
Depois, enquanto eu olho para a câmara,
o líquido preto escorre dos meus olhos.
Certo, a mesma coisa.
Como está?
- Está bem.
- Está bem?
És mesmo corajosa
por concordares em fazer isto.
A ideia foi minha.
Há coisas que não saem da cabeça.
É o teu ou o meu?
- Não consigo…
- Empurra.
- A minha síndrome de Tourette está louca.
- Tentamos.
Está nos meus olhos,
onde a minha Tourette vive.
Este é o meu.
Muito bem, pronta?
- E…
- Podes olhar para cima?
- Já está.
Vamos lá.
Pousa-o. Devagar!
Vamos.
Outra vez. Muito bem, corta.
Do início. Vamos tentar de novo.
Corta!
A filmar.
Não sei que merda hei de fazer.
Atenção quando estás a pousar o copo.
- Perdemos a tua mão.
- Faço o quê?
Quando o pousas, depois de beberes,
e o estás a pôr na mesa,
olha para o movimento da câmara,
porque acho
que tens de o fazer mais devagar.
Pois, não sei quando o fazer.
Se puderes gritar, era ótimo.
Queres que diga: "Pousa o copo"?
- Sim.
- "Pousa" ou algo assim?
Ou "começa a pousá-lo"
e eu faço-o mais devagar.
Certo.
Ficou bem.
Corta! Boa!
Nos próximos videoclipes,
eu próprio os realizo.
O quê?
Grava isto.
Meu Deus!
A primeira música do álbum
tem de ser só isto.
Muito bem, tirei os dentes.
Vamos gravar um álbum.
Tirei os dentes.
O meu invisalign…
- Tirei o meu invisalign…
… e este é o álbum.
Camisola branca
Agora vermelha, o meu nariz sangra
- A dormir, andas em bicos de pés
- A vaguear, como se ninguém soubesse
- Vaguear
Meu pequeno criminoso
Ou…
E se fosse…
A pensares que és um criminoso
Como se pensasse que é mau e nem é.
Até podíamos… Não sei,
mas lembrei-me da música "bad guy".
Podia ser essa música. Estou só a dizer…
Estou a inventar coisas à toa.
Podia ser: "Achas que és um mauzão."
E o que ficava no ouvido era:
"Mas eu é que sou a má."
Certo? Não sei se fica bem nesta.
Eu gosto.
"Bloquear um cruzamento
durante a hora de ponta não é permitido…
A menos que se entre no cruzamento
com o sinal verde.
Sob nenhuma circunstância,
mesmo que o sinal esteja verde.
A menos que tenha direito de passagem
ou sinal verde."
- É sob nenhuma…
- Não ouvi essa.
Sob nenhuma circunstância,
porque não se pode… Se nós…
Se houver trânsito e ele estiver parado,
não se pode entrar no cruzamento.
Assim, fica tudo bloqueado. É ilegal.
"Sob…" Sim, não se pode.
É o "não bloquear a passagem".
Sim, certo.
É como se diz em Nova Iorque.
Isso é sobre uma vagina.
A Billie conseguiu a licença.
Vejam!
Já pode conduzir.
Bem, pode começar a ter aulas.
Sempre quis conduzir.
Eu adoro carros.
Claro que a minha mãe tem uma carrinha
e o meu pai tem a merda de um Mazda.
E o Finneas tem um Honda Fit.
Portanto, estou rodeada de falhados.
Meu Deus!
Só quero um Dodge Challenger preto mate.
Não te vou deixar retirá-lo
E só se disser…
Gostava de não conseguir
ouvir-te dizer isso ou…
Não faças nada…
Dizias que…
- Boa.
- Não o querias dizer
Não faças nada…
Não achas…
Não o queres vir cá retirar?
Não o queres retirar
Dizer que estavas
A tentar fazer-me rir?
E nada tem de mudar, hoje
Não querias dizer: "Amo-te"
E eu amo-te
Belas harmonias no final, certo?
Já as tenho.
- Posso amar-te
- Amo-te
Harmonias de meia nota. Bacano!
- Sim.
- Linda!
É tão linda.
Lembra-me aquela linda música
do Duncan Sheik que adoramos…
- Lá vamos nós.
- … mas é uma canção diferente.
- É tão linda.
- Não, tem uma incrível…
Quem não escreve músicas
lembra-se sempre de outras músicas.
Não, não é que pareça outra.
Ele disse que lhe transmite
a mesma sensação boa.
Obrigado.
- Linda.
- Ótimo!
- Foi giro escrevê-la.
- Bom começo.
- Adorei.
- Sim.
Não perguntes o que não queres saber
Aprendi a minha lição há muito tempo
Para falar contigo, beladona
Devia ter tirado férias
Em vez de uma folga
Levo o que quero, quando quero
E eu quero-te
Más notícias, um de nós vai perder
Sou a pólvora, és o pavio
Basta adicionar fricção
Tu és o meu estranho vício
O médico não consegue explicar
Os meus sintomas nem a minha dor
Mas tu és o meu estranho vício
É uma batida fatela, mas…
Até é gira.
Acho que devíamos tentar acabar uma canção
e fazer do género…
Digam-nos o que acharam para a acabarmos.
- Certo.
- Depois, continuamos a ver outras coisas.
Não se foquem em nada específico,
façam o que quiserem.
Se estiverem a ir numa direção…
Gosto do que o Justin disse.
O quê?
- O quê?
- Gosto do que ele disse.
- Que disse o Justin?
- Sem pressão.
- Sem pressão?
- Claro.
Não há pressão.
Só estou a dizer que,
se quisermos lançar algo,
devíamos terminar isso.
Se for a "Crown", lançamo-la.
- Ouviste alguma coisa?
- Sim.
Se nos focarmos numa coisa,
podemos acabá-la, em vez de…
… fazer um bocado
e passar para outra coisa,
fazer mais um bocado e avançar.
É o que estou a dizer.
A "7", a "i love you"
e temos de acabar
a "all the good girls go to hell".
Está mesmo quase, percebes?
- Sim.
- Mal acertemos tudo…
A "my strange addiction" soa bem.
Sinto que, se a ouvisse, ia pensar:
"Vai ser um sucesso."
Sem dúvida.
Alguém o pensou na reunião.
- Todos o pensaram.
- Porque não disseram nada?
Porque não aplaudiram?
Todas as boas raparigas
Vão para o Inferno
Porque até Deus tem inimigos
E quando a água começar a subir
E o Céu estiver fora de vista
Ela vai querer o Diabo na equipa dela
- Soa bem.
- Está horrível.
Eu acho que soa muito bem.
Está muito má.
Odeio ter de fazer o álbum até dezembro.
No dia antes do meu aniversário. Odeio-o!
Tem de estar terminado até aos teus anos.
- Vamos acabá-lo semanas antes.
- Não vamos.
- Sim.
Dissemos que íamos acabar
antes desta digressão.
Agora, temos um prazo
e uma data para o álbum.
Por isso, vamos acabá-lo.
Não o acabamos se não o fizermos.
É por isso que o estamos a fazer.
Mas está mau!
Estou horrível e não soo bem,
porque não sou boa!
- És muito boa.
- Não, não sou!
Muita gente concordaria comigo
em como és muito boa.
Corrente de ouro sob a tua camisola
A camisola que me deixas usar em casa
O ouro é falso
E o amor verdadeiro magoa
Mas nada magoa quando estou só
Quando estás comigo e estamos sozinhos
Deixa-me rastejar…
Temos de acabar as outras quatro.
Vamos desimpedir o nosso calendário
de tudo, menos concertos, até dia 17.
Se acabarmos tudo e enviarmos ao Riback
e o Riback disser que não ouve
nada de sucesso no disco, dizemos:
"Toma a 'true blue' e toma…"
Depois, escrevemos outra.
"Querido, não me sinto muito bem"
Seis palavras que nunca percebeste
Por alguma razão, soa muito…
na minha cabeça.
Sim, estás debaixo de uma toalha.
… dizes que não faço o teu tipo
Diz que não sou a tua
Orientação sexual prefe…
… rida
Sou tão egoísta
Mas tu fazes-me…
Acho que está fixe.
Quero tentar uma
em que começas o refrão devagar
e, no primeiro verso, arrasas.
Percebes?
Como te devo fazer…
Dás-lhe com força, mas começas mais baixo.
- Ou mais suave ou infantilmente.
- Certo.
Tenta.
Como te devo fazer sentir bem
Quando só olhas para o outro lado?
Adivinhas
O que estou a pensar
Para onde estou a olhar
De onde vieram os meus olhos
Adivinhas
O que estou a pensar
No que te podes tornar
Se te apaixonares?
Fica no ouvido.
"Adivinhas o que estou a pensar,
no que te podes tornar se te apaixonares?"
É bacano!
- Podes cantar para mim?
- Sim, é fixe.
Mas estou a pensar numa tatuagem.
Sim, mas acho que estes versos
ficam no ouvido.
É igual a tudo o que escrevemos.
Eu não acho.
E estou a tentar escrever
a nossa melhor música
e a mais acessível, de momento. Percebes?
Isso é estúpido. Estás a tentar escrever
a nossa melhor música?
Claro, sempre.
Então, nunca farei nada
se pensar dessa forma.
Não tens de pensar assim, mas eu posso.
Sinto-me num campo de minas,
porque sinto que me disseram
para escrever um sucesso,
mas disseram-me
para não o contar à Billie.
A Billie odeia escrever músicas, em geral.
E está… Não sei.
Está tão consciente da sua própria…
… identidade na Internet
que acho que tem imenso medo de…
- Ódio.
… que qualquer coisa que faça seja odiada.
Acho que a perceção dela
é que, quanto mais famosa uma coisa for,
mais odiada será.
- Sim.
- Mas eu estou a tentar,
especificamente, fazer com que o diretor
da A&R na Interscope pense:
"Disse-lhes para escreverem um sucesso
e, para mim, isto é um sucesso."
Não vejo como vais
conseguir fazer isto sem lhe contar.
Não a podes enganar
para escrever uma música.
Estão a falar de mim?
Estamos só a dizer
que, talvez, para as últimas músicas
que escreveres para este álbum…
… podes tentar fazer algo que gostes,
mas que seja mais convencional,
acessível ou o que for.
E talvez o Finneas te possa guiar nisso
e isso dar-te-ia…
Para as últimas músicas
que escreveres para este álbum ou…
Que palavras estás a usar? Não percebo.
- Acessível?
- Pepper!
Que significa isso numa música,
ao escrevê-la… Que significa?
- Significa…
- Acessível significa
uma música que não aliena ninguém
por razão nenhuma,
uma música que não…
Mas estão a falar de uma coisa
que sinto que sempre vimos
como algo negativo,
em que as músicas são para todos
e todos se conseguem relacionar.
- Eu… Sinceramente…
- Não gosto disso.
Estão a dizer-me que devíamos
escrever músicas para todos.
- Não disse isso.
- Ele desvalorizou a minha ideia
de uma música que escrevi…
- Não.
… que ele tentou transformar noutra coisa,
porque não era para todos?
Foi isso que aconteceu?
Eu não ouvi as coisas assim.
Eu gosto de cantar.
Gosto de ter músicas para cantar.
E, se tiverem significado para mim,
gosto ainda mais delas.
- Mas eu sinto…
- Eu odeio escrever músicas!
Sempre o odiei.
Sempre que escrevi uma música
de que gostei,
odiei o processo.
Entendo que odeies escrever músicas.
Eu… Tortura-me, a sério.
- Mas…
- Sobretudo contigo,
porque tens tanto jeito.
- Eis o que eu diria. Se odeias…
Não te quero culpar, mas odeio.
Se queres parar de escrever músicas
para o próximo álbum…
- Não queres escrever mais músicas?
- Não vou fazer outro álbum.
Leva-me para o telhado
Quero ver o mundo
Quando parar de respirar
A ficar azul
Vais ser tão sombria com esta música?
Estás mesmo a insinuar
que saltarias do telhado?
Sentes-te bem com uma música assim?
Tu não te preocupas com isso?
Sinto que é algo que quero dizer.
- Não te preocupa…
- É por esta música que não o faço.
Dizê-lo, em vez de o fazer, é melhor.
Prova-me
As lágrimas salgadas na minha cara
É o que uma dor de cabeça
De um ano
Boa.
Te faz
A tua cabeça… Se ela fosse desse tamanho,
comparada com o meu corpo na vida real…
Sim. Vamos tentar interagir.
Não.
Estou a tentar apertar-te a mão.
Olá, Finneas. Como estás?
Vamos olhar um para o outro.
- Como estás?
- Maravilhoso. Gostas da música?
- Adoro-a.
- Eu gosto dela.
Eu também. Dá cá mais cinco.
Acabaram o álbum?
Acho que o acabámos, sim.
A Billie Eilish está connosco,
no Kevin and Bean Show.
Temos várias perguntas sobre a música
e já lá vamos.
Tenho mais uma pergunta
sobre a adolescência.
Já acabaste a escola
ou ainda estás em ensino doméstico?
- Bem…
- Ou finges estar em ensino doméstico?
Eu nunca fui à escola, eis um facto.
- Certo.
- Nunca…
Nunca andei na escola.
Por isso, nunca tive de desistir.
Mas acabei a minha formação
no ano passado.
- No início do ano passado.
- O quê?
Mas…
- És como o Doogie Howser.
- Quem é esse?
Ela não conhece o Doogie Howser.
Estuda quem entrevistas.
Como te sentes em relação
ao que os teus fãs sentem sobre ti?
É o seguinte. O Justin Bieber, certo?
Quando eu tinha 12 anos, não era…
Eu não era fã dele.
Eu era… Era…
Era… Aquele foi o meu primeiro amor.
Aquela era a pessoa
por quem eu estava apaixonada.
- Na minha cabeça, ele amava-me.
- Claro.
Era uma relação com uma pessoa.
Sabem quando namoramos com alguém
durante uns tempos
e essa pessoa é o nosso parceiro?
Depois, acabamos com ela.
E, quando vemos uma fotografia dela,
instintivamente
pensamos:
"Tive uma relação com aquela pessoa."
Quem se seguir terá de lidar com a ideia
de que andaste com o Justin Bieber.
Querem ver uma coisa? Vou mostrar-vos.
- Este é um vídeo de mim com 12 anos.
- Está bem.
- Ninguém o viu.
- Adoro.
Vi tantas coisas do Justin Bieber.
Estive a chorar baba e ranho.
Porque preocupa-me que,
se tiver um namorado…
… não vou querer estar com ele, porque…
… amo mais o Justin Bieber.
E não consigo lidar com isso.
Disse que não conseguia lidar.
Lembro-me de chorar para uma almofada,
porque pensei que não ia
sentir isso por mais ninguém.
Eu tinha imenso medo
de, quando arranjasse namorado
e fosse mais velha…
- Ele não estaria à altura.
- Exato.
Três concertos esgotados no Fonda Theatre.
- É maravilhoso.
- Obrigada.
Concertos na cidade natal
são especiais para todos, mas…
Olá, Q. Olá.
Estás com bom aspecto. Como estão?
Pensei ter encontrado uma forma
Pensei ter encontrado
Uma forma de sair
Mas nunca vais embora
Nunca vais embora
Por isso, acho que tenho de ficar
Mas espero que um dia
Consiga sair daqui
Mesmo que demore toda a noite
Ou cem anos
Preciso de um sítio para me esconder
Mas não encontro um por perto
Quero sentir-me viva
Adoro-te, Billie! Feliz 17.º aniversário.
Ele é tão giro. Meu Deus!
Desfaz-me, da pele ao osso
Lindo.
Muito bem, já está.
Olá, bem-vindo a casa
Temos uma mangueira?
Para o carro?
Sim, mas pergunta ao teu pai,
porque ele sabe
que mangueira prefere que uses.
- Há assim e o jacto.
- Espera, quero o outro.
- Vou lavar por dentro.
- O jacto é o mais forte e o…
Quero dizer, o meio é…
Se apontar para ali, entra no carro?
Não, foi feito para andar à chuva.
Nem acredito que o carro
dos meus sonhos está na minha entrada.
Claro que estes palermas
o compraram para mim.
Olhei para eles e disse: "Estão doidos.
Não temos onde o estacionar.
Não podemos pagar o seguro.
O carro é demasiado veloz."
E, enquanto falava, eles diziam:
"O carro tem tudo ao que temos direito.
Todas as seguranças imagináveis.
Não é o motor superpotente." Ela não sabe.
É algo para…
És má!
Telefona-me
Quando ouvires isto
Diz adeus ao carro.
Vai em digressão e vai ter
saudades do carro.
Adoro-te! Diverte-te com a Kaylee.
Adoro-te! Vou ter saudades.
Talvez o devas esquecer
Porque quando ouvires isto
EUROPA
O teu número pode estar bloqueado
"Fica"
E "blá-blá-blá"
Só queres o que não podes ter
Impossível
Eu chamo a polícia
Se não parares, chamo o teu pai
E um, e dois, e um, dois, três, quatro!
E odeio fazer-te isto nos teus anos
Parabéns, já agora
"Não és tu, sou eu"
E todas as outras tretas
Sabes que é treta
Não sabes, querido?
Não sou a tua prendinha
Isto é tão estranho, eu não sou ninguém.
Não sei porque gostam de mim.
Não sei mesmo.
Não sei mesmo porquê, mas adoro-vos.
E espero mesmo que vocês…
… sintam o mesmo que eu pelo álbum,
porque eu adoro-o, porra!
Vocês nem estão prontos. Muito bem.
A "xanny", para os dois,
foi uma música sobre…
… estar perto de pessoas
que são autodestrutivas.
As drogas e…
… o tabaco são…
- O álcool…
- Isso mata.
Que acham os dois
sobre falar do que sentem
quanto a droga, tabaco e álcool?
Só estou a pensar que dizem coisas agora
e, depois, talvez…
… cresçam, mudem de opinião
e sejam criticados por isso.
- Mas…
- Digo isto.
Depois, consumo droga e as pessoas dizem:
"Lembras-te…"
- Espera.
Não a vais deixar ser autêntica
em relação a quem é, agora,
caso cresça e consuma drogas?
Não quero nada disso…
- Podes massajar-me?
- Bem…
Não grites com a Chelsea.
Não estou a gritar.
Só acho que isso é pedir problemas e…
Mas ela tem razão. É válido.
Então, não consumas.
Tens de planear agora que…
Toda a gente que faz o mesmo que tu
tem de crescer e estragar tudo?
E tens de o planear
para não seres odiada quando o fizeres,
porque, quando eras mais nova,
disseste que não o farias?
Percebes?
Porque estás sempre com os teus pais?
Quero dizer, tens um exército de gente
a tentar ajudar-te a decidir
não destruir a tua vida,
como pessoas na tua posição já fizeram.
Vamos mesmo não lançar algo
com medo de, mais tarde,
ela fazer o contrário?
A música é sobre isso.
Meu Deus! És uma brasa!
Mordo a língua, aguardo pacientemente
Usando um sinal de aviso
À espera até o mundo ser meu
Eu vandalizo visões
Fria no meu reino
Caidinha por estes olhos como o mar
Devias ver-me de coroa
Vou mandar nesta cidade de nada
Vê-me a obrigá-los a curvarem-se
Um por um
Devias ver-me de coroa
O teu silêncio é o meu som favorito
Vê-me a obrigá-los a curvarem-se
Um por um
O novo álbum dela sai no dia 29 de março.
Todos os meses, tem 21 milhões
de seleções no Spotify.
Tem 13,2 milhões de seguidores
no Instagram.
Todos os concertos esgotam dois dias
antes da venda ao público.
Em Zurique, vai atuar no Halle 622
a Billie Eilish, de 17 anos.
É ótimo ter-te aqui, Billie.
- Olá.
- Como estás?
Ótima!
- Estou feliz por estares aqui.
- Boa! Eu também estou.
Não estás cansada?
Eu estou cansada.
É uma boa forma de o dizer.
Sim, estou cansadíssima.
- Certo, Billie.
- Sim?
Próxima sessão de cartazes.
- Vai ser onde?
- Sabes quando…
… viste os cartazes com a capa do álbum?
- Em todo o lado? Sim.
- Vai ser a segunda ronda.
- Certo.
Gosto…
Esperem. Está a acontecer algo.
Que foi?
- Um ataque de tiques. Não.
- Água?
Não sei porquê.
Estive o dia todo assim, mas não consigo…
Queres os óleos?
Sim. Mãe, tens os óleos essenciais?
- Óleos essenciais.
- Sim.
Põe também nos pulsos, se conseguires.
Está bem.
- Sim, são…
- Parece tudo dobrado…
Certo.
Não sei porque as luzes me estão a deixar…
Também deves estar muito cansada.
- Sim.
- Sim, deve ser isso.
Já fiz cenas maradas
por causa da Tourette.
Já parti um copo,
na minha boca, por causa dela.
Tenho um ataque em que mordo algo.
Se tiver algo na boca,
mordo com muita força,
porque o meu cérebro é do tipo: "Fá-lo!"
Não quero ser…
Estou sozinha no Dia dos Namorados.
- Que miséria! É triste.
- O Q não faz nada?
Não me deu nada.
Na noite anterior,
ele estava estranho e distante e…
Estava tudo bem e estávamos ótimos, mas…
Depois, eles queriam ir a Big Bear. Todos…
Todo o grupo ia a Big Bear.
Eu disse-lhe:
"Diverte-te e não te preocupes comigo.
Estou miserável, tenho saudades,
queria que falasses comigo
e não tenho mais ninguém
com quem falar, mas é na boa.
Logo, diverte-te e baza."
… que te disse
Desculpa
Eu peço desculpa
Mentira, cabra!
Já agora
Foste desconvidada
Porque tudo o que dizes
Parem!
São as mesmas coisas…
Vamos lá!
Copiadora, queres roubar-me o estilo
Tem cuidado
Quando não me estiveres a ver
Não posso dar mais concertos.
Doem-me imenso as pernas.
- Não consigo. Não consigo saltar.
- Certo.
- É tão doloroso!
- Porque não te sentas
e fazes uma massagem?
Meu Deus! Só de andar tenho imensas dores.
Pronto. É assim.
Tenho medo de acordar
e de ter perdido tudo isto.
Tive de abdicar
de tudo o que sempre gostei.
Eu dançava umas 12 horas por semana.
Depois, lesionei-me.
Parti a placa de crescimento da anca.
O osso separou-se do músculo.
Foi o ano mais deprimente da minha vida.
Estava sempre deitada, não me mexia.
Desde então, nunca mais dancei.
- Queres ajuda, Patrick?
- Sim, um segundo.
Tenho algo para dizer
antes de continuarmos.
Tenho canelite…
… e distendi o pescoço.
Por isso… Mas ouçam!
Dói-me muito quando salto,
mas sou uma idiota e vou saltar.
O meu menino
Não é um homem e nem sequer…
Não me ama como prometeu
O meu menino
Ordens do médico.
A cada duas ou três horas,
cinco a dez minutos de alongamentos
e 15 minutos de gelo.
Tu consegues, Billie.
Como não têm saudades de mim?
Só quero saber.
Não têm saudades de mim?
Eu teria.
"Vamos ter tantas saudades de ti!"
- Claro.
- Acho que têm, Billie.
Não.
É doloroso ter saudades de alguém.
Por isso, o nosso cérebro
arranja estratégias para lidar com isso.
Porque não podemos ter saudades?
Porquê ultrapassá-lo?
Porque não o deixar acontecer?
- Porque faz sofrer. É doloroso.
- E?
Deixem sofrer.
Quero que sofram com saudades de mim.
Não quero que ajam como se não
tivessem saudades de mim e…
Já são 15h30 e sei que tens
muita gente para conhecer.
- Mãe, ainda nem chegámos.
- Sim, quero só lembrar-te
que não tens muito tempo para não falar.
Posso não fazer nada
e andar só pelo parque sozinha?
Seria divertido.
As pessoas dizem sempre:
"É tão sombrio. Faz músicas felizes."
Mas eu nunca me sinto feliz.
Porque escreveria
sobre coisas que desconheço?
Eu sinto as coisas sombrias.
Sinto-as com muita intensidade.
E porque haveria…
… de não falar sobre elas, percebem?
Sim, e os teus fãs parecem ver isso.
Há uns dias, entrevistámos
uma banda de adolescentes local
e eles disseram que gostavam
da tua música e que, ouvindo com atenção,
até dá para perceber
que estás prestes a chorar.
Transmites isso às pessoas.
Achas que é esse o motivo
de a tua música ressoar tanto
na tua geração?
Ter uma música que descreve
exatamente como nos sentimos
é a melhor sensação do mundo.
Faz-nos sentir reconfortados.
Faz-nos sentir
que não estamos sozinhos, sabem?
Na tua música, eu vejo…
… uma espécie de ideia de uma fantasia,
de um mundo construído por ti.
Conseguimos senti-lo,
mas não o conseguimos descrever.
Tens alguma ideia na tua mente
deste tipo de mundo novo
que queres criar
com as tuas letras e as tuas músicas?
Há coisas que sentimos
e que não conseguimos descrever.
E não é que não tenhamos
palavras para o descrever.
É mais do género…
Não há, literalmente, palavras
para descrever aquela sensação.
É como quando somos atraídos
para situações perigosas,
porque são intrigantes
e não sabemos o que há do outro lado.
A música é isso mesmo.
Adoramo-la porque sim e pronto.
Não temos um motivo para a adorar,
simplesmente adoramos.
Podes fingir
Que não tens saudades de mim
Podes fingir que não queres saber
Tudo o que queres é beijar-me
Que pena não estar lá
Podes fingir
Que não tens saudades de mim
Podes fingir que não queres saber
Tudo o que queres é beijar-me
Que pena…
Adoro-vos!
Toda a gente sabe
Que eu e tu somos suicídio
E arte roubada
Arte
A mamã bonita cose
Pontos nos corações despedaçados
De todas as cabras
Podes fingir
Que não tens saudades de mim
Podes fingir que não queres saber
É o último concerto desta digressão.
Mas que raio?
Meu Deus!
É o final de uma era.
Mas o meu álbum está quase a sair.
Outra pessoa vai confortar-te
Como queres que eu faça
De vez em quando, percebo
Que fui eu que escapei
Mas estar sozinha…
Queria ver-te hoje. Merda!
Também te queria ver hoje. O quê?
És uma brasa.
Amo-te. Estou apaixonada por ti.
Amo-te.
- Amo-te!
- Amo-te.
Tens muitas
coisas interessantes a acontecer,
em termos de seres muito móvel,
de teres esses tiques
e de teres um estilo de vida
muito desafiante e físico.
É uma espécie de sanduíche de coisas
que vai fazer com que seja
ainda mais importante para ti
ter muito cuidado com a saúde.
Se não arranjares espaço na tua vida
para cuidar de ti,
mais ninguém o fará.
Vão sempre dizer:
"Mas, Billie, faz isto e aquilo."
Já é assim.
O Justin está doido por ti.
O Justin Bieber?
Ele está obcecado por ti
e quer muito trabalhar contigo.
Acho que, se quisesses
fazer uma "bad guy" com ele,
um remix, isso seria possível.
Sinceramente, nem me importa muito,
porque não precisas disso.
Só achei engraçado.
E como é que a Billie
responde à mensagem dele?
- Que respondo a:
"Quero entrar no teu álbum"?
- Porque…
- Ri-te e diz:
"O meu álbum sai daqui a três dias,
mas se quiseres entrar na 'bad guy'…"
Não sei.
Que te sentes confortável em dizer?
Eu não me sinto confortável a fazer…
… a dizer-lhe que não
seja de que forma for.
Nem pensar nisso.
Se ele me dissesse para matar a minha
cadela, eu matava-a. Nem sequer…
Aqui entre nós, que queres fazer?
Queres fazer alguma coisa com ele?
Sim! Mas que raio? Obviamente!
Queres fazer uma música nova com ele e…
Não, não quero trabalhar com ele.
- Não.
- Queres…
- Queres que ele entre na "bad guy"?
- Sim, mas num remix.
Eu disse: "Podias, literalmente,
entrar na música e dizer 'cocó'
e eu ficaria contente."
Billie Eilish lança um álbum hoje.
A sensação de 17 anos. O álbum…
A adolescente mais falada na música.
É não só um dos lançamentos
mais importante de março, como do ano.
O álbum dela chama-se
When We All Fall Asleep, Where Do We Go?
Billie Eilish!
Na Austrália e na Nova Zelândia,
os bilhetes esgotaram em cinco minutos.
O álbum está em n.º 1 em 37 países.
Camisola branca, agora vermelha
O meu nariz sangra
A dormir, andas em bicos de pés
A vaguear, como se ninguém soubesse
Achas-te tão criminoso
Sim!
É tão incrível ver-te.
Ter-te visto a chegar a este ponto.
Billie? A NME avaliou o teu álbum.
Cinco estrelas em cinco.
A sério? Bacano!
Olá!
Gosto quando assumes o controlo
Tudo bem, miúda? Estás incrível!
Estás a quebrar recordes
do Spotify e da Apple Music.
Estás pronta para o próximo nível
de superestrelato?
- Não.
- Não?
O meu álbum sai daqui a dois segundos.
E…
É um novo… Já saiu? Sim!
Se ela ler todas as letras
Vai ter pena dos homens que conheço
És um tipo duro
Gostas de coisas à bruta
Nunca te fartas
Sempre de peito inchado
Eu sou do tipo mau
De deixar a tua mãe triste
De enlouquecer a tua namorada
De poder seduzir o teu pai
Eu é que sou a má
É um álbum número um.
Tenho um Tesla vermelho à frente de casa.
Meu Deus!
- Adoro-te.
Obrigado por teres feito o álbum comigo.
Sabem que ela hoje disse…
Há um ano, tinha um milhão
de seguidores no Instagram.
Que loucura!
- É imenso num ano.
- Pois é.
- Enfim, foi mais…
- Quantos tem agora?
Tem 15… quase 16 milhões.
- Estou melhor sem eles
- Sem eles
Eles são muito instáveis
Aqui está o teu Spotify.
- Isso é milhões?
- Sim.
Meu Deus!
Pensava que era milhares e fiquei tipo…
- Mostra…
- Não.
São 720 milhões.
É de loucos.
Estás a mandar mensagem ao Q?
Olá, amor.
Quarenta marcas
mandaram-me roupa para o Coachella.
É de loucos! Onde estás?
De ressaca?
Não conduziste até casa, certo?
Conduziste?
Porquê?
Disseste que não o farias.
Estou zangada por teres feito isso.
Pelo menos, disse-te.
Eu sei, ainda bem que disseste,
mas não quero que faças isso.
Não me levas a sério quando o digo.
Só quero que estejas em segurança.
Sabes disso.
Vemo-nos esta noite, sim?
Está bem. Amo-te.
Adeus, querida.
Adeus.
Vemos mais uns conjuntos
e, depois, está feito.
Sonhei que o Coachella
corria pessimamente,
era a pior coisa de sempre
e arruinava a minha carreira.
Lábios tocam
Nos dentes e na língua
O meu coração salta
Oito batimentos de uma vez
No início da "bad guy",
vou para a frente do palco
e digo: "Tudo bem?"
Devo agradecer aos dançarinos aqui.
- Sim.
- Depois, quero que seja rápido.
Estas cabras podem ser muito rápidas.
… ver o teu carro a arder
Com o fogo que despoletaste em mim
Mas nunca voltaste
Para lhe pedir para sair
Fica a ver o meu coração a queimar
Os ecrãs na parede?
Não quero que seja uma música triste
e que estejam cor-de-rosa.
Para começar, odeio cor-de-rosa.
Nunca o usem.
Eu acho que tu não percebes
quão especial é
o foco estar em ti nessa música.
Podes pensar em ter um visual diferente
do que o do vídeo.
A minha parte favorita
num festival é olhar para o público
e ninguém estar a olhar para mim.
Adoro isso!
Faz-me sentir muito menos desconfortável,
sobretudo no Coachella.
Não é tão interessante
como ver a Billie a cantar.
Vou estar longíssimo das pessoas.
Vão estar todos muito longe.
Sobretudo neste momento
e com o que se passa na tua carreira,
nesta altura.
Se eu conseguisse dormir
Já teria dormido
Não quero ir.
É demasiada pressão.
Não gosto de pressão.
Na maioria do tempo, não sinto pressão.
Milhares de pessoas
dirigem-se para o deserto
para o Coachella.
É um dos festivais de música
ao ar livre mais popular do mundo.
É o festival de música
que mais gera dinheiro no mundo.
Recebe 125 mil pessoas por dia.
O Q vem?
Eu disse:
"Vou arranjar-te bilhetes para isto
e o acordo é que tens
de passar algum tempo comigo.
Tens de estar comigo para ires sem pagar."
"Claro!" Não o vejo há dois dias e meio.
Estamos numa festa da Interscope.
Aquela a que disse que te ia levar,
mas a que tu não vieste.
Queria que estivesses aqui, raios!
Passei o dia todo sozinha. Tudo bem!
Olá, Q!
Vê só esse cabelo.
Experimenta.
Q, estás pronto? Ajuda-me.
Ou é…
Estou a pôr os dentes.
Já não tenho
de usar os meus durante o dia.
A sério?
É por isso que estás tão gira.
Devias ter feito aquilo no cabelo.
- Devia? Pensei nisso.
- Sim.
- Ainda podes fazer?
- Devias fazer!
- Ainda não atuei.
- Acho que devias fazer.
- Sim?
Acordam ao pôr-do-sol
Chegam atrasados a todas as festas
- Ela tem de mudar de roupa.
- Nunca ninguém se arrepende
Já vou mudar.
Já estão demasiado embriagados
Para dançar
Já é de manhã quando aparecem
As suas lindas cabeças estão a doer
- São péssimos a aprender
- Estás a ensaiar as letras?
- Sim.
- Cometem os mesmos erros
Culpam as circunstâncias
Eu estou
A apanhar com o fumo deles
- Muda de roupa.
- Sim.
Gostava de saber cantar assim. Tipo…
Porque canta ela tão bem?
Circunstância
- Amo-te.
- Também te amo.
- Vai!
- Come a piza.
Tenho de aquecer.
O Danny quer trazer a Katy Perry
para te cumprimentar.
Eu estou ótima. Como estás?
Eu tenho de confessar algo
em relação ao meu noivo.
- Eu…
- Eu adoro-te.
Mas o meu noivo,
que não ouve…
- Olá.
- Ele ouve muita música.
- Eu tenho…
Ele só ouve as tuas músicas no carro.
A "bad guy".
A toda a hora!
- Sou tão mau
- Obrigada, meu.
Trato-te mal
Caiu.
- Uma fotografia!
- Como estás?
- Estou ótima.
- Tenho orgulho em ti.
- Parabéns.
- Obrigada.
- Sim.
- Eu adoro-te e…
Quero dizer-te que vais ter
uns próximos dez anos alucinados.
Vai ser de loucos.
Se quiseres, fala comigo.
Vai ser muito estranho.
Eu sei.
- É… Sim.
- Eu sei que tu sabes.
- Bom para ti!
- Sim.
- És incrível!
- Incrível!
- Quem era?
- O Orlando Bloom?
- E… A sério?
- Ele fez…
Ele fez de Will Turner
no Piratas das Caraíbas.
- Era aquele?
- Sim.
- Era ele?
- Sim, era.
Há imensas fotografias do TMZ
de eles juntos a fazer paddle.
Estão todos nus.
Mostra.
- Mostra.
- Quem é?
- O Orlando Bloom.
- Era ele?
- Ele está ali.
- Está magro.
Não acredito!
Eu não sei nada.
Chamem-no! Quero conhecê-lo outra vez.
Deu-me um beijo na cara.
É o Orlando Bloom.
Não sabia que era ele. Pensava que era
um tipo que a Katy Perry conheceu.
Meu Deus!
Adoro-te, querida.
- Adoro-te, mãe.
- Diverte-te!
- Aproveita.
- Sim, diverte-te.
- Aproveita, só isso importa.
- Pronto, Brian?
- És corajosa e incrível.
- Adoro-te.
- Muito corajosa.
Não sou corajosa.
Billie!
Pai!
Não há espaço para nem mais uma pessoa.
É inacreditável!
- Está tudo bem?
- Sim!
Billie! Estou tão feliz. Podes esperar?
Vou à casa de banho e não o quero perder.
Meu!
- És…
- Isto é o universo a abraçar-te.
Estou a passar-te tanto amor e luz.
Não compreendes. O meu eu de nove anos…
Tu és mesmo…
Não! Meu Deus!
- Agradeço tudo o que fazes.
- Adoro-te.
Adoro-te!
- Certo.
- Escalei montanhas a ouvir-te. Adoro-te!
Agora, já sei.
Billie!
Que se passa?
Que se lixe o ecrã!
Temos de cortar a "xanny", mas é só essa.
- O quê?
- Temos de cortar a "xanny", pelo tempo.
Vamos cortar a "xanny" e mais alguma.
A "WHEN I WAS OLDER"?
Vamos a isto! Bill, Andrew.
Se algo correr mal, finge que não é nada.
Billie!
Nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois, um.
Vamos!
Vejam o ecrã.
Meu, que se passa?
Eles vieram ver-te.
- O quê?
- Eles vieram ver-te.
Nem sequer me vão ver
se o ecrã não funcionar.
- Vão ligar as luzes.
- Que merda!
Coachella!
Que caralho!
Olha para ti a precisar de mim
Sabes que sou…
Merda!
A implorar pela nossa ajuda
Como era a letra, merda?
- A envenenarem-se
- Meu.
A implorar pela nossa ajuda
Colinas ardem na Califórnia
É a minha vez de te ignorar
Não digas que não te avisei
Todas as boas raparigas
Vão para o Inferno
Quero acabar comigo
Quero
Que queres de mim?
Porque não foges de mim?
Em que estás a pensar?
Que sabes tu?
Porque não tens medo de mim?
Porque te preocupas comigo?
Quando adormecemos, para onde vamos?
Billie!
Muito bem, nesta música…
… quero apenas…
… que aproveitemos todos este momento,
porque sinto que, na vida,
costumamos fazer coisas e…
… estamos sempre à espera
da coisa seguinte e da seguinte.
Nunca pensamos
no que está a acontecer no momento.
Isto está a acontecer agora e é de loucos.
E…
… nós e eu…
… nunca mais voltaremos a estar
neste momento.
Neste preciso momento.
Nunca mais. Nunca!
Esta é a nossa única hipótese
de aproveitar este momento.
Porque não aproveitá-lo, sim?
Vamos a isto.
Não sabes que não sirvo para ti?
Aprendi a perder
Tu não te podes dar a esse luxo
Rasgo a minha camisola
Para impedir que sangres
Mas nunca nada te impede de partir
Silêncio quando chego a casa
E estou sozinha
Podia mentir e dizer que gosto assim
Que gosto assim
Não sabes já demasiado?
Só te magoarei se me deixares
Chama-me amiga
Mas mantém-me mais perto
Telefona-me.
E eu telefono-te quando a festa acabar
Silêncio quando chego a casa
E estou sozinha
Podia mentir e dizer que gosto assim
Que gosto assim
Mas nada é melhor, às vezes
Assim que nos tivermos despedido
Vamos esquecer tudo
Deixa-me deixar-te partir
Silêncio quando chego a casa
E estou sozinha
Podia mentir e dizer que gosto assim
Que gosto assim
Obrigada.
O ecrã lá acabou por funcionar.
A "bury a friend" foi incrível.
Sim, a Billie arrasou.
Adoraram o material novo.
Eles vieram cá para ver a Billie Eilish
e tu és a Billie Eilish.
- Sim.
- E tu arrasaste.
Fizeste exatamente o que todos queriam.
Meninos, foi lindo!
- Obrigado.
- A sério! O concerto foi espetacular.
Arrasaste, nem parecias estar nervosa.
- Não, foi lindo…
- Não fiquei satisfeita.
- O quê?
- Não fiquei satisfeita comigo.
Foste incrível.
Estava empolgada
pela "all the good girls go to hell"
e correu pessimamente.
Não, foi bom e engraçado.
- Adoro-te! És incrível.
- Foste ótima.
- Billie, és incrível.
- Foi lindo!
Foi incrível! Gostava que sentisses
o que nós sentimos.
As pessoas ficaram felicíssimas.
As pessoas só diziam:
"Ela é uma estrela! É maravilhosa."
As pessoas gostaram imenso.
É isso que consegues fazer com todas
as falhas que acontecem.
Esqueceste-te da letra de uma música nova,
grande problema.
Quem se importa?
Estou?
Onde estás?
Podes vir cá?
Não podes vir ter comigo?
Como assim, "tentar"?
Estou?
Só te vou culpar dos bipes,
porque até gosto.
INTERMISSÃO
Bom dia, minha querida.
Foste maravilhosa, ontem à noite.
Adoro-te.
Um tipo que não se fica
Surge como um maluco
Protege-te sempre
Sim, eu sou verdadeiro
Daqueles que te entusiasma
Vou mostrar-te como é
Com um convite aberto
Eu sou mau
Billie, deve ser incrível, para ti.
- É de loucos ser a voz dele.
- É a voz do Justin Bieber.
Dentes dourados
O meu pescoço e pulso estão congelados
Vais chorar?
Ela chorou a ouvir músicas
do Justin Bieber
tantas vezes, ao longo dos anos.
- E ele está a cantar a música deles.
- Sim, a vossa música.
- Ele está cá este fim de semana.
- Sim.
Coachella!
Deixem-me ouvir-vos.
Estás aí.
É o Justin Bieber!
Justin!
Vi a sobrancelha dele
e conheço a cara dele.
Sei tudo sobre ele.
Ele nasceu no St. Jude's Hospital,
no dia 1 de março,
às 00h56, no segundo piso.
- Porra!
- Chega.
- Sim, onde nasceste tu?
- Não faço ideia.
Ele veio ter comigo e eu fugi dele.
E ele ficou de pé a olhar para mim…
Sim, tu fugiste.
- … com os olhos.
- Fugiste dele.
Olhou para ti com os olhos?
- Os olhos dele…
Isso é incrível, Billie.
E eu chorei nos braços dele, literalmente.
Uns cinco minutos.
Tipo…
E sempre que eu fazia isto…
… ele sentia-o e apertava-me.
Sabes como é.
Acontece-te em todos os encontros.
Sim, sabes exatamente como…
… como é ser ele, naquela situação.
"É em momentos como o de hoje
que vejo o que significo para os outros.
O teu amor por mim tocou-me no coração.
És tão especial.
Não pelo que consegues fazer,
mas por quem és.
- Lembra-te disso."
- Bolas!
"Estou tão impressionado
pela tua aura e presença.
Carregas uma vocação pesada.
És uma ídola para tanta gente.
Estou empolgado por te ver florescer.
És mais do que especial.
Obrigado por esta noite.
Significou tanto para mim como para ti.
Também quero que saibas
que parece que foi ontem…"
"Parece que foi ontem
que estava a cantar…"
"Ontem tinha 15 anos
e estava a cantar a 'One Time'
e, agora, tenho 25 anos
e isso foi há dez anos
e passou a correr.
Aproveita todos os minutos
do que estás a viver."
"Aproveita tudo, acredita que és a maior.
Mas não és maior que ninguém."
Bill, tens de ser amiga dele.
Tens mesmo.
- Sim.
- Céus!
A sério.
Vamos falar de…
Vamos falar de pessoas que te valorizam.
De pessoas que te dão valor.
Porque tudo começa a partir de algo
Mas algo não seria nada
Nada se o teu coração
Não sonhasse comigo
Porque tudo começa a partir de algo
Mas algo não seria nada
Nada se o teu coração
Não sonhasse comigo
Onde estaria eu
Se tu não acreditasses?
Sei que tens uma barreira
À volta do teu coração
Não precisas de ter medo
Meu amor
Mas não podes voar
A não ser que te deixes
Não podes voar
A não ser que te deixes cair
Eu apanho-te se caíres
Mas se abrires as tuas asas
Podes voar para longe comigo
Mas não podes voar
A não ser que te deixes
Que te deixes cair
Quando ela era pequena,
pensei levá-la a fazer terapia.
Havia dias em que a levava…
Lembro-me de a levar
às aulas de dança e de pensar:
"Como vamos lidar com isto?
Como vamos lidar?"
Ela estava perdida de amor, percebem?
Estava desesperadamente
apaixonada pelo Justin Bieber.
Portanto, conhecê-lo…
E todos nós…
A família toda foi ver o Believe.
Acho que o fomos ver no dia de Natal.
Ou o Never Say Never, um deles.
A família toda foi
e vimos o documentário seguinte.
E todos o achávamos incrível.
Nunca estivemos…
Nunca estivemos do lado de quem odeia,
porque, infelizmente,
para toda a gente no mundo há…
Para todos os que são
talentosos ou incríveis.
Mas nós sempre pensámos:
"Este miúdo é espetacular.
É tão talentoso.
Ele esforça-se tanto."
Por isso…
Ela não o processou.
Deu para ver que ficou bloqueada.
Não conseguiu… Não conseguiu acreditar.
Quero dizer, ela chorou nos braços dele.
Ela chorou e ele foi tão querido para ela
e foi muito importante para ela.
E pareceu ter sido
importante para ele, que é…
Não sei, pareceu tão… Sinto…
Fico de coração partido por ele,
porque ele só tem 25 anos.
É tão jovem que nem dá para acreditar.
E ele passou por tanta coisa,
fez muitos disparates, voltou e…
… fez mais disparates
e encontrou uma rapariga que ama.
É muito triste, sabem?
Sinceramente, não sei
como qualquer artista de qualquer idade,
com este tipo de trajetória,
consegue viver sem um pai.
Alguém que os ame
mais do que a própria vida
e que fizesse tudo por eles. Como…
Ninguém… Não dá para pagar
a alguém para fazer isso.
E nós tentamos fazer isso mesmo.
Acho que as pessoas da equipa dela
a adoram dessa forma
e fariam tudo por ela, mas…
Como eu digo, não podem…
Não a podem ver a meio da noite.
Não a podem ver de manhã.
Não podem ver como ela está ou se sente.
AMOR
Quando pensas no percurso
da tua saúde mental,
que te vem à cabeça?
Que sou péssima
a cuidar da minha saúde mental.
Sou alguém que quer tornar tudo melhor
para os outros e fazer…
Quero fazer o mais acertado,
por mais que isso me afete.
Ou por mais que isso seja errado.
O mais acertado devia ser a pensar em nós.
O Q está nas urgências.
Porquê?
Partiu a mão a esmurrar uma parede.
Meu Deus!
Estou a tentar que ele vá à terapia.
Ele é tão autodestrutivo.
Isso é assustador, lamento.
Vamos fazer provas para a digressão
e temos aquela coisa
da ASCAP na quinta-feira,
que é uma passadeira vermelha.
E acho que é só isso.
Há muitos conjuntos para a digressão.
Lindo.
Como te limpas com isso?
Como tu.
Quando ela tem…
ESTADO DA CALIFÓRNIA
DEPARTAMENTO DE VEÍCULOS MOTORIZADOS
Estou preocupada.
Está a falar com ela há muito tempo,
como se estivesse
a explicar algo para melhorar.
Passaste?
Sim.
Como correu?
Correu bem. Foi tão fácil!
Já podes conduzir com passageiros?
- Não, só aos 18 anos.
- Aos 18 anos?
Posso estar sozinha. Isso é que importa.
Sim, porque há tantos sítios
a que podes ir sozinha.
Posso ir à casa dos meus amigos.
E, já agora, é o que vou fazer. Hoje.
Vais aonde?
Quero ir ver o Q e a mão partida dele.
Soube que partiu a mão
porque estava zangado e bateu na parede.
Sim.
Não queres que ele se zangue contigo.
Não, ele nunca faz isso a ninguém.
É só a… outras coisas.
Sabes que, quando estás sozinha no carro
e não há ninguém a dizer-te nada,
a lei ainda se aplica.
Não é que agora possas acelerar
e fazer imensas parvoíces.
Sim.
Então, tu…
Aprendeste a conduzir e foste instruída,
ajudada e testada…
… para que pudesses ser
uma condutora sóbria e sensata.
Por isso, abranda. Tenta perceber.
Se virares mal, dá a volta,
volta para trás e vira bem.
Não mudes de direção na autoestrada
nem pares de repente no meio, sim?
Tudo aquilo de que temos falado.
Sim.
Mas agora que vais conduzir sozinha…
… terás uma maior sensação
de, creio eu, ansiedade.
Portanto, mais vale sempre prevenir.
"Virei na saída errada.
Logo, tenho de andar mais um pouco
para dar a volta."
Está bem.
- Adoro-te!
- Adoro-te.
Eu partir!
Adeusinho!
Estas coisas não são repentinas,
na maioria.
A infância dela acabou há algum tempo.
Não há muito a dizer, mas é algo profundo.
E acho que, para ela, é o futuro.
Todos sentem isso quando tiram a carta.
Querem todos ver
no que a vida se vai tornar.
Por isso… Sim.
Depois, nós vivemos em negação,
como sempre.
Não podemos pensar muito nisso.
Senão, não a deixamos fazer nada, não é?
Eu estava a beber alguma coisa
e engasguei-me imenso, tipo água.
Aconteceu ontem.
Saiu-me pelo nariz e fiquei a lacrimejar
e pensei em como é incrível
nós sobrevivermos.
Somos um sistema muito delicado.
E é incrível que…
Temos de ter fé,
dar o nosso melhor, viver ao máximo e…
E, depois, temos de viver em negação.
Qual é a alternativa?
A alternativa é não fazer nada.
Não ter namorado, não ter carro,
não ir a lado nenhum.
É inaceitável.
Todos passámos por isso.
Enfim…
- A Billie?
- Foi-se embora.
- Foi?
- Sim.
Foi dar uma volta?
Não, foi mesmo embora.
Pensava que ela ainda vinha falar comigo.
Estavas ao telefone.
Eu disse-lhe para ela se despedir de mim.
Disse-lhe para vir falar comigo.
Agora, fiquei triste.
Desculpa.
Estavas numa chamada importante.
Não, mas eu disse-lhe
para vir falar comigo.
Está bem. Não lhe posso telefonar.
Ela está a conduzir.
Ela foi para a casa do tipo?
- Ela vai para o estúdio.
- Que fica onde?
Em West Hollywood, perto…
Ela vai para West Hollywood?
Sim.
Ela disse que ele vivia
em North Hollywood.
Nunca soubemos onde ele vive.
Queria que ela instalasse aquilo,
em que se pode seguir
o telemóvel de alguém.
Dá para ver onde a pessoa está,
por uma questão de segurança.
Acho que ela não tem isso no telemóvel
e o Finneas tinha.
Assim, podemos ver sempre onde ela está.
A aplicação Find Your Friends?
Sim, provavelmente.
Certo. Pensava que ela a tinha.
Na última digressão,
com a canelite, o tornozelo torcido,
a distensão no pescoço e isso tudo…
… houve um momento
em que estava com tantas dores
que foi a primeira vez que pensei
que tinha de cancelar um concerto.
Não foi por estar cheia de dores,
foi mais do género:
"Não posso dar o concerto que quero dar.
Não vos posso dar o concerto
que vos quero dar."
E a minha parte favorita nisto tudo
são os concertos.
Dizes que os concertos são tudo,
mas publicaste antes da viagem à Europa:
"Não quero ir" e "Levem-me para casa",
no Instagram.
- Verdade.
Então… Afinal, como é?
Adoras, odeias?
É uma mistura das duas coisas?
É muito difícil deixar para trás
as pessoas de quem gostamos.
Deixar as pessoas que precisam de mim
é algo muito difícil de fazer.
AUSTRÁLIA
Olá, Billie!
- Olá!
- Meu Deus! Adoro-te.
- Billie, posso tirar uma fotografia?
- Sim, força.
- Vou chorar.
- Billie.
Vais tirar uma fotografia com ela?
Meu Deus!
Muito obrigada. Adoro-te.
Merda!
Adoro-te!
É melhor despachares-te
Porque parto, em breve
Desculpas não me podem salvar
Desculpa não saber como
Desculpa não haver saída
A não ser para baixo
Para baixo
Telefono aos meus amigos
E digo-lhes que os adoro
E que vou sentir a falta deles
Mas não me arrependo
Telefono aos meus amigos
E digo-lhes que os adoro
E que vou sentir a falta deles
Desculpa
Sempre fui uma pessoa
que tem de estar rodeada de amigos.
Deve ter sido
a parte mais difícil das digressões.
Foi não poder estar com amigos.
Nesta digressão, pude levar uma amiga.
Não fico feliz por estar sempre sozinha.
Por isso, estou a tratar disso.
CHEGADAS INTERNACIONAIS
A Billie Eilish! Prometemos que ela viria.
- Bom dia, Billie.
- Olá.
Bom dia! Como estão?
Fui com a minha namorada ao Coachella.
A minha namorada adorou a tua atuação.
Todos te adoram.
Tens 17 anos e imenso sucesso.
Deve ser de loucos, não?
É uma loucura.
ESTADOS UNIDOS
- Uno!
- Não!
Foi a primeira digressão
que foi divertida.
Não falo dos concertos,
que são sempre divertidos,
mas sinto que esta digressão
correu muito bem.
Sentada sozinha
Com a boca cheia de pastilha
Na entrada
Os meus amigos não estão longe
Na parte de trás do meu carro
Corpos deitados
Onde está a minha cabeça?
Eles chegarão em breve
Vão procurar no meu quarto
Pelo dinheiro
Roo as unhas
Sou demasiado nova para ir presa
Até tem piada
Onde está a minha cabeça?
Vamos lá!
Talvez esteja na obscenidade
Onde deixei o meu amor
Que imitação cara
O meu V é de Vingança
Pensava que me sentiria melhor
Mas, agora, dói-me a barriga
- Estou?
- Onde estás?
Estou a conduzir.
- Sim!
- Tenho saudades de ti.
- Tenho saudades.
- Estou?
Tenho saudades.
Vou ver…
Ligo-te quando parar de conduzir, querida.
- Amo-te, querido.
- Sim, amor.
Liga-me depois, por favor.
Por favor?
Sev!
Merda.
É um período difícil para os adolescentes.
As pessoas criticam muito os adolescentes,
porque pensam:
"Eles são privilegiados e porque…
Têm a vida facilitada
e estão deprimidos a fingir."
Mas há muita coisa na vida deles
que os deixa deprimidos.
Os adolescentes têm de lidar com os pais,
que, provavelmente,
viveram durante a crise, como nós,
e que tiveram medo de perder a casa
ou que tiveram dificuldades económicas.
Vivem numa cultura em que há
uma epidemia de opioides e de droga.
Enfrentam, possivelmente,
a destruição do planeta.
Vivem num clima político aterrorizador.
Num clima racista e odioso.
É um período horrível
para se ser adolescente.
E as pessoas dizem:
"A música da Billie Eilish é deprimente."
Não, os miúdos estão deprimidos.
É um período assustador.
Quando estou longe de vocês
Estou mais feliz do que nunca
Não acham que é sempre…
Lindo.
E se a música fosse toda mais…
… nada sequer específico que tenham feito.
Só não estás feliz por estar com eles.
- Adoro isso.
- Nem dá para explicar.
Do género: "Nem consigo explicar."
Quando estou longe de vocês
- Estou mais feliz do que nunca
- Do que nunca
Gostava de o conseguir explicar melhor
Gostava que não fosse verdade
Sim, acho que já está.
Estás a gravar?
Quando estou longe…
NOVA IORQUE
Não estava feliz.
Não queria o mesmo que ele
e não acho isso justo para ele.
Não acho que devas estar numa relação
se te entusiasmas com coisas
que a outra pessoa não liga.
Não é justo.
Não acho que fosse…
Não achei justo para ele.
E havia uma falta de…
De esforço, acho eu.
E eu disse-lhe:
"Nem tens amor suficiente
para te amares a ti mesmo.
Não me podes amar."
Tipo… E não ama. Só acha que ama.
Eu amo-o, é o que torna isto mais difícil.
Porque não o esqueci.
Não arranjei outra pessoa.
Não deixei de o amar.
Só passei algum tempo afastada dele
e pensei:
“Estou a perder tanta coisa, porque…
… estou sempre preocupada contigo,
não quero o mesmo que tu
e tu não queres o mesmo que eu.”
Não quero… Não preciso de…
Não o quero consertar.
Não o consigo consertar, já tentei.
Não aguento mais, não quero mais.
Não estou feliz.
Ele foi-se embora
Estás melhor assim
Ainda bem que ele se foi embora
Tu e eu, sob as nossas asas
- Aquela parte.
- Mas ele estragou tudo
Cabra, eu amo-te
Ele nunca te amou
Ele nunca te amou, minha querida
Nunca chores por esse sacana
Nova Iorque, como estão?
Sentem-se bem?
Ótimo, porque…
"Querido, não me sinto muito bem"
Seis palavras que nunca percebeste
"Nunca te vou deixar ir"
Cinco palavras que nunca dirás
Também me rio, como se nada fosse
Quatro dias nunca pareceram tão longos
Se três é uma multidão e dois somos nós
Só sobra um
Só te quero fazer sentir bem
Mas tu só olhas para o outro lado
Não te consigo dizer o quanto gostava
De não querer ficar
Só gostava que fosses gay
Há alguma razão
Para não termos acabado?
Há um plano de 12 passos só para ti?
A nossa conversa por responder
Onze "olás"
Olá, olá, olá…
Dez dedos a arrancar-me o cabelo
Nove vezes que nunca chegaste
Comi sozinha às sete
Estavas a seis minutos de distância
Como te devo fazer sentir bem
Quando só olhas para o outro lado?
Não te consigo dizer o quanto gostava
De não querer ficar
Só gostava que fosses gay
Não o queres retirar
Dizer que estavas
A tentar fazer-me rir?
E nada tem de mudar, hoje
Não querias dizer: "Amo-te"
Amo-te
E não quero
Acordada toda a noite
Em mais uma noite tardia
Gostava que nunca tivéssemos
Aprendido a voar
Se calhar, devíamos tentar
Contar a nós mesmos uma boa mentira
Não te queria fazer chorar
Não o queres retirar
Dizer que estavas
A tentar fazer-me rir?
E nada tem de mudar, hoje
Não querias dizer: "Amo-te"
Amo-te
E não quero
O sorriso que me deste
Mesmo quando te sentias a morrer
Descambamos ao anoitecer
Estou nos teus braços no Central Park
Não consigo escapar
À forma como te amo
E não quero
Mas amo-te
- Muito obrigado pelo concerto.
- Estavas linda.
Foi muito bom. Maravilhoso!
Desculpe.
Marty.
- Olá. Sou o Marty, já agora.
- Muito prazer.
Billie, grande concerto.
Primeiro grupo, vamos tirar
fotografias com os vossos filhos?
Três ou quatro de cada vez
ou como querem fazer?
Tragam os do vosso grupo.
- Certo.
- Fotografia de grupo.
Está bem, chega.
Não sei quem é esta gente…
Saul, para onde foi ela? Jessica e Ja…
- Billie, despacha isto.
- Não!
Cumprimenta-os…
Disseram um grupo. E ele trouxe…
Ele disse: “Próximo. Próximo grupo.”
Sempre que sais, consome muito tempo.
- Não o quero fazer.
- Vá lá, Billie…
- Porque tenho de estar com desconhecidos?
- Billie…
- Não são desconhecidos.
- Quem são?
Não sei, estão ligados
à companhia discográfica.
Sempre que lá vou,
vêm três pessoas ter comigo.
- Ficas lá…
- Eles são imensos.
- Desconhecidos de treta.
- Não são desconhecidos.
São pessoas ligadas às pessoas
que tocam a tua música.
Não sabemos porquê, mas despacha-o.
Nada de fotografias individuais.
Céus! Desculpa.
A câmara está aqui, Billie.
Fotografia de grupo.
Olá! Estás tão linda. Sou uma grande fã.
Diz… Apresenta a Billie.
Sou promotor. Conhecemo-nos rapidamente.
- Prazer em vê-la. Como está?
- Bem.
Estivemos com ele
duas vezes nos últimos dois dias.
Ele disse que era quem te punha a tocar
em todos os canais.
Estes são os tipos da Verizon.
Glen, prazer. Ótimo concerto.
Olá.
- Uma fotografia?
- Sim, obrigado.
Sem problema.
Amanhã, trabalham?
- Sinceramente, sim. Estou aqui.
- Está bem.
Pus o flash para ficar melhor.
Não posso ter um mau momento.
Onde viste esse comentário?
Uma pessoa comentou-o
naquela fotografia que publiquei.
Nem é a conta de um fã,
foi uma pessoa à toa.
"Foste má no…
Pelos vistos, foste má na receção.
O meu amigo estava lá e foste má.
Estavas incomodada e…”
É do tipo… Não posso ter um mau momento.
- Após o concerto.
- Era ótimo
se o conseguisses ultrapassar
no momento e…
- Mãe!
- É verdade.
- Estou a dar-te…
- Sabes quanto o fiz?
Tens a minha empatia. Não devia acontecer…
Não posso ter um momento em que sinta:
"Sabem que mais? Não quero fazer isto.”
Nem um! Nunca tive um momento
e, ali, tive um momento.
E lá está ele, comentado.
É como…
Ontem, eu e a tua equipa falhámos contigo.
Adorava conhecer os vossos filhos,
mas não quero ser obrigada a conhecer
um monte de miúdos aleatórios
que só querem uma fotografia comigo.
Não me faz sentir bem.
Falhámos contigo. Não fizemos
um bom trabalho, ontem à noite.
Foi muito mal planeado. É tudo verdade.
Céus!
E ninguém me diz quem é importante.
Disseram todos: “Acabaste. Podes voltar.”
E eu voltei e vocês disseram: “Billie!"
E eu só ouço: "Billie."
Como sei que é um “Billie” importante?
Mas que merda?
Vamos mudar como…
Só ouço: "Billie!"
Todos os segundos da minha vida.
- Foi mau.
- Mas de todas as direções.
- Vá para onde vá. "Billie!"
- Foi mau.
- Depois, viro-me
e é o tipo que dirige sei lá o quê…
Uma revista importante qualquer
que me quer na capa.
Não quero que quem me conheça
e seja uma espécie de fã
ou conheça um fã
me veja numa situação confrangedora.
- Certo.
- Sim.
É embaraçoso e eu tenho de sorrir.
Se não sorrir, odeiam-me
e acham que sou horrível. Não é justo.
- Sim.
- Concordo.
Nada de a atirar aos lobos.
Está bem.
Olá!
Billie!
- Não sabes o quanto te agradeço.
- Adoro-te! Vem cá.
- Adoro-te tanto.
- Um abraço. Adoro-te!
- Adoro-te tanto!
- Meu Deus!
- Como estão?
Adoro-te!
- Como estão? Estão bem?
- Estamos ótimos.
Adoramos-te!
Olá!
Meu Deus! Adoro-te tanto!
Certo, vamos embora.
Vê a minha tatuagem! Billie!
Billie!
Billie, adoro-te!
Salvaste-me a vida.
A tua música salvou-me a vida.
- Adoro-te!
- Adoro-te, Billie!
Billie, adoro-te! Adoro-te tanto!
Meu Deus! Billie!
Buona sera.
Ciao bella.
Foi para isso que serviu
A minha juventude
Antigas esperanças de adolescente
Estão vivas à tua porta
Deixaram-te sem nada
Mas querem mais
Estás a mudar o teu coração
Sabes quem és
MILÃO
ACESSO PARA OS ARTISTAS
Foi logo.
Torci logo o tornozelo. Que vergonha!
É tão estúpido,
porque agora atrapalhei-me.
Prefiro não dar um concerto
a dar-vos uma versão foleira.
Só vos quero dar um bom concerto
e não consigo.
Merda!
Isto é uma treta!
É, literalmente, um pesadelo.
Não consigo. Desculpem.
Que vergonha!
Cabra!
Nem consigo continuar… Atrapalhei-me.
Nem consigo falar.
É tão estúpido, porra!
Eles aceitam o que lhes deres
e vão apoiar-te.
Estão empolgados por te ver
e vieste de tão longe.
Tu consegues.
Começa com a "idontwannabeyouanymore",
mal subas ao palco.
Não tens de te sentar,
falar e ficar engasgada.
Começa logo a cantar, sim?
Pronta?
- Vamos.
- Sim.
Arrasa com isto.
Sim.
Obrigada, Milão. Adoro-vos! Peço desculpa.
- Tens de curar o tornozelo…
- De loucos!
… exercitar o tornozelo
e fortalecer o teu corpo.
- Hoje, não!
- Sim, todos os dias!
Dei-te os exercícios,
mas tens de os fazer todos os dias.
E, quando não tens concertos,
tens quase de fazer mais.
Tens de fazer exercício.
Estamos a tentar que não te lesiones mais.
Queremos curar o teu corpo
para não dares entrevistas
a dizer que está partido.
Vamos curar o teu corpo.
O meu corpo vai estar sempre partido,
mesmo que o cure.
- Não, não vai.
- Esteve partido milhões de vezes.
- Pode ser curado.
- Quando algo se parte, fica partido.
- Tens de te fortalecer.
- Mesmo curado, continua partido.
Tens de te fortalecer.
Tenho o início da música do James Bond.
Chama-se "No Time To Die",
pois é assim que se faz
uma música icónica.
Tens de…
Sim. Também tive umas ideias no avião.
- Não é uma balada triste do Sam Smith.
- Não.
É uma música muito poderosa.
- Enfim, adoro-te.
- Também te adoro!
Olha para o meu tornozelo.
Normal. Triste.
Feliz. Triste. Feliz. Triste.
Chamámos o Freddy,
em desespero, e ele veio a Barcelona
e salvou o dia.
Ela nem percebeu
que foi uma rotura de ligamentos.
Foi muito pior do que pensámos.
Deita-te de lado.
Boa! Agora, para cima e para baixo.
Relaxa.
Isso mesmo. Está melhor.
Eu devia saber
Que sairia sozinha
Isso mesmo.
Boa! Tenta tocar-me
na cabeça com o joelho.
Serve para mostrar
Que o sangue que sangras
É apenas o sangue que deves
Éramos um par
Mas vi-te lá
- Demasiado para suportar
- Troca de lado.
Eras a minha vida
Mas a vida está longe de ser justa
Fui estúpida por te amar?
Fui imprudente por ajudar?
Foi óbvio para toda a gente?
Que tinha caído numa mentira?
Nunca estiveste do meu lado
Engana-me uma vez, engana-me duas
És a morte ou o paraíso?
Agora, nunca me verás a chorar
Não há tempo para morrer
Digo "não há tempo para morrer" no fim.
- Sim!
- Parece-me uma música à Bond.
A sala nunca estará silenciosa.
Temos de ir para o autocarro.
Fui estúpida por te amar?
Fui imprudente por ajudar?
Foi óbvio para toda a gente…
Meu Deus! Odeio isto.
- Qual é o problema?
- Foi óbvio para toda a gente
Odeio isto!
Não quero…
Porque é que cantam alto?
- Está…
- Horrível!
- Está ótimo.
- Está estúpido.
Não, está ótimo. Não tens de cantar alto.
Vou ser gozada na Internet
quando a cantar.
Não vais nada.
Na Internet, vão ser maus se a cantar.
Acho que não.
Mas não quero que danifiques a voz
antes de um concerto.
- Como está a tua voz?
- Não está bem.
- Queres parar?
- Não.
- Devias parar?
Outra vez.
Nunca estiveste do meu lado
Engana-me uma…
- Temos de a enviar esta noite.
- Posso tentar.
Esta noite?
Temos de a acabar de vez?
Não temos de a enviar
como se fosse a versão final, nem nada,
mas temos de lhes enviar
a música esta noite.
Sim.
Disse-te que não te preocupasses
Mas talvez seja mentira
Querido, qual é a pressa?
Não ficas cá dentro?
Lembra-te de nunca te aproximares
Demasiado das estrelas
Elas nunca te darão
Um amor como o nosso
Para onde foste?
Devia saber, mas está frio
E não quero estar sozinha
Por isso, mostra-me o caminho para casa
Não posso perder outra vida
Depressa, estou preocupada
O mundo está um pouco turvo
Ou talvez sejam os meus olhos
Obrigada, Houston! Adoramos-vos!
Engana-me uma vez, engana-me duas
És a morte ou o paraíso?
Agora, nunca…
- Muito bem.
- Ótimo.
Acreditam que demos um concerto, hoje,
e também escrevemos muito desta música
e é meia-noite e estamos a gravar?
Somos mesmo milionários.
Não é isso que…
Isso não… Isso não faz sentido.
É tudo verdade.
"Somos mesmo milionários." Não somos nada!
Temos milhões de dólares,
mas isso não nos torna milionários.
Billie, a milionária.
- Milionária.
- Ela é perigosa, muito má
É uma caça-tesouros
Meu Deus!
Adeus de nós as duas.
Houve 300 mil pessoas
a ver esta merda. Porquê?
Falas de vários tópicos que são difíceis.
Seja depressão, ansiedade…
Tópicos muito pessoais.
Porquê ser tão transparente?
Nunca o decidi fazer.
Nunca pensei:
“Vou falar disto e vou falar disto.”
Só falei do que estava a sentir.
E falei porque era mau ou bom
ou porque era o que fosse.
Depois, tornou-se:
“Ela está a marcar uma posição.”
Adoro-o, porque não me apercebi disso.
E, agora que penso nisso,
percebo quantas pessoas
não abordam essas coisas
e porque as pessoas
ficam tão chocadas quando se fala nisso.
E penso: “Porque é tão chocante?
Estou a falar-vos de mim, enquanto pessoa.
Porque é estranho?”
Sinceramente,
não pensei chegar a esta idade.
Há uma página… Raios! Vejam isto.
Eu estava tão mal.
Encontrei-a.
Aqui está.
esta lâmina pode fazer tanto
Esta página foi o auge, por assim dizer.
tanto poder à minha frente
Tinha 14, 15 anos.
tanto poder na minha mão
em breve na minha pele
mas quão fundo corto?
Tinha lâminas escondidas
e pensos escondidos num cantinho
do meu quarto.
Andava sempre com pensos nos pulsos.
e dói demasiado para lhe tocar
Trancava-me, literalmente,
na casa de banho
e fazia-me sangrar,
porque pensava que merecia.
UM SENTIMENTO INTENSO DO FIM ABSOLUTO
COME MERDA
VOU BEBER ÁCIDO
TENTAREI NÃO DESPERDIÇAR O TEU TEMPO
DÓI ATÉ QUANDO NÃO DÓI
és precisa
estou a sofrer tanto
gostava que ele o fizesse
SOU UM VAZIO
O EPÍTOME DO NADA
aconteça o que acontecer
estarei sempre quebrada
Eis a lista dos nomeados
para a 62.ª gala dos Grammys.
Olá, querida!
Bom dia!
Parece a manhã de Natal.
Mas sem prendas.
Sem prendas.
Isto é uma espécie de prenda.
Queres ouvir?
- Certo.
- Bom dia, Bill.
"Nomeados. Gravação do Ano…
… 'Bad Guy'.
Álbum do Ano…"
Que álbum poderia ser?
A Pepper é uma tonta.
"When We All Fall Asleep, Where Do We Go?
Música do Ano: 'Bad Guy.'
Melhor Artista Revelação."
Porque estás a falar assim?
- "Melhor Desempenho Pop a Solo…"
- Porque é a tua mãe.
"… e Melhor Álbum Pop."
E o Produtor do Ano seria o teu irmão.
- Foi nomeado?
- Sim.
Boa! Ele estava tão ansioso com isso.
Olá! Vou pôr-te em alta voz.
Podes falar com a tua irmã.
Eilish.
Adivinha o que conseguiste.
Viste?
Conseguiste o que querias.
Billie, parabéns
por teres sido nomeada para tudo.
- Sim.
- Para ti também, Finneas.
- É surreal.
- Quero cozinhar para ti, Billie.
Adoro-te.
Prova-me
As lágrimas salgadas na minha cara
É o que uma dor de cabeça de um ano
Te faz
Não estou bem
Sinto-me tão dispersa
Não digas que sou tudo o que importa
Deixa-me
Déjà vu
Se precisas de mim
Se me queres ver
É melhor despachares-te
Porque parto, em breve
Estou nomeada para seis Grammys
e tenho o carro dos meus sonhos.
E o Finneas tem o carro dos sonhos dele.
E está a chover.
E tenho a minha cadela no carro.
Comi dónutes, ontem à noite.
Não estou numa relação, graças a Deus.
A minha relação com a minha família é boa.
Sou bonita. Mais ou menos.
Sou famosa… como tudo.
A vida corre bem.
Quem foi nomeado para um Grammy?
Eu e o Finneas!
- A Billie e o Finneas.
- Fui nomeada para seis Grammys
e continuamos neste quintalzinho estúpido.
Mas isso é bom, é uma coisa boa.
Sim, estou a brincar! Acho giro.
- Estou nervosa.
- Sim!
- Está tudo bem.
- Tu consegues.
O ano passado foi incrível para ti.
NOMEADA PARA SEIS GRAMMYS®
Que significa estar nos Grammys,
cresceste perto daqui,
percorrer esta passadeira
e entrar no Staples Center, esta noite?
São os teus primeiros Grammys
e tens seis nomeações.
Billie, parabéns!
- Hoje, faço 18 anos!
- Parabéns!
CABINA FOTOGRÁFICA
MÚSICA DO ANO
E o Grammy vai para…
"Bad Guy", de Billie Eilish.
Há uma artista chamada Billie Eilish.
Recentemente,
lançou um álbum totalmente satânico.
MELHOR ARTISTA REVELAÇÃO
E o Grammy vai para…
… Billie Eilish!
Céus!
Obrigada!
Dois!
Realizadora, Billie Eilish.
Vejam só!
REALIZADORA
Pousa bem os pés.
Sim, deixa chegar ao teu pé.
Sim!
ÁLBUM DO ANO
E o Grammy vai para…
Billie Eilish!
Vamos.
Adoro-vos! Obrigada por isto.
Sim!
GRAVAÇÃO DO ANO
Muito bem.
E o Grammy vai para…
… "Bad Guy", de Billie Eilish.
- Obrigado.
- Obrigada.
Adeus!
Fizemos este álbum num quarto,
na casa em que crescemos.
E foi acabado na sala de estar de alguém.
Por isso, é mesmo tudo possível.
Melhor Artista Revelação,
Álbum do Ano, Música do Ano,
Gravação do Ano,
Melhor Álbum Pop, Produtor do Ano.
Se não tivessem os instrumentos
na casa em que cresceram,
mesmo assim fariam música?
Não sei, os nossos pais
conseguiram escutar o que nós queríamos
e nunca nos obrigaram a nada.
Acho que crescemos de uma forma
que nos fez sentir que podíamos fazer
e ser quem quiséssemos.
Eles apoiaram-nos.
Olá, Rob! Ali está ele.
Atende.
Meu…
Parabéns!
- Obrigada!
- Como estás?
Estou bem.
Estou bem, e tu?
Foi maravilhoso? Como te sentiste?
Foi como tudo o que imaginaste?
Sim, completamente.
Nem acredito, é de loucos.
Que bom! Estou tão orgulhoso…
Estou orgulhoso de ti.
Obrigada!
Trabalhaste muito para isto.
Graças a ti.
Não digas isso.
Como estás? Estás bem?
Estou ótimo, sim.
Onde está o teu irmão?
- Finneas?
- Estou sem calças.
- Mas é o Justin Bieber.
Despacha-te!
Olá, Justin.
Olá! Parabéns, meu.
Obrigado, és muito simpático.
Tantas noites
a escreverem músicas até tarde
e foram aos Grammys, arrasar.
Certo, eu não quero…
Quero que se vão divertir.
E vamos. Eu… Isto é de loucos.
Obrigada por teres ligado. Adoro-te!
Também te adoro. Adeus.
Adeus!
- Nunca…
- Tinha caído desta altura
Cair nos teus olhos como o mar
Esses olhos como o mar
Obrigada! Adeus, até para o ano.
Legendas: Diogo Grácio