Anteriormente em Raio Negro
Quando Gravedigger usou a Relâmpago
para inactivar o escudo da ASA,
o aumento de energia resultante
irradiou o leito rochoso de Freeland.
Transmutando os minerais
em Promethium.
Assim que destruimos o emissor,
cada meta em Freeland
irá recuperar seus poderes.
Do que estamos à espera?
Eu vou caçar-te.
Camera ao vivo, chefe Lopez.
O mundo está a ver.
Tu e todos metas imundos merecem
ser varridos da superficie da Terra.
Temos relatos confirmados que
a Relâmpago permanece activa.
Um descuido que corrigirei
em breve.
Teu lugar foi rescindido.
É altura de todos se curvarem
e jurarem lealdade a mim.
Saudem todos os rei.
Tu ganhaste, Tobias.
Estou pronto para assinar
a escritura da casa do meu pai.
Tudo que Tobias tem atirado
contra nós está ligado ao facto
dele conhecer nossas identidades
secretas. E se mudarmos isso?
O que tens aqui?
- Tens uma oportunidade.
- Porque tens o telefone do pai?
Vê por ti própria.
O Jefferson Pierce está morto.
A fotogrrafia não é falsa.
Ela bate certo.
E isto foi mesmo enviado
do telefone do Jefferson.
- Onde está o telefone dele agora?
- Ele não emite sinal.
Scaneei os satélites
pelo relógio dele,
e verifiquei cada camera
num raio de dez milhas
da sua última localização.
Não há nenhum sinal
do Jefferson.
Não consigo fazer isto.
- Lamento. Não há tempo para isso.
- Anissa...
O Tobias está ali fora.
Com as mãos no pescoço de
Freeland e ele vem atrás de nós.
Precisamos dos nossos poderes
de volta imediatamente.
Tens razão.
O Jefferson é me filho, mas é
lutar agora, fazer pesar depois.
Sabia que deveria ter
matado o Tobias antes.
Vou consertar isso agora mesmo.
Não. Pensa, sim? Ele mandou-te
um SMS. Sabe como são teus podres.
Ele está a usar um isco
para ti, querida.
A pior coisa que podes fazer
é mordê-lo.
Não o vou deixar safar-se
com o matar o pai.
Ele não se safará...
Se trabalharmos juntos.
- Ele tem razão, sim?
- Está bem.
Gambi, o algoritmo que fizemos
para encontrar o emissor
que está a nulificar
os poderes, está a funcionar?
Sim, parece que sim. Devemos
ter uma localização em breve.
Muito bem. Assim que tivermos
a localização, partimos.
E a Força Tarefa Meta
da policia de Freeland?
Como chegamos ao emissor
com eles atrás de nós?
Não te precisas de preocupar
com o detective Shakur.
Ele já tem a Looker sob custódia,
e ela disse que tramou a mim
e ao Jefferson para o Tobias.
A policia não irá interferir.
Mas ainda assim o Tobias tem
muitos atiradores com DEG,
e uma meta que pode nulificar
poderes à vontade.
Escuta, não quero saber, sim?
Ele matou o meu pai e está
a arrastar a nossa city.
Tobias Whale vai ao chão!
Posso pedir que todos se unam
a mim no renascimento de Freeland?
Sofremos com gangues e metas
há já tempo demais.
Mas esta é uma nova era
e o infeliz passado
está morto e foi-se.
Unam-se a mim na contrução de
um futuro brilhante para Freeland.
Vamos tornar Freeland
grande de novo.
Vamos, meu.
Tens que estar aí.
Muito bem, escutem.
Lopez estava no limite.
Agora ela desapareceu no meio
do seu turno.
E falta um meta-impulsionador.
Fiquem avisados, ela tem
poderes de absorção de energia,
e ela está louca.
Não!
Alguém consegue ouvir-me?
Olá? Olá!
Não...
Eu preciso de ajuda!
Olá!
Não.
Já o tenho.
Localizei o emissor.
Está em West Freeland
num parque industrial.
- Vamos.
- Apenas esperem.
Esse parque industrial é a base
da Drakestone Security.
- Espera, tu conheces-os?
- Mais do que gostaria.
Tobias Whale é dono da Drakestone
através de empresas de fachada.
É basicamente como a Blackwater.
Mas com mais alta tecnologia.
- Sim, bem, não estou preocupada.
- Mas deverias estar.
Localizei o emissor dentro
do Mausoléu Tori.
Está situado de tal modo a não
chegar a ele sem alertar a segurança.
Além do treino militar
eles as novas DEG.
Sem vossos poderes, não vão
querer ser atingidos por elas.
E temos que assumir que ele
tem todo o tabuleiro estudado,
E acredita, com intenção letal.
Querida, não nos conseguimos
vingar se estivermos mortos.
Está bem, escuto-te.
Mas vamos planear.
Onde raios está a JJ?
- JJ, o que estás a fazer?
- A obter mais poder.
Explodir antes não foi um
aviso já súbtil para ti?
Se Tobias me pôs um isco, tenho
que fazer algo que ele não espere.
Ou ele irá matar-nos a todos
como ele matou o pai.
Jen!
Graças a Deus.
Minha jovem, o que estavas
a fazer? Eu disse-te...
Está bem, está bem.
E fui, fiz aquilo e consegui.
- Onde estão todos?
- Foram atrás do emissor.
Certo.
Então vou partir.
Estás bem?
Sim, só fiquei um pouco
zonza por um segundo.
Isso é demasiada energia
da ionosfera.
- Está a deixar-te instável.
- Eu estou bem, mãe.
Tu estás bem?
Não.
Estava a pensar como seria
abraçar teu pai uma última vez.
Mas temos que fazer
uns testes, está bem?
Está bem.
- Porque estás com esse olhar?
- Temos que ir para os túneis.
Eu vou tirar-te tudo
e todos que tu amas.
Posso também dizer-te,
eu matei o teu papá...
És mesmo filho do teu pai.
E vais morrer também como ele.
Não!
Não, não, não, não!
Tobias!
Seu filho da mãe!
Maldição!
Não!
Não te preocupes com isto.
Esquece que isto aconteceu.
Sou tão mau quanto o Tobias.
Não digas isso.
Nem sequer penses isso.
Tira isso para fora da tua cabeça.
Ainda vejo a cara dele
quando ele morreu.
Eu sou um monstro.
Pára.
Aquele tipo era um assassino
conhecido e membro dos Os Cem.
Ele apontou-te uma arma
e ia matar-te a sangue frio.
Reagiste por instinto, Jeff.
Foi autodefesa.
Nada mais.
Nunca mais.
Não quero estes poderes.
Eu ensino-te.
Irás aprender a usá-los,
a controlá-los para o bem.
Não.
Estás magoado agora, filho.
Mas não desistas.
Aprende com isto.
Teus poderes apropriadamente
usados podem dar esperança.
Esperança à tua cidade
e ao seu povo.
Só precisas de um código, Jeff.
Juntos encontraremos um para ti.
Deviamos talvez...
Deviamos talves abrandar.
- Meu, adoro mesmo respirar ar.
- Foi esquisito dizer isso.
Tu és esquisito.
Se eu o digo, então
por definição, não é.
Certo.
JJ, estás bem?
- Vou chamar a tua mãe.
- Não, não chames.
Jen!
Como?
- Eu matei-te.
- Não, roubaste o meu ADN.
Tu roubaste a minha vida
e deixaste-me como morto.
Mas tenho estado na tua
cabeça todo o tempo, amor.
Agora estou de volta.
Em posição.
Muito bem, entendido.
Prepara-te.
Entrei.
Para trás!
- Parado!
- Não disparem, Rendo-me.
Foi de mim ou a minha mulher
estava a gostar dos seus poderes?
- Não tenho queixas.
- Acho que sentia a falta deles.
Vá, vamos.
Vamos então.
Solta-a!
Não!
Não devias ter feito isso.
É melhor rezares para
que ele esteja bem.
- O que raios és tu?
- Não tens palavras para isso.
Julgas que todas vidas tem forma.
Não conheces a vida para o além.
Passei toda minha vida no Esmalte,
observando-os aqui embaixo
na luz. Com corpos.
Capaz de tocarem.
De respirarem.
- O que é o "Esmalte"?
- O que chamam de "ionosfera".
Vi-te a entrar lá e sair
como te apetecia.
Tanto em carne como em energia.
E eu odiei-te.
Cada vez que entravas lá
eu desejava-me mais perto e mais
perto do teu comprimento de onda
até que finalmente consegui.
E eu apanhei-te.
Nós eramos uma.
E depois apenas eu.
Mas ainda não era carne.
Assim fiquei decepcionada.
Julgava que nunca iria
saber como era sentir.
Que iria sempre viver
na escuridão.
Eu entendo.
Mas só porque não gostas da tua
vida, não diz que podes tirar a minha.
Eu já o fiz.
Tenho as tuas memórias,
os teus sentimentos...
Tua familia.
Todas as coisas.
E não irei deixar
que tu me tires isso.
Deus Pai...
Eu rezo...
com meu último fôlego...
Por favor...
Protege a minha familia.
Protege a minha cidade.
Pai...
Pai Deus, eu rezo...
Rezo para que seja...
merecedor...
de ser recebido no teu Reino.
Para trás de mim.
Está na altura de comeres
as tuas malditas palavras.
Pai...
Pai.
Lamento que tenhas
que ter visto aquilo.
Lamento mais ainda não estar
por cá para te ajudar com isso.
Tu...
Foste um bom homem.
Enfrentaste um demónio.
Mesmo com poderes,
eu sofri o mesmo destino.
Não, tu fizeste o teu
destino, filho.
Começando pelo código que evitou
que perdesses o teu caminho
e te tornasses como ele.
Sabes?
O rapaz dos Os Cem que mataste?
Sabes, isso que estás a sentir?
Isso é vergonha.
O Tobias não sente vergonha.
E é por isso que nunca serás como
ele e porque és quem o vai deter.
Eu tentei, pai.
Tentei durante 20 anos.
Ele venceu.
Ele matou-me.
Não tenho o que é preciso
para o deter.
Não, tens tudo o que precisas.
Nada mais de te esconderes
debaixo da cama, filho.
Para poderes alcançar
o que nunca conseguiste,
terás que usar o que
nunca tiveste.
Por isso vai buscar isso
e acaba com isto.
Detective Shakur!
O que tens?
Pode soar a loucura, mas a chefe...
Num beco atrás da grelha electrica.
Encontrei uma camera
de segurança. Aqui.
Ela está a aborver a energia
da rede eléctrica.
- Isso irá apagar toda a cidade.
- Não hoje.
- Equipa-te.
- Sou uma especialista de dados.
Traz teu distintivo,
traz a tua arma. Segue-me.
Meus poderes...
Estou no subsolo.
Consigo puxar electricidade
de qualquer lado.
Tens tudo do que precisas.
Espera...
O que é isso?
Terás que usar o que
nunca tiveste.
Por isso vai buscar isso
e acaba com isto.
Lynn!
- Meu Deus...
- Lynn!
- Aqui.
- Meu Deus, Anissa.
Ela foi atingida por várias
DEG da nova geração.
- Nenhum fato aguentaria isso.
- Coloca-a aqui.
Não, eu estou bem.
Isto é inapropriado.
- Irei curar-me, sim?
- Não, vou testar-te para isso.
Testar-te por radiação e
dar-te alguns antibióticos.
Sou eu. Alguém escuta?
- Jeff?
- Pai?
Julgavamos que estavas morto.
Sim, não foi por falta
de tentativas.
Onde está o Tobias?
No seu escritório.
Nas Torres Tori.
Lopez, fica quieta!
Fica quieta!
Para o chão!
Chefe Lopez. Sou eu.
O detective Shakur.
- Tem que parar.
- Não tenho que parar nada.
Irei usar este poder
para matar a Relâmpago!
Escute-me.
Irá cortar toda
a energia da cidade.
Espera lá.
Vieste atrás de mim com
a minha própria Força Tarefa?
Para trás!
Chefe, não está a pensar claro.
E o teu traseiro é a seguir!
Tua luz está a desvanecer,
humana. Esta é a minha altura.
A tua está a terminar.
Não.
Não está.
Isto está a ficar aborrecido.
Tu não me consegues deter!
- Chefe, é a Relâmpago.
- Cessar fogo!
Sabia que ias aparecer, cadela.
Temos um problema.
Não gosto de ser chamada
em meu nome.
Obrigada!
Seu caçador de grande lábios
e olhos cabeça de fralda.
- Hoje irás aprender.
- Cala-te, raios.
Lanças raios como uma cadela.
Precisas de algo que magoe
o teu rabo de neon.
Deixa-me apresentar-te
a minha palavra favorita.
Chama-se "desjanelação".
Tobias, aguenta!
"No final, lutarei contigo".
"Do fundo do coração do
inferno, eu apunhalo-te".
Tobias, não.
Pára! Não temos que fazer isto.
Há outra maneira.
"Por amor ao ódio, cuspo
meu último fôlego em ti".
Deves ser louco em trazer
o teu traseiro para aqui.
Eu convidei-o.
Não pense que não vou
também chutar o teu rabo.
E se eu viesse com
grandes e boas noticias?
Fala.
Tobias Whale está morto.
Raios...
Eu queria matá-lo.
Isso não são boas noticias.
Deixa-me apens chutar
o rabo dele por algum tempo.
TC, quais são tuas
outras noticias?
Isolei o código do sistema
para a ordem de matar.
Eu posso libertar-te.
- Óptimo. Vamos fazer isso.
- Bom, há um senão.
Está ligado a tudo que conheces
e amas sobre a familia Pierce.
Se quebrar essa ordem de matar,
não te recordarás mais dos Pierce.
E depois?
São uns chatos de primeira.
Cala-te e senta esse
teu traseiro negro.
TC...
Tem que haver outra maneira.
Não há. Verifiquei
e voltei a verificar.
Raios.
Não vais parar, pois não?
Mais cedo ou mais tarde
tu irás matar a Jen
- e todos os Pierce.
- É melhor acreditares nisso.
Mas não sou o fantoche
de ninguém.
Corta a maldita corda.
Se precisares de mais tempo,
eu posso...
Sempre soube que daria a minha
vida por aquela miúda.
Nunca pensei que
a teria que esquecer.
Fá-lo.
Peter, sei que tivemos
as nossas diferenças.
Culpei-te por o Jefferson
ser o Raio Negro.
Sempre entendi isso, Lynn.
Nunca te dei crédito bastante
pelo quanto amavas o Jeff
e as miúdas ao longo dos anos.
Por isso...
Obrigada.
Elas parecem felizes,
não parecem?
Sim, parecem.
Estiveste bem.
Morto.
Obrigado.
Isso faz-me arrotar
e dá-me dor de cabeça.
A mim também.
Sabes, é loucura imaginar
que existe vida ali em cima
e que após todo este tempo
nós nem sabiamos disso.
É estranho.
E eles observam-nos.
Isso é bastante assustador.
Conheço esse olhar.
Tens más noticias.
Elas podem esperar?
Só queria dizer que estou feliz
por estares de volta a sério.
Tens mesmo que aprender
como mentir melhor.
Desculpa.
Está tudo bem.
O que... o que quer que seja,
não o quero ouvir agora, certo?
Eu apenas quero...
Ser.
- Estás bem?
- Eu não sei.
O facto do pai ser o único
a sentir que algo não estava bem...
Isso apenas...
Isso não me cai bem, sabes?
Olha, eu sinto muito.
Aquilo tirou toda a tua genética,
tinha todas as tuas memórias...
Aquilo parecia mesmo...
TC, não te estou a culpar.
Está tudo bem, eu entendo.
Apenas tenho que aprender
como lidar com isso.
Bom...
Se precisares de algo sabes
que podes vir ter sempre comigo.
Eu sei. Agradeço-te.
Mas agora mesmo, como disse,
eu apenas quero... ser.
Bom, se quiseres...
tua familia está lá dentro
à tua procura.
Mas irei apenas te deixar ser.
Por agora.
Mana, sinto-me estúpido por ser
enganado pela Jennifer falsa.
A culpa foi minha.
Meus sentidos de leopardo
desviaram-nos.
Não fazia ideia que eles
podiam estar tão errados.
Há muito que não sabiamos.
Sinto-me péssimo por teres
estado sozinha lá em cima
e eu estar a ajudar essa
entidade a tomar o teu lugar.
Por favor.
Se a culpa é de alguém,
ela é minha.
Sabia que não devia ir lá acima.
Escutem, isto é uma festa.
Precisam que vos recorde
o que é isso? Vamos.
Deixem-me aumentar a música.
Daqui a pouco vão estar
todos na zona.
Certo, dá-lhe. Vamos,
dá uns passos de dança comigo.
Olhem, ele sabe como o fazer.
Vamos, vamos, vamos.
Abana os ombros para mim.
Vamos, entra nisso!
Entra nisso, filho!
Do lugar. Do lugar.
Trata tudo sobre os ombros.
A Jennifer voltou.
Muito bem, muito bem.
Ouçam, ouçam.
Temos um anúncio a fazer.
Vamos voltar a casar-nos!
- O quê?
- Parabéns.
- Estava na hora.
- Muito bem.
- Isso é fantástico.
Sim, quando estava preso
dentro daquele caixão...
Bom, foi a altura perfeita
para reflectir.
Percebi que tinha
alguns arrependimentos
e desejava ter tido tempo
para fazer algo quanto a eles.
O vosso pai e eu
estivemos em terapia,
e eu tenho lutado
com algumas coisas,
e quando pensei que
ele se tinha ida,
entendi que meu lugar era
ao lado dele e o dele ao meu.
Muito bem, segundo anúncio.
Eu assim vou a passar a tocha.
Entrego a luta por Freeland
à Relâmpago, Trovão e Wylde.
- A sério, pai? Outro retiro?
- Sê simpática.
Não, desta vez é a sério.
Claro que sim.
E eu finalmente concordo.
Também vou pendurar o casaco.
O TC é mais do que capaz
de tratar das coisas.
Claro que estarei por perto
para dar alguns conselhos.
Sim, podem contar com isso.
E poderei mexer aqui ou ali,
para me manter ocupado.
- Iremos deixar-te orgulhoso.
- Já o fizeram.
Vamos, pessoal.
Um brinde.
À Anissa e à Grace,
que vossas vidas estejam cheias
de amor e alegria... e justiça.
Por todos meios necessários.
- Ouçam, ouçam.
- Por todos meios necessários.
Alguém finalmente enfiou-te
isso no teu traseiro.
LEGENDAS BY DRAKKEN