Anteriormente...
Você foi longe demais
dessa vez.
Aumentamos 5 policias
na busca pelo Raio Negro.
Essa tentativa de me incriminar
é por causa da Luz Verde.
Estamos chegando perto
de acabar com isso.
Henderson, Floresta de Hampton.
Você encontrará uma cova rasa,
e a arma
que realmente matou a Lady Eve.
Algo estranho
está acontecendo.
Eu fiz isso.
Com as minhas mãos.
Quando o Raio Negro voltou,
você disse que cuidaria dele,
mas não cuidou.
Vou trazer os agentes da ASA
para matá-lo.
A amostra
que a Anissa trouxe
da investigação do seu pai,
é uma vacina.
Os componentes da vacina
são os mesmos da Luz Verde.
Quer dizer que alguém trabalhou
na Luz Verde por 30 anos?
Você se mudou na época
que a vacina chegou em Freeland.
Mas quando descobri que a vacina
da ASA matava crianças,
vazei a informação
para o seu pai,
e a investigação dele
o matou.
Guardei segredos de você
todos esses anos.
Vazei a informação
para o seu pai,
e a investigação dele
o matou.
Meu pai foi assassinado.
Martin Proctor,
o chefe da ASA dessa região,
está te procurando.
Se usar seus poderes
ou usar o traje, ele te achará,
e vão te matar.
E vão achar a Anissa
e também vão matá-la.
Desculpa, Jefferson, mas precisa
parar de ser o Raio Negro.
1ª Temporada | Episódio 09
-= The Book of Little Black Lies =-
Legenda:
RedTail | HallisonP | IsaacA
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sim?
Achei que éramos para sermos
sinceros um com o outro.
Quando eu não fui?
Eu te dei uma pista
que ajudaria achar
o assassino da Lady Eve.
E eu repassei a pista.
Então por que um idiota
destruiu a prova
em vez de pegá-la?
Não sei
o que você quer que eu diga.
Você parece ser
um homem bom.
Que sabe que muitos homens
com quem trabalha não são.
É muito fácil
para alguém como você.
Não há regras.
Ninguém para responder.
Nem sempre é fácil,
irmão.
Mas nenhum de nós
pediu para ser fácil.
Essa Luz Verde
está destruindo tudo
e todos por onde passa.
Eu sei.
Há uma ligação entre quem
está por trás da Luz Verde
e alguém que é mais perigoso
para Freeland
do que você pode imaginar.
Não vou ficar
de braços cruzados
e ver algo pior do que crack
destruir outra geração.
Vou acabar com a Luz Verde.
E se eu tiver
que fazer isso sozinho,
que seja.
O que precisa de mim?
Você sabe
que não matei a Lady Eve.
Sei.
Armaram para você.
- Sabe quem foi?
- Tenho umas pistas.
Mas nós dois sabemos
que há pessoas
no seu departamento
fazendo vista grossa.
Tenho férias acumuladas.
Vou usá-las
para investigar.
Só me faça um favor.
E o que é?
Se eu acabar morto
em algum beco,
e disserem
que eu era corrupto,
garanta que minha esposa
e família saibam a verdade.
Não vou deixar
isso acontecer.
O que foi?
Não sei.
Certo.
Posso ajudar?
Não, a não ser
que tenha Prozac.
Prozac? Pare.
Prozac para quê?
Sei lá, Anissa.
Sinto que estou enlouquecendo.
Aquele lance do celular
não pode ter sido real.
Mas pareceu real, então...
Acho que tem
algo de errado comigo.
Estou fumando
muita maconha.
Não está.
Não está enlouquecendo.
Mas precisa parar de fumar.
Está bem?
Eu sabia que não estava louca
quando me falou do celular,
e eu devia ter dito algo,
mas não disse e estou agora.
O que está dizendo?
Sei que você não é louca
porque achei que eu era...
- Você é louca.
- Pare de brincadeiras.
Não fiz nada pegar fogo,
mas lembra da pia?
- Lembra como quebrei?
- E daí?
Tenho poderes.
E parece que você
também tem.
- Poderes?
- Sim.
Anissa,
como assim poderes?
Quer dizer
que eu tenho superpoderes.
Eu sou a Trovão.
Beleza.
Jennifer, sei que é muito
para você digerir agora.
Não. Você está brincando comigo.
E não estou no clima.
Eu não estou brincando
com você.
Jennifer,
não estou brincando com você!
- Pare!
- Pare você.
Certo.
Vou te mostrar que sou a Trovão.
Meu Deus.
Me coloque no chão!
- Meu Deus.
- Viu, você não é louca.
Somos igual o papai.
- Papai?
- Ele também tem poderes.
Ele é o Raio Negro.
Venha aqui.
- Afaste-se de mim.
- Jennifer, pode me escutar?
- O que está acontecendo?
- Pai!
Pai, a Anissa disse...
Ela levantou a minha cama
e disse que você é o Raio Negro
e que ela...
Que nós temos poderes.
Meu Deus.
- Meu Deus.
- Querida, deixe eu explicar...
Explicar como mentiu para mim
minha vida toda?
- Disse para eu confiar em você.
- E você pode.
Isso é uma piada?
- Por que vou acreditar em você?
- Jen, venha aqui.
Sério?
- O que estava pensando?
- O que eu devia fazer?
Deixá-la achar que estava louca?
Ela precisava saber.
Isso não era sua decisão.
Sou a única nessa família
que sabe bem
o que ela está passando.
Não, acho que eu tenho
uma noção boa.
Sério? Que mentiras
os seus pais te contaram, pai?
Seu pai e eu
nunca mentimos para você.
Podemos ter omitido
algumas coisas para protegê-la,
mas é isso
o que os pais fazem.
Papai Noel, Fada do dente.
Ser pai é proteger seus filhos
para que eles sejam crianças.
Não somos mais crianças.
Quando eu estiver num asilo,
ainda serei sua mãe,
e ele ainda será seu pai.
O que você fez,
falar com minha filha…
- Nossa filha.
- Nossa filha,
sobre algo tão sério
em me consultar antes,
não foi só imprudente,
Anissa,
mas muito desrespeitoso.
Tudo bem.
Sinto muito.
Sabem que eu não faria nada
com a intenção de ofender vocês.
Sim, foi errado, mas eu senti
que devia isso a ela.
Certo.
Estamos aqui agora, então…
Só temos que ajudá-la
a passar por isso.
Mão, ela ficará bem.
Olhe para mim, eu sobrevivi.
Jennifer não é a única com quem
estou preocupada, Anissa.
Esqueceu que seu pai,
o Raio Negro, está sendo acusado
de um crime que ele não cometeu?
E que tem pessoas
querendo matá-lo?
E vocês dois estão em perigo,
e agora isso?
Mãe, mãe, sinto muito.
Nunca deixarei nada acontecer
com elas.
Você sabe disso, não é?
Essa é uma promessa
que você pode cumprir?
Você sabe que eu dou
minha vida por elas.
Por vocês três.
Você acha mesmo
que dar sua vida por nós
me faz sentir melhor?
Talvez Anissa esteja certa.
Talvez podíamos ter feito
as coisas diferente.
Nós podíamos ter sido melhores.
Com tudo isso.
Mesmo com todos
os nossos erros…
Pelo menos
elas terão a chance
de serem melhores nisso
com nossos netos.
O Raio Negro sempre foi
acusado de crimes.
Mas não posso deixar alguém
tentando me incriminar
me distrair
da minha missão.
É isso o que eles querem.
Eles não podem conseguir.
Não mesmo,
então vamos impedi-los?
Indo atrás da Luz Verde.
Onde começamos?
Sabemos que tem uma conexão
entre a Luz Verde
e a vacina que meu pai
estava investigando.
Lynn, você provou isso.
Então,
se pudermos identificar quem,
ou o que é o centro
dessa conexão,
podemos matar dois coelhos
com uma cajadada só.
Acabar com a Luz Verde
e pegar o responsável por isso.
O tio Gambi vai nos ajudar?
Porque…
Não, não!
- O quê?
- Não podemos confiar nele.
Meu pai claramente
estava perto de algo.
Por isso ele foi morto.
- Então começamos aí.
- Certo.
Além do pó, o que mais
tinha no arquivo dele?
Pesquisa.
E uma referência
a um caso de suborno,
e um político.
Tobias Whale?
- Sim.
- Bom.
Certo.
Amanhã preciso acessar
aqueles registros judiciais.
Certo.
Vou com você.
Não. Sua irmã precisa de você.
Fique de olho nela.
Eu sei que vocês
estão preocupados comigo,
mas temos duas opções:
podemos fingir
que não farei nada
e me fazer agir
pelas costas de vocês,
ou me deixar ajudar.
Só tome cuidado.
Vocês dois.
Tomaremos.
Posso entrar?
Eu sei pelo que você
está passando.
Não sabe, a menos que veio
me dizer que é a Vixen.
Não veio, não é?
Fui pega.
Não, estou brincando.
- Não é engraçado.
- Desculpa.
Não sou a Vixen,
nem a Supergirl.
Só a sua mãe.
E você está certa.
Não sei
pelo que você está passando,
mas eu posso estar aqui
para você e eu estou.
Então quando quiser conversar,
sabe onde me encontrar, certo?
Ei.
Eu te amo.
O que foi?
Isso.
BendsCORP.
O que tem eles?
Eles estão fazendo pagamentos
mensais à Onshore Inc.
- Está vendo isso?
- Sim.
Pai, tinha...
Tinha um cheque
da BendsCORP
feito para o vovô
nos arquivos dele.
- Tem certeza?
- Absoluta.
E eu só me lembro,
porque não era pouco dinheiro.
E o nome da corporação
estava circulado
e estava escrito PVC
em letras maiúsculas no cheque.
O quê?
Ao invés de dizer
"peguei você",
meu pai dizia "PVC".
Eu não sei.
Ele achava engraçado.
Então a BendsCORP,
seja lá o que isso seja,
tentou subornar seu avô
para acabar a matéria
sobre o que eles faziam
com o povo de Freeland.
Mas o cheque era a prova
que ele queria para a matéria.
Tudo bem.
Então, e agora?
Precisamos descobrir quem estava
por trás da BendsCORP.
Esses registros são públicos.
Devem estar arquivados aqui.
Certo.
Eu já volto.
- Estamos perto.
- Sim.
Perto.
Mas que...
Preciso saber quem fez
uma arma de energia
que imita o poder do Raio Negro
e poderia incriminá-lo.
Peter, o que você me deu?
O veneno da mamba negra
é chamada beijo da morte.
Seu pescoço
está cheio dele.
Eu tenho o antídoto aqui.
Parece que eu tenho
algo que você quer.
E você tem algo
que eu quero.
- Eu tenho uma família.
- Eu também.
É um veneno de ação rápida.
Não temos o dia todo.
Só tenho um nome.
Escreva.
E como achá-lo.
Siga as instruções,
você vai ficar bem.
Mande lembranças
para a sua família.
Pai, você que disse
que não era seguro
usar nossos trajes,
então improvisei.
Não sei não sobre isso.
Você está ótimo.
Relaxa.
Tenho perguntas
que precisam de respostas.
Sinto muito ouvir isso,
Barack.
É Presidente Obama.
É falta de respeito
chamá-lo pelo primeiro nome.
Tudo sobre a BensCORP.
Vai.
Como um escritório
de advocacia,
qualquer informação
que eu tenha da BensCORP
é privilegiada, e, portanto,
não posso dar...
O que ela está fazendo?
Antes de vir aqui,
descobri seu aniversário,
dos seus filhos,
o aniversário da sua esposa,
e os CPFs de vocês.
Até descobri
o nome do seu cachorro,
nome de solteira
da sua esposa,
então estou bem confiante
que uma hora
vou descobrir suas senhas.
E adivinha?
Tenho a noite toda.
Mas aí que está.
Ela é paciente.
Eu não.
Então enquanto ela digita
e haqueia,
estou tentando decidir
se eu quero você
mal passado,
ao ponto ou bem passado.
Quer saber?
Acho que posso ajudar
vocês dois.
Certo.
- Prontinho.
- Achei que ajudaria.
Só para constar,
eu votei em você.
Nas duas vezes.
Sei que está chateada,
mas você tem sorte.
- Sorte?
- Sim.
Sabe como descobri a verdade
sobre a nossa família?
O papai e eu lutamos.
Ou melhor, o Raio Negro
e a Trovão lutaram...
- Quem ganhou?
- Não importa.
Obviamente não foi você.
Ainda não sei como simpatizei
com esse nome, Trovão.
Anissa, quer chegar
em algum lugar?
Sim, eu quero.
Olha.
Não vou mentir.
Também me assustei no começo.
E depois pensei nas pessoas
que eu poderia ajudar.
Claro que pensou, Harriet.
Mas essa não é minha praia.
Porque na última passeata
fui tentar ajudar as pessoas,
e a coluna do meu namorado
foi rompida por uma bala.
Então estou de boa.
Eu só quero ser normal.
Normal é superestimado.
Isso é algo que se escuta
em programa de TV.
Estou falando sério.
Anissa,
não quero ser assim.
Isso é quem você é,
Jennifer.
Isso é quem nós somos.
Você pode pensar nisso
como um fardo,
ou pode pensar como um dom,
uma benção de Deus.
A escolha é sua.
Nós somos quem somos.
Mas essa é a questão.
A escolha não é nossa.
Não temos uma escolha.
Isso não te irrita
nem um pouquinho?
Não tanto quanto a ideia
de uma mulher ser estuprada
porque a Trovão
não estava lá para protegê-la.
O que é isso?
Nada.
Como assim nada?
Você está vendo alguma coisa.
Aquela Trovão?
Ela é boa.
Ela pode me salvar
qualquer dia, está certo?
Quero dizer...
Aquela bunda, não é?
Quer saber?
Não, não é engraçado.
Mesmo salvando essas vidas
os caras só falam
da minha bunda, sério?
Pesquisei "Raio Negro e Trovão"
para ver o que aparecia...
Sabe que tem mais fãs online
do que o papai?
O quê?
Eu tenho?
Alguém fez uma página
sobre você,
e não menciona a sua bunda.
Fala como você
está desafiando
a narrativa do patriarcado
das heroínas.
Sério?
Quer que eu te mostre?
Quero.
Deixe eu ver.
Sei que você quer ver.
Vamos ver
o que você tem assistido.
Quem te referiu?
Thomas Hidalgo.
É sobre armas especiais
para matar o Raio Negro.
Ele não tem permissão
para referir ninguém.
Acho que vai querer abrir
um exceção para mim.
Você vai se machucar,
velhote.
Acho que devia ter
outro passatempo. Tipo golfe.
Sempre odiei golfe, Caleb.
Você está pensando
em desligar,
mas isso não seria inteligente
já que sei seu nome completo,
Caleb Scott, e o seu endereço,
Av. Goff, 1245.
Também sei que tem uma viatura
há uma quadra de você
e que você tem armas
não registradas
que está vendendo
no mercado negro.
- Então...
- O que você quer?
Só preciso saber onde alguém
conseguiu uma arma específica.
Se me der esse nome e endereço
e esqueço seu nome e endereço.
Detetive Cayman.
Vamos ver
o que você tem para nós.
Essas são as armas
que o Carter queria.
As armas
para matar o Raio Negro.
Cayman, eu sempre soube
que você era corrupto.
Isso está ótimo.
Vamos!
Vamos nessa.
Martin, encontrei outro.
Me dê um tempo
e descobrirei onde ele mora.
- Obrigado por vir.
- Disse que era uma emergência.
É uma emergência.
- Seu pai sabe que veio?
- Não.
Ele disse que não podemos
confiar em você.
É justo.
- Então por que veio?
- Quero determinar isso sozinha.
O que aconteceu
com vocês dois?
Fiz algo muito ruim
há muito tempo.
E é algo que eu devia ter dito
ao seu pai faz tempo.
Ele não confia em mim
porque escondi por muito tempo.
Não posso culpá-lo,
mas eu quero acertar as coisas,
não só com ele, mas...
Com a sua consciência?
Mas também
porque há pessoas em perigo.
Eu trabalhava
tipo como um observador.
Observador?
Observador para quem?
Para pessoas que agora sei
que são más.
Eu os ajudei a encontrar jovens
com habilidades.
Quer dizer pessoas como eu
com poderes?
Sim.
E acabei de ver o cadáver
de um dos garotos
que ajudei a achar
há 30 anos.
- Meu Deus.
- Junto com vários outros.
Por favor,
ainda não conte para o seu pai.
Escute, Anissa...
Falei para ele que as pessoas
para quem eu trabalhava
estão caçando o Raio Negro.
Não acho que seja seguro
para nenhum de vocês.
Eu vi e fiz coisas terríveis
em minha vida,
mas não tiro da cabeça
o que vi naquele laboratório.
O Raio Negro é o único que pode
expor o que foi feito
e pôr os responsáveis
na cadeia.
Por favor,
pode dizer isso a ele?
Posso.
Anissa...
Independente
do que pensam de mim,
sempre me importarei com você
e a sua família.
E eu faria qualquer coisa
para proteger vocês.
Isso é para você.
Tome cuidado.
- Pai.
- Já era hora.
Desculpe pelo atraso.
O tio Gambi me deu.
É, eu sei.
Pai, sei que disse
para não confiar nele,
mas ele me deu isso
para me manter a salvo.
- Ele se importa com todos nós.
- Anissa, isso é entre eu e ele.
- Se soubesse a história toda...
- Sei o suficiente.
Ele não te contou algo
que devia ter contado
e isso foi errado.
Mas a Jennifer acha
que você fez a mesma coisa.
- Não. É muito diferente.
- Será mesmo?
Isso não vem ao caso.
Anissa,
você precisa saber...
Os caras que estamos atrás
não são apenas
bandidos ou traficantes
infringindo a lei,
eles estão acima da lei.
Se acabarmos
com laboratório...
Quer dizer, quando acabarmos
com o laboratório deles.
Quando acabarmos
com o laboratório deles,
é como se tivéssemos
declarado guerra.
As coisas podem dar
muito errado.
Se derem,
não se preocupe comigo.
Quero que se salve. Corra.
Viva por mais um dia.
- Você me entendeu?
- Entendi.
Entendi a seriedade
desse momento.
Vamos levar seu novo traje
para um teste.
Pare por aí.
Disse para eu conversar
quando tivesse pronta.
Não sei como é na família
dos seus amigos,
mas nessa família,
garotas que reviram os olhos
ou não conversam
com os pais,
são garotas que podem começar
a pagar as próprias contas.
Sente-se.
Não havia tempo certo
para te contar.
E lamento por te magoarmos.
Mas precisa entender
que ser pai, às vezes,
precisamos tomar decisões
sem consultar você
e esperar e orar
que sejam as decisões certas.
Dessa vez, não foi.
Você e o papai sempre me dizem
que confiam em mim.
Já sei onde isso vai terminar.
Querida...
Não podíamos contar para você
quando era pequena.
Depois,
não valia a pena você saber
porque seu pai havia deixado
de ser o Raio Negro.
O único motivo
dele voltar a ser
foi para tirar você e sua irmã
daquele motel.
Por que não me disse
que eu também teria poderes?
Nós não sabíamos, querida.
Não sabíamos como o Jeff
conseguiu os poderes,
mas sabíamos que ele
não havia os herdado.
Então por que você herdaria?
- Eu me sinto uma aberração.
- Não, você não é.
Quem vai querer
ficar comigo?
Eu me apaixonei
pelo seu pai.
Foi por isso que se separaram,
não foi?
Mãe, me diga a verdade.
É por isso que você e o papai
se divorciaram?
Sim.
Mas seu pai sempre esteve
presente para nós.
Se ele não tivesse poderes,
vocês ainda estariam juntos.
Assim como a Anissa
e a Chenoa.
Mãe, eu não sou a Anissa.
Não quero salvar o mundo.
Quero ir ao baile de formatura,
faculdade,
e me casar e ter filhos.
Eu posso ter filhos?
- Eu não...
- Você não sabe.
Sabe?
Querida, sinto muito.
Sinto muito.
E se ele não aparecer?
Não, nós assustamos
aquele advogado corrupto.
Assustamos.
Ele sabe que o visitaremos
de novo se ele tiver mentido.
Se ele disse que Martin Proctor
estará aqui hoje, ele estará.
Está bem.
Lá está ele.
Certo.
Queria saber
o que ele está falando.
Ele disse: "tem algo de errado.
Não consigo falar com o Teddy.
Mudaremos o laboratório.
Peguem o último lote."
Temos que ir.
Vamos segui-lo.
- Como ouviu isso?
- Não ouvi.
Fizemos aula
de leitura labial
para saber o que a policia dizia
sobre nós durante o protesto.
- Você não é ruim nisso.
- Sério?
Não se ache.
Disse que não é ruim, não boa.
- Está bem.
- Vamos.
Eu te peguei agora.
- Eu ia...
- Estou na cola do Cayman.
Ele está com os homens dele
e com vários caras.
Estilo "Homens de Preto".
Meu instinto diz
que vão fazer alguma coisa.
Pois eles têm poder de fogo
para uma guerra.
Pare de segui-los.
Não posso te dar apoio.
Não. Eu preciso.
Isso cheira mal. Posso sentir.
Henderson!
Raio Negro está aqui!
- Saiam daqui.
- Vá embora.
- É o Raio Negro!
- Saiam.
Saiam daqui!
- O que foi isso?
- Como vou saber?
Porque eu te pago para saber.
Vá ver o que é.
Onde estão?
Estamos perto.
Entrando agora.
Nosso amigo
está prestes a aparecer.
E também se preparem
para a evacuação.
O que está fazendo?
Não atire.
Um movimento
e mato o doutor.
Estaria nos fazendo
um favor.
Não sou criminoso.
Sou médico. Eu só...
Mata milhares de pessoas
todo dia com o veneno que faz.
De nada.
Obrigado.
Agora o tire daqui.
As coisas vão ficar
um pouco feias.
Lembre, as ordens
são para pegar o alvo vivo.
E funcionou.
Troque para a munição padrão.
Temos armadura no corpo,
tiro na cabeça para matar.
Oi.
Cadê sua mãe?
Lá em cima no telefone.
Escuta...
Entendo o porquê
estava chateada comigo,
mas só quero dizer
que todos esse anos
eu guardei esses segredos
para te proteger.
E você está certa.
Poderes nem sempre são bons,
eles podem ser um fardo.
Não quero isso para você.
Mas sei que você
não é mais uma garotinha,
e não posso te tratar
como uma.
E isso significa
ser honesto com você.
E eu vou.
Está bem?
Daqui por diante.
Eu sei.
Às vezes eu esqueço
de saber.
Mas a mamãe me lembrou.
Quer ver um filme?
Quando foi a última vez
que fizemos isso?
Acho que foi
quando fiquei gripada.
Isso.
Você passou para mim.
É.
A Princesa e o Sapo?
Perfeito.
Quer que eu faça pipoca?
www.insubs.com