Anteriormente
em Raio Negro...
- Nome.
- Maryam Luqman.
Me misturo
em qualquer ambiente.
Existe uma ameaça markoviana
clara e iminente,
e até que isso
seja eliminado,
não vamos permitir
que você saia.
De jeito nenhum
vou na televisão
fazer com que eu
e o departamento
sejamos o rosto
do seu experimento que falhou.
- Você seguirá ordens.
- Os experimentos que fizeram,
de alguma forma
despertaram algo em mim.
Essa visão vem de dentro.
Como se estivesse...
Mais clara.
Os markovianos invadiram
o complexo.
- Ponha Freeland em isolamento.
- Entendido.
Um lugar cheio de crianças
meta-humanas não é bom.
Nós os levaremos em breve.
Anda, pessoal.
Rápido.
O LIVRO DA OCUPAÇÃO
CAPÍTULO 2:
O MASBAHA DE MARYAM
Descreva sua condição atual.
Mal.
Não sei quanto tempo
vou aguentar.
Tenho espasmos musculares
por todo o corpo.
Não consigo comer.
Estou caindo aos pedaços.
Literalmente.
Estou perdendo meu cabelo.
Não sei mais o que dizer
além de "me ajude".
Por favor.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.01
The Book of Occupation:
Chapter Two
O que tem na maleta?
Não sei.
Por que a tela está preta?
Não consigo desligar.
Então o que quer com ela?
A maleta é do Tobias Whale.
É importante para ele.
Não sei onde ele está.
Mas Deus é minha testemunha
que ele me encontrará
se eu estiver com ela.
E eu estarei esperando.
É meu triste dever anunciar
que os 5 jovens militares
feridos no ataque
dos markovianos
ao centro de processamento
meta-humano, faleceram.
Os markovianos ficaram sabendo
do centro através da imprensa.
Consequentemente,
toda a imprensa em Freeland
tem que ter autorização
da ASA
antes de noticiar algo
em Freeland.
A proibição da imprensa externa
continuará até segunda ordem.
Nenhuma notícia sai,
e nada entra.
A ASA não poupará esforços
para livrar Freeland
desse estorvo estrangeiro
e esse departamento cooperará
plenamente com isso.
Obrigado.
Bom dia. Aqui é o Johnson,
com alertas da Resistência.
O que o chefe Henderson disse
foi conversa fiada.
O único responsável
pelas mortes é a própria ASA.
Eles erram com nossas crianças
há 30 anos.
Escutem o que fizeram
com essa irmã.
O que fizeram
foi ajudar Tobias Whale
transformar meu filho
em um monstro.
E quando ele decidiu parar
e fazer o certo,
eles o mataram.
Eles assassinaram meu bebê.
Pelo menos disfarce
a voz dela.
É verdade, pessoal. Diremos isso
até Freeland estar livre.
- Katie?
- Não dá para rastrear, senhor.
Senhor, mensagem confidencial
e encriptada de Langley
chegando em sua tela.
MARKOVIANOS FARÃO UMA INVASÃO
EM LARGA ESCALA...
- Ligue para o Comte. Williams.
- Discando, senhor.
GeekS:
Hall | AnchorBoy | chereguedel
Wendy | dreeh | GoDo
GeekS:
tgobueno | panda²
GeekS Revisores:
rsquint | IsaacA
- Você está bem?
- Estou péssimo.
Estou preocupado
com nossas filhas.
Eu fico me lembrando
que Anissa está lá.
Ela está ajudando em casa
desde que você veio para cá.
Olhei para ela outro dia,
e percebi que ela cresceu.
Sim, é só perguntar a ela.
Quer analisar
esses dados comigo?
É sério?
Por que acha que Odell
está deixando-a ver os dados?
- Ele está brincando com você.
- Odell pode ter seus planos.
Mas não deixarei
crianças morrerem
só porque o ASA
quer explorá-las.
Estranho. O teste
está deixando você mais forte.
Você acha que tudo em mim,
até meus poderes, é estranho.
- O que é isso...
- O que foi?
Não ouvimos nada na sala.
Está fazendo isso?
Nossa conversa
não lhe diz respeito.
É só meu trabalho,
Sr. Pierce.
Saia daqui.
Estou cansado de vocês.
Comandante,
precisaremos de privacidade
se formos ficar aqui
por um tempo.
- Claro.
- Quanto tempo vamos ficar?
- Não posso dizer.
- Eestá dizendo que falará.
Quero dizer o que eu disse,
meta-humano.
Por que fala essa palavra
de um jeito ruim, cara?
Jefferson.
Comandante,
nossas filhas estão fora disso,
como Odell prometeu?
Desde que se abstenham
de usar habilidades,
elas podem permanecer
em casa.
- Quero falar com elas.
- Não posso deixar.
Embora tenhamos comunicações
seguras nesse sentido,
- podem rastrear a chamada.
- Não, isso é inaceitável.
Temos uma filha adolescente,
deve haver um jeito.
Vou trazer um telefone seguro
para gravarem uma mensagem.
- Obrigada.
- De nada.
Enquanto isso,
por favor sigam-me.
Aqui.
Seu novo quarto.
Espero que fiquem
confortáveis.
Foi abastecido com suas comidas
e bebidas favoritas,
incluindo seu uísque
e seu vinho tinto.
Dr.ª Stewart, estou feliz
que esteja analisando os dados.
Temos quatro
bebês com Luz Verde
e duas crianças
das câmeras mortos
com uma dúzia de outros
ainda em riscos.
Precisamos de sua ajuda.
Vocês têm todo o setor.
Não se percam.
É melhor.
Veja como ele fez questão
de nos mostrar
que conhecem nossos hábitos.
É sempre mais e mais poder
com a ASA. Sei como é.
Como você pode ter
tanta certeza?
Essas pessoas não
tinham medo de Tobias
mas eles temem
os markovianos.
Isso não diz algo
para você?
E se os markovianos forem
algum tipo de pretexto
como as "armas de destruição
em massa" no Iraque?
A ASA tem perseguido
Freeland minha vida inteira.
Nos mancharemos
se os ajudarmos
- a usar crianças como armas.
- Os bebês da Luz Verde?
- E as crianças das câmaras?
- Escute.
Se você não os ajudar,
a ASA verá que não podem obter
suas armas meta-humanas aqui.
Eventualmente,
eles desistirão do plano
- e deixarão Freeland.
- Eventualmente?
Você parece querer sacrificar
inocentes assim como o Odell.
Eu não quero.
Bem-vindos
à Montanha Wolfsbane.
Eu sou
o coronel Yuri Mosin,
um homem de Markóvia
que dedicou
a vida ao serviço
da nossa nação.
E esta...
Esta é a maior missão
na história markoviana.
Eu prometo a vocês,
por tudo que nós santificamos,
que vamos prevalecer.
E voltaremos
para casa cobertos
de glória
e sangue americano.
Que se foda a quarentena.
Ainda somos policiais.
Sinzell Johnson.
Quero ele fora das ruas.
A partir de agora,
vamos vigiar
- cada localização dele...
- Prestem atenção!
Sou o comandante Williams.
Estou aqui sob a autoridade
da lei marcial.
Inspetora King.
Identifique-se.
- Leve-na.
- Espere, o quê?
Por quê?
Temos informações de que ela
é uma usuária da Luz Verde
e uma possível
meta-humana.
King?
- Pássaro Negro, está bem?
- Estou, não se preocupe comigo.
Eu me curo rápido.
Agora temos um longo caminho
e vocês não podem ter cãibras.
Pássaro Negro.
Outro grupo?
- Tão rápido?
- Eu precisei. Algum problema?
Além de soldados procurando eles
que podem nos prender ou matar?
Já não basta você matar
uma dúzia de Perdi,
- incluindo minha mãe.
- Calma, espera um minuto.
Você veio até mim.
Arriscamos nossas vidas
enfrentando a Divina e o Sange.
Salvamos a vida de Perdis,
incluindo seus bebês.
E eu ainda tenho bebês.
Não precisam de mais problema.
Nenhum de nós precisa.
Eu fiz um acordo com seu pai,
tudo bem?
Como eu dizia, por favor,
vejam se estão hidratados.
Preciso que tenham comida
em seu sistema,
pois temos muito
o que fazer.
É, essa ficou boa.
Sabe que temos
uma campainha, não é?
Você não parece estar
em perigo.
Sim, acabei de quebrar
meu microondas.
Desperdiçar comida durante
o racionamento é bem trágico.
Vou isentar sua família
do racionamento.
Não faça isso. Não merecemos
estar acima dos outros.
Preciso
que você aceite estar.
Você tem dons únicos que exigem
responsabilidades únicas.
Portanto,
regalias exclusivas
- são apropriadas.
- Olha, meu pai nunca...
Por que você está aqui?
O sistema
de vigilância quebrou.
É porque eu quebrei ele.
É assustador de qualquer forma,
me observar o tempo todo.
Tudo bem.
Esqueça a vigilância.
Cadê a Anissa?
Está no banho.
Quer observá-la também?
Nós nun...
Há um vídeo de seus pais
sobre isso.
Queriam que vocês vissem isso
e eu também.
- Por quê?
- Isso não é justo.
Mas é necessário.
Quero que saiba
que estamos do mesmo lado.
Se você precisar
de alguma coisa,
qualquer coisa mesmo,
pode ligar no meu telefone
a qualquer hora do dia
ou da noite.
- Oi.
- Oi, queridas.
Estamos bem, certo?
Perfeitamente bem.
Estamos aqui só por precaução.
Estaremos em casa em breve.
Estamos com saudades.
- Amo vocês.
Eles estão ali.
Certo.
Rayvon.
Qual é a boa?
Lala?
Cara, você vai acampar?
Roupa bacana.
Você lembra quem
ajudou você a começar, não é?
Foi você, parceiro.
Está na hora
de você recomeçar.
Todos vocês.
E como faremos isso?
Tem soldados
por tudo que é lado.
Soldados precisam ainda mais
de drogas.
- Eles ficam estressados.
- Sim, mas como?
- Não temos produto.
- Sempre tem um jeito.
Até na prisão
dá para achar droga.
Lembra do Sinzell?
- Lembro.
- Perdeu dinheiro e foi preso.
Ele voltou.
Bem antes do muro subir.
Ele está protegendo a área.
Ele tem
um mercado negro aqui.
- Onze blocos tomados.
- Então tomamos de volta.
Mano, Sinzell é um monstro
nessas ruas,
com uma dúzia
de armas com ele.
E tudo que você tem...
É você mesmo.
Não se preocupe com isso.
Eu posso pegar
mais um pouco disso?
Façam a fila andar, certo?
Temos que conversar.
Sério, Anaya?
Eu sei que você precisa garantir
a segurança dos Perdi.
Eu não queria
trazer isso para vocês.
Além disso, nosso acordo
é limitado com a quarentena.
- Então dar toda essa comida...
- Eu paguei por essa comida!
Fizemos um acordo
por passagem segura por aqui.
Precisamos
estabelecer limites...
- Precisamos...
- Thierry, Anaya,
eles precisam de ajuda.
E os Perdi precisam ajudar
a si mesmos.
Olha aqui.
Vocês aceitaram o dinheiro.
Tem mais de onde esse veio,
mas vocês não irão
dar para trás, ouviram?
Você é uma convidada.
Não pode dizer o que faremos.
Eu derrubou esse lugar.
Você sabe que derrubo.
Estou ameaçando vocês?
Estou sim!
Por que bateu nele
com tanta força?
- Ele pode ficar aleijado.
- Ele já deveria ter morrido.
Você é tão má
quanto os Sange.
Enfrentem-me e serei pior.
Voltem a comer!
Perímetro nordeste
está seguro.
Que merda você quer?
Entre no carro, cara.
Você sempre sai com essa
tecnologia esquisita?
Sei que você está trabalhando
ao lado da ASA.
Eles têm comunicadores
que atravessam o firewall.
- Eu só preciso de um.
- Não quero ser preso por roubo.
Anissa está
fora do perímetro.
O ASA irá prendê-la
se a pegarem tentando voltar.
E ela não vai ficar lá
com sua família aqui dentro.
Com esse dispositivo,
posso trazê-la em segurança.
- Caso contrário...
- Eu amo essa menina.
Eu vi ela dar
os primeiros passos.
Eu vibrei por ela
em sua formatura,
mas tenho uma esposa
para cuidar.
E este trabalho,
é mais que um trabalho.
- Eu fiz um juramento.
- Dane-se isso!
Não é hora de se preocupar
com juramentos.
- É questão de vida ou morte.
- Acha que não sei disso?
- Olha...
- Sai do meu carro agora.
Não. Tempos difíceis,
escolhas difíceis.
É o único
que pode ajudar Anissa. O único.
O que vai ser?
Fico feliz por estar aqui,
dr.ª Stewart.
Eu acho que estou morrendo.
Não, não pense assim.
Eu vou ajudar você,
tudo bem?
Você perdeu seu cabelo...
suas unhas.
Algo mais?
Meus olhos sangram.
Isso deve ser assustador.
Suas tomografias
estão quase normais.
O que há de errado comigo?
O corpo humano
não foi projetado
para fazer
o que um meta-humano faz.
Nós sabemos como estabilizar
as células, mas...
não dura
se você usar seus poderes.
Tudo bem.
Eu não vou usá-los.
O estrago já está feito.
É como uma rachadura
no para-brisa.
Ele fica cada vez maior
até o vidro quebrar.
Não vou deixar
isso chegar tão longe.
Eu prometo.
Entendeu?
Tudo bem, tudo bem.
Não coloque
suas mãos em mim.
Solte-me.
Onde está o seu comandante?
O que posso
fazer por você, comte.?
Você pode devolver
a sargento King.
Isso não vai acontecer.
Onde ela está?
No centro de processamento.
Você quer dizer
no campo de detenção?
Comandante, sugiro fortemente
que você modere o tom
e mantenha distância.
Não preciso
das suas sugestões.
Você colocou uma policial jurada
em um campo de detenção.
Ela é funcionária pública
com um registro perfeito
na força onde
tenho problemas demais.
Você a prendeu por rumores
sobre a Luz Verde?
Minhas ordens são claras
e as suas também.
- Suas ordens não importam.
- Certo, vamos.
Estou falando
de decência comum.
Eu sou
o comandante da polícia!
NOVO SISTEMA DETECTADO
Esses são
os meus únicos US$ 5.
Esse não é o seu homem?
De jeito nenhum!
Vocês explorando as pessoas?
Por comida?
Por pão e bolachas?
Isso não está certo, cara.
Nada disso está certo.
The 100, a classe guerreira
de Freeland
e vocês estão aqui
brigando por migalhas?
Tudo bem, tudo bem.
Você me deve dinheiro.
Vou levar isso comigo.
Vocês pensaram
que eu ia deixá-lo falar?
Mova o caminhão
para o próximo local.
De jeito nenhum!
Caramba.
Meu Deus...
Isso não aconteceu.
Caramba!
Meu Deus.
Está tudo pronto.
Saímos no pôr do sol.
Não foi tão ruim, foi?
E conseguiu vários
trabalhadores temporários.
Não, você não tem escolha.
Sinto muito, Thierry,
mas é assim.
Talvez possamos fazer algo.
Só que agora,
não confiamos mais em você.
Sim, eu sei.
Melhor manter a promessa.
Anissa,
está me ouvindo?
Tio Gambi? Como conseguiu
ligar de Freeland?
Estou dentro do sistema
da ASA.
Posso trazê-la
a qualquer momento, querida.
Mas tenho notícias ruins.
- O quê?
- Os markovianos
tem unidades especiais
patrulhando a área de Freeland.
Parece batedores fazendo
reconhecimento pré-invasão.
E estou vendo uma patrulha
bem perto de onde você está.
Não, se descobrirem
onde é a fazenda do Perdi,
vai comprometer tudo.
Leve-me até eles.
E tem outra unidade atrás.
Espere até passarem.
Agora.
Você está perto, 14 metros.
Que diabos?
Saia daí, Anissa.
Confirmando contato
com meta-humano.
Inicie a fase dois.
Quero que atinja a placa
e melhore seu lançamento.
Maryam, preciso que se misture
com os hologramas. Certo?
Bom.
Continue.
Continue construindo.
Mais um pouco.
Bom.
Assim está bom.
Continue.
Continue construindo.
Está muito bom.
Continue. Mais.
Está bom.
Mais um pouco. Continue.
Continue construindo.
Certo.
Maryam?
- Meu Deus.
- Lynn, ela está bem?
Não sei.
São desenhos do Khalil,
não são?
Sim.
Ele consegue desenhar.
Ele fez alguns meus.
Aqui, olha.
Tavon,
parece que quero compania?
Não, espere. Sinto muito.
Jen!
Sou Jamillah Olsen de dentro
de Freeland ocupada pela ASA.
Mesmo a ASA proibindo
a comunicação para fora
e censurando toda a comunicação
dentro de Freeland,
essa repórter vai continuar
com os direitos da 1ª emenda.
Pessoas são tiradas das ruas
pelas tropas da ASA.
Os que resistem
são baleados e agredidos.
Tanques da ASA
e paradas armadas
garantem isolamento total
de Freeland,
com toque de recolher
e racionamento dentro.
Mas, Markóvia recentemente
lançou um ataque ousado
numa prisão da ASA
resultando em causalidades
na ASA.
Enquanto isso,
começou surgir uma resistência
e o símbolo é uma meta-humana
que chamam de Pássaro Negro.
As perguntas mais preocupantes
são as sem respostas.
Onde estão os heróis,
Raio Negro e Tormenta?
E o que estão fazendo
com as crianças das câmaras
e os bebês da Luz Verde?
Eu sou Jamillah Olsen.
Nome.
- Painkiller.
- Confirmado.
- Seu chip está funcionando?
- Sim.
- E o implante espinhal?
- Perfeitamente.
- Pernas?
- Totalmente funcionais.
- Programa pré-instalado.
- Anatomia humana.
Armas de pequeno porte.
História militar.
Adicione uma educação
clássica.
Adicionando.
Listar novas capacidades.
Mestrado em literatura,
filosofia e matemática.
Ótimo, comandante Williams.
Painkiller,
qual sua função?
Eu sou uma arma biológica.
Katie. Agora.
Este é o seu alvo.
Elimine com danos.
Sim, senhor.
Permissão para falar,
senhor.
Seja breve.
Acredito ser imprudente
enviar o Painkiller
para esse alvo em particular,
pela primeira vez.
O chip está no lugar
e está funcionando.
- Não foi testado.
- Este é o teste.
Mas matar sua própria mãe?
Se alguma coisa reverter
a limpeza mental...
Significa que o chip
não funciona, mas...
se ele a matar...
Então sabemos que sim.
E pode ser aplicado
conforme necessário
para humanos e meta-humanos,
igualmente.
Maryam?
Oi.
Você está bem?
Não. Não estou bem.
Disseram para fazer
uma pausa e comer.
Mas para quê?
Só vou vomitar.
Sim, eu entendo.
Eu sentia o mesmo.
Espere.
Agora podemos conversar
em particular.
Você tem poderes
como os do Raio Negro?
Sim, mais ou menos.
Olhe, já viu mais como nós?
Até nos fazem lutar.
Sério?
As pessoas se machucam
muito aqui.
Mas acho que vamos
desmoronar sozinhos.
Conheço uma garota
que perdeu todos os dedos.
Eles apenas caíram.
Você viu
um homem albino de 1,80m?
Não.
Certo, obrigado.
Tente descansar um pouco,
tudo bem?
Nunca subestime o poder
de uma boa soneca.
Acredito que esteja
progredindo?
Um pouco.
Ótimo.
Ajude aqui.
Eu mesmo revi os dados
e notei...
um aumento
na atividade neuronal
do sr. Pierce que relaciona
com um fluxo de energia
que esta tendo no laboratório.
Pode me dizer algo
sobre isso?
Não faço ideia.
Picos de neurônios e flutuações
de energia acontecem sempre.
Não deve ser nada.
Isso é engraçado porque...
estamos detectando
o mesmo fluxo de energia
neste momento.
Isso é bom.
Quero agradecer por me ajudar
com Maryam hoje.
Agradeço mesmo.
O estado dela me preocupa.
Bem, eu a vi.
Parece estar melhorando.
- Você a viu?
- Vi, dei uma olhada
enquanto estava
no laboratório.
Muito gentil da sua parte.
No final, eu tinha razão.
A ASA faz eles lutarem.
Espere. Perdiu informação
a um adoslecnete doente?
Ao menos pensou que ela
poderia se meter em problemas?
Não, não.
Vomitei o campo estático
- para usar uma privacidade.
- Sim, "usar" é a palavra certa.
Você usou Maryam porque
você precisa estar no controle,
colocando em risco
todos nós no processo.
Espero? Do que está falando?
Eu disse.
- Não podiam ouvir.
- Não precisam nos ouvir, Jeff.
Têm sua assinatura de energia.
Sabem quando usa seus poderes.
Tudo que fiz foi umas perguntas
que você deveria fazer.
Veja, acho que entendo
o que ela está passando
- melhor do que você.
- Não, não entende.
Você teve muita experiência
para lidar com isso.
Ela não.
Não sabemos o que ela passa.
- Estou dizendo que entendo...
- Das perguntas, sou médica.
Acho que sei o que perguntar
aos meus pacientes.
Mas está tão certo
que devem seguir seu exemplo,
que está transfromando
isso em algo que não é.
Odell finalalmente
entendeu você, não foi?
Você conta para ele
sobre todas as coisas
desde que deixe
você brincar no laboratório.
Entendo perfeitamente o Odell
e não estou "brincando."
Diga que não está falando
com ele pelas minhas costas.
Não preciso de permissão
para falar com alguém.
Não, não precisa.
Fale de mim, sobre como
meus poderes funcionam.
Apagar as luzes.
Deveria confiar em mim.
Meu Deus!
Não acredito nisso!
Obrigada, Senhor.
Deixa eu olhar
para você, filho.
Khalil?
Você está bem?
Nichelle Payne?
Você não me conhece.
Eu não preciso.
O que aconteceu com você?
Como não reconhece
sua própria...
Deus...
Pare, pare, pare, pare!
Não é porque estamos aqui
como animais
que temos que agir assim.
Podemos por favor,
manter a dignidade?
Cara, ter alguma coisa?
Ei, cala boca, vadia.
Você é a próxima.
Vagabundos são vocês.
E acredite,
não vai querer isso.
Espere, espere!
Aonde você vai?
Volte.
Levente, vamos, levante.
Pare! Pare!
Acha que não aguentamos?
Tudo está diferente agora.
E eu também.
Ajudem o site a se manter!
#NãoDeixemOLTVMorrer
GeekSubs
Mais que legenders!