Você tem que parar.
Não vou deixar você ou eu
ficar passando por isso.
Eu prometo, chega.
Faz 9 anos que só cheguei perto
de usar meus poderes.
Você se lembra porquê virou
o Raio Negro?
Você queria
dar esperança às pessoas.
Alguém tem que fazer algo
porque todo esse policiamento,
protestos e orações
não está resolvendo nada.
Está na hora das pessoas saberem
que o Raio Negro...
Está de volta.
Anteriormente...
30 anos atrás,
nove crianças,
todas apresentando
habilidades aprimoradas,
desapareceram de repente.
O repórter era Alvin Pierce.
- Vovô?
- Ele foi morto.
Você precisa eliminar
o Raio Negro,
porque senão meus sócios
te transformarão em pó.
Encontrei isso
com meu aluno.
Tive que eletrocutá-lo
para não machucar ninguém.
Deve ser a nova droga,
Luz Verde.
Khalil, sua medula espinhal
está completamente rompida.
Está dizendo
que não vou andar de novo?
Estive esperando para te bater
desde a 6ª série.
Raio Negro não está melhorando
as coisas para os cidadãos.
- Ele está de volta?
- Você sabe disso.
Espero que isso
seja verdade.
Joey Toledo voltou.
Estamos falando do cara
que trabalha para o homem
que matou meu pai.
- Cadê o Tobias?
- Não vou te contar nada.
Você devia
ter ficado longe.
Informação é que o Raio Negro
está na Zona Leste.
Vou pegar a Rua 33.
Adam e Baker,
venham comigo.
Henderson,
quero você na Rua MLK.
- Charlie e David vão com ele.
- Sim, senhor.
- Entendido, comandante.
- Vamos lá.
Fiquem seguros e atentos,
vamos nessa.
Nós o pegamos.
É o Raio Negro?
Vamos cair fora.
Estou aqui, cara.
Está me ouvindo?
Tobias está em Freeland,
Gambi.
Respire, Jefferson.
Respire!
Ligar para a Lynn Stewart.
- Doutora Stewart.
- É o Gambi.
Jefferson está ferido,
e é grave.
1ª Temporada | Episódio 6
-= The Book of Thunder =-
Legenda:
WesleyP. | HallisonP. | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Prontinho.
- Obrigada.
Saúde.
Que merda aconteceu
com você?
Acabei de lutar
com o Raio Negro.
Mais um minuto
e eu o mataria, eu juro.
Tem algo errado com ele.
Ele parecia meio morto.
Então,
por que não acabou com ele?
Eu tentei.
Mas eu estava sozinho.
Ele destruiu minha arma
e não consegui matá-lo.
Eu avisei nosso cara
da polícia.
Teve uma época que podia confiar
em branquelos profissionais.
Atualmente os branquelos
são preguiçosos como negros.
A equipe de proteção
da Tori chegou na hora.
- Está tudo bem.
- Tori está sob proteção?
Lady Eve me mandou pó
de ossos albinos,
tentando mexer
com minha cabeça.
Ou dar um aviso.
Você está sangrando
no meu chão.
Desculpa, chefe.
Garanta que tenha uma equipe
o esperando na cadeia
e me avise assim
que os policiais o pegarem.
O Raio Negro não passa
dessa noite.
Eu não entendo.
Levamos o reforço e ele sumiu.
Desapareceu.
Testemunhas o viram
entrar em uma van.
Você tem a placa?
Descrição do carro?
Eles eram fãs, senhor.
Então, amnésia intencional.
Como uma aberração criminosa
tem fãs?
Onde conseguiu essa informação,
senhor?
Eu não consegui.
Tenho que atender.
Sei que deveria
ter esperado,
mas o Joey Toledo
tentou me matar várias vezes.
E ele era o braço direito
do Tobias.
Não perderia essa chance
de ir atrás dele.
Mas não consegui pegá-lo.
O que é isso?
Eu trouxe um raio-x,
fiz uma tomografia
enquanto estava apagado.
E?
Anormal,
mas normal para você.
Se teve hemorragia cerebral,
já parou.
Seus poderes aprimoraram
seu sistema de recuperação.
Não vai se curar rápido
como antes,
mas ainda assim 2x
mais rápido que o normal.
Isso não parece
2x mais rápido.
- É bom estar em suas mãos.
- Pare com isso, Jefferson!
Está me arrastando de volta
para isso e eu não gostei.
Odeio isso.
Odeio ter que te suturar.
Vivendo com medo
de ver o noticiário
e alguém encontrar
seu corpo morto numa valeta.
Eu vi o Tobias matar o meu pai.
Ele está em Freeland.
- O que espera que eu faça?
- Eu não me importo, Jefferson!
Seu pai está morto.
E nada que possa fazer
vai trazê-lo de volta.
Não sabe o que isso faz comigo
sempre que te vejo assim.
É demais.
Atirar!
Afastem-se.
Venha comigo.
Fique no chão.
Saia de cima de mim.
Noite longa?
Não dormi muito bem.
- Porque tinha companhia?
- Sim.
Uma companhia
chamada insônia.
Que chato.
Vou te mostrar algo.
Esses não são
as tomografias mais estranhas?
São as tomografias
dos viciados em Luz Verde?
A massa cinzenta
deveria estar escura,
mas está acessa
como uma árvore de Natal.
Já tinha visto tomografias
assim antes?
Não.
Faria um favor de trazer
um café desses, por favor?
Claro, chefe.
O mesmo de sempre?
Sim, obrigada.
- Por aqui.
- Aí está ela.
Talvez você não devesse
malhar tanto.
Não, estou bem.
Obrigada por ter vindo
me buscar.
- Você está bem?
- Estou.
Você sempre vai presa.
Cala a boca.
Deixe-me te fazer
uma pergunta.
Eu deveria te internar?
Porque claramente
você perdeu o juízo.
Aquela estátua, papai,
é um insulto aos negros.
Glorificando
um traidor nacional.
Você infringiu a lei,
Anissa.
Isso dá à polícia uma desculpa
para te machucar,
e além disso,
você usou armas.
- Armas.
- Eram armas de água.
Pareciam reais o bastante
para ser o seu fim.
É preciso
apenas de um policial
para ver sua cor
em vez da sua humanidade
e decidir te matar.
Olha,
você é uma mulher negra.
Você não tem o luxo
de ser inocente.
Eu sei. Você já disse
milhões de vezes.
- Ouça então.
- Certo.
- E vou parar de dizer isso.
- Está bem.
Eu te amo.
Não quero te perder
porque fez algo
na qual você deveria
ter se afastado.
Tudo bem.
Certo.
Então...
Biologicamente,
superpoderes são possíveis.
"E" é igual
ao quadrado de MC.
A massa é uma função
da energia.
Mitocôndria.
Mitocôndrias fornecem energia
para as células humanas.
O material do meu avô
é sobre isso,
pesquisas sobre
mitocôndrias humanas
que eu não sei ler.
Ótimo.
Está falando sozinha?
Bateu sua cabeça
quando foi presa, Harriet?
Certo.
Quer saber?
Você vai bater a sua cabeça
se continuar ouvindo a porta.
Meu deus, certo.
Quando você tiver um tempo,
pode ver minha tarefa
de matemática?
- Muita conversa para um favor.
- Obrigada.
Tudo bem,
deixe-me ver, Jennifer.
Eu serei a única da família
ruim em matemática.
Todos mundo pena
em matemática.
Mais oito.
Está perfeito.
Você sabia disso.
- Tome aqui.
- Isso aí!
O que foi?
Você está bem?
Estou.
Isso não foi
nada convincente.
Está tudo bem
entre você e Khalil?
Odeio dizer
ou até pensar isso, mas...
Estava ansiosa para namorar
e ter um namorado
e eu sonhava com a formatura
e a dança.
E com o Khalil,
não acontecerá como imaginou.
O que vejo no meu futuro
e ajudá-lo a se locomover.
Em pé com ele no canto,
em vez de estar
na pista de dança.
E eu me sou horrível
por isso.
Não, escute.
Você é humana
com uma escolha difícil a tomar.
Só isso.
Certo.
Pegue um pouco de energia.
O que acha?
Ótimo.
Mão direita.
Esquerda.
- Como é a sensação?
- Boa.
Muito boa.
Às vezes eu...
Me pergunto se a Lynn está certa
dos meus poderes serem drogas.
O que você sente é endorfina,
só.
Como está sua cabeça agora?
Até agora tudo bem.
Seus poderes são
em grande parte neurológicos.
Seu cérebro pode pegar
e usar a eletricidade
como uma pessoa normal
usa um lápis ou martelo.
Tem certeza
que não há dor agora?
Eu disse que estou bem.
Descobriu o que deu errado?
Mexemos com forças da natureza,
Jefferson.
Seu traje impede que você
danifique seu sistema nervoso
quando usa seu poder,
e quando a resistência
está muito alta…
Tem um retorno.
É isso que estava errado.
Obrigado por consertar.
Agora temos
trabalho a fazer.
Tobias não está fugindo,
ele está aqui em Freeland
e vou colocar
a bunda albina dele no túmulo.
Calma aí, Jefferson.
Está falando
de homicídio a sangue frio.
Você é o Raio Negro, cara.
Um filho vingativo
está longe
de um herói em busca de justiça
para Freeland.
Freeland está em crise
por causa da Luz Verde.
Toledo está por trás disso.
E Tobias está por trás dele.
Então livrar Freeland do Tobias
é justiça.
Talvez o Toledo e Tobias
estejam por trás da Luz Verde.
Como assim talvez?
Se o Toledo está por aí,
Tobias está segurando a coleira.
Sempre que menciono o Tobias,
sinto resistência.
Está agindo como se não quisesse
que eu o pegasse.
- Isso é ridículo.
- É?
Você não via a hora
de eu usar o traje.
Agora está receoso
sobre o Tobias.
Por quê?
Não tem motivo, Jefferson.
E os The 100 tiveram 9 anos
para se fortalecerem
sem o Raio Negro.
Eles têm tecnologia de ponta,
proteção política,
vigias em todos os cantos…
Quer saber?
Me poupe das aulas de história.
Vivi com o assassino do meu pai
a vida inteira.
Tobias já sumiu
sem deixar rastros uma vez,
e agora ele está aqui
embaixo dos nossos narizes.
Vou acabar com ele.
Ponto.
Bom dia.
O que você quer?
Isso é meio grosseiro,
Lynn.
Você nunca veio aqui antes.
Agora está invadindo.
Peço desculpas.
Queria falar com você
antes do seu assistente chegar.
Claro.
Você sabe nossos horários.
Estou preocupado
que o Jefferson
esteja à beira
de passar dos limites.
Ele fez isso quando decidiu
voltar a ser o Raio Negro.
Não assim.
Ele vai matar o homem
que matou o pai dele.
Fazer algo assim
mata uma parte dentro de você,
talvez a melhor.
Você o criou
para ser o Raio Negro.
O pai dele o criou
para ser Jefferson Pierce,
mas ele cresceu
nas ruas de Freeland.
E nenhuma educação
ou Olimpíadas tira isso de você.
Ele é complicado.
E ninguém o entende
como você.
Nem eu
e talvez nem mesmo ele.
Talvez você seja a única
que pode salvá-lo dele mesmo.
Quer saber?
Você e o Jeff escolheram isso,
não eu.
- Me deixe fora disso.
- Lynn…
Tenho que trabalhar.
CONSULTA COM DR. MILLER.
CONFIRME, CANCELE OU REMARQUE.
Geralmente
pegamos esses caras
quando alguém fala
ou com seus hábitos.
PROBLEMAS DE SAÚDE
DE ALBINOS
Existem algumas
preocupações especiais
que afetam indivíduos
com albinismo.
Problemas de visão
são uma preocupação,
e eles têm mais chances
de ter psoríase
e câncer de pele.
Então exames regulares
são obrigatórios.
Albinismo
é uma doença complexa.
Sua pele, cabelo,
cor dos olhos…
Cansei dela.
Olha o que ela postou.
Vamos.
O que vai fazer?
Essa é a Jennifer Pierce,
srtª. Becky Negra.
Agindo
como se fosse branca,
porque ela acha
que é melhor que todos.
- Cansei.
- Bata nela de novo.
Você está certa.
Vamos.
- Oi, mãe.
- Oi.
Espero que não ligue
deu ter vindo.
Senti sua falta
no jantar de família.
Você ainda vem ou você e o pai
estão brigados?
Estamos discutindo ultimamente,
mas ficaremos bem.
Uma coisa é certa,
o papai é apaixonado por você
e sempre será.
Isso nem sempre basta,
querida.
Eu sei.
Não precisa ser.
O que quer dizer com isso?
Eu escutava vocês brigando
quando criança.
- Escutava?
- Não ouvia bem.
Só sei que você não gostava
de ser a amante.
Seu pai nunca me traiu,
Anissa.
Mãe, o papai está casado
com salvar o mundo.
Você não gostava
de estar em segundo plano.
Eu entendo.
Sinto o mesmo.
Você não sabe
o quanto está certa.
Isso é para mim?
Na verdade é para mim.
Tem alguns exames dentro
e uma amostra,
mas não faz sentido
para mim.
- Onde conseguiu isso?
- Eram do meu avô.
Ele chamava isso
de projeto de auto-descoberta.
O que você
não está me contando?
Esquece.
Seu corpo inteiro gritou
igual quando você tinha 3 anos.
Só prometa me contar
quando puder, certo?
Eu vou.
Vou ver isso
assim que eu puder.
- Tudo bem. Obrigada, mãe.
- Claro.
Jefferson.
Não sei o que pretende,
mas você e o Tobias
são diferentes.
Precisa manter isso assim.
Quem está aí?
Sabe quem eu sou?
Você é especialista em tratar
pessoas com albinismo.
Você tem
um paciente albino?
Um criminoso
chamado Tobias Whale?
Tudo bem.
Ele nunca me disse o nome,
mas ele sabe meu endereço.
Sabe onde
minhas filhas estudam.
Por favor, não me machuque.
Preciso tratá-lo.
Não tenho escolha.
Não vou te machucar,
mas sim ajudar.
Quando é a próxima
consulta dele?
Ele não marca consultas.
Recebo uma ligação de uma mulher
para ficar aberto após fechar.
Eu fico e ele aparece.
Ligue para ela.
Diga que precisa vê-lo.
Não posso.
Ele vai nos matar.
Eu sei que vai.
Olha…
Posso ajudar você
e sua família.
Mas você precisa me ajudar.
Ou você pode ficar
na palma da mão dele.
Mas mais cedo
ou mais tarde,
ele vai te esmagar.
Me ligue se mudar de idea.
Jefferson.
Eu sei.
Está na minha mesa.
Ótimo. Você sabe que eu monitoro
as redes sociais
atrás de cyberbullyng
com os alunos do Garfield?
Veja isso.
Role para baixo.
BECKY NEGRA QUE DANÇA
COMO UMA BRANQUELA,
MAS TEM CABELO CRESPO.
Estou por aqui
se precisar de algo.
Obrigado.
Algumas pessoas gostam
de estudar em grupos…
E sufixos e prefixos.
Pessoalmente,
não sou um grande fã.
Acho que já sabe
o que estão falando de mim.
Sei.
Sabe, Jen.
Uma reminiscência cultural
da escravidão…
Às vezes,
quando uma pessoa negra
se destaca,
outros sentem que isso arruína
suas chances, então eles atacam.
Isso se chama
"Caranguejos no barril".
Ninguém é especialista
do que é ou não negro,
porque tudo é negro
sob o sol.
Aquilo na verdade
a prejudicou.
Muitas pessoas a criticaram
dizendo que os negros
precisam parar
com o lance de cabelo bom/ruim,
pele clara/escura.
Mas foi o que o Khalil disse
que te incomoda?
É.
Ele é um jovem
com muita dor.
Pode ser a dor falando,
não ele.
Eu estava pensando isso.
Ou…
A dor pode estar revelando
quem ele realmente é
quando as coisas
não são como ele quer.
Como vou saber?
Você escuta.
E seja honesta com você mesma
sobre o que escuta.
Agora, eu o daria espaço.
Preciso falar com ele.
Não vão nos substituir!
Não vão nos substituir.
Esse contra-protesto começou
pedindo o resguardo da história,
mas foi tomado
por nacionalistas brancos.
Ficou violento quando,
tragicamente,
um nacionalista
atropelou estudantes,
matando a estudante de 19 anos,
Katie Smith.
- Meu Deus.
- Você a conhecia?
Não muito,
mas eu a conhecia.
Tão triste.
Eu só…
Faz você desejar você pudesse
fazer algo para parar isso.
Você está viajando.
Viajando?
Eu?
Você está me evitando.
Eu mando mensagem
e você não responde.
Mas você tem tempo
para postar merda?
Talvez devêssemos
dar um tempo.
Até o quê?
Eu andar?
Se não fosse por você,
eu não teria ido àquela marcha
e não estaria
nessa cadeira.
Nossa.
Sério?
- A culpa é minha agora?
- É sua culpa, Becky.
Você tem tudo.
O que eu tenho?
Nada.
Eu fiz tudo certo.
Segui as regras.
Nada de drogas e álcool,
não fui preso
e não tive filhos.
Eu ia à Igreja
todo domingo,
e mesmo assim,
Deus tirou minhas pernas.
Não pode ver dessa…
É o único jeito de ver!
Não entende?
Khalil, vou rezar para você.
Fique com suas
malditas orações.
Agora vaza.
Sim?
Raio Negro,
é o Dr. Mayfield.
Eu liguei.
Disse que ele precisava refazer
o exame para psoríase.
- Que horas?
- Após eu fechar, às 18h.
Você vem, certo?
Com certeza.
Então, como foi?
Eu devia ter esperado como disse
e dado espaço a ele.
Podemos ir para casa,
por favor?
Sim.
Oi, querida.
Estou feliz que ligou.
Pus o sequenciamento orgânico
dos dados que você me deu
e cruzei
com as sequências conhecidas.
Assim posso dizer o que é
e o que isso faz.
Eu te aviso
quando eu souber.
Está bem.
Mãe, na verdade...
Estou ligando
porque preciso te contar...
Mostrar o verdadeiro motivo
pela qual preciso da pesquisa.
Posso ir aí?
Pode.
Ainda estou no laboratório.
Use o interfone quando chegar
que eu te deixo entrar.
Tchau.
Sim?
Lynn,
você precisa se envolver.
Por favor.
Ele vai matar um homem.
Então quer escrever sobre mim?
Tio Tom?
Está na hora de você comer
a droga das suas palavras.
Papai.
Jefferson,
vou te passar para a Lynn.
28 de junho de 1994
e 7 de outubro de 2001.
Suas filhas nasceram
nessas datas.
Você é um pai incrível,
a âncora delas nesse mundo,
mas não pode ser
se perder a razão da sua alma.
E é exatamente o que acontecerá
se cometer homicídio, Jeff.
Vai destruir a sua alma.
Já está destruída.
- Tchau, Lynn.
- Você acha que não entendo.
Conversei com a Anissa
e estive pensando.
Vi que estava brava por não ser
sempre a prioridade na sua vida.
Mas o Raio Negro é parte de você
e não posso negar isso
porque quero o Jefferson Pierce
só para mim.
Isso não é sobre
eu brigar com você mais.
Eu aceito quem
e o que você é.
Isso é sobre eu te lembrar
que você é um herói.
Não um assassino.
O que foi isso?
Alguém está invadindo.
Estão vindo para cá.
Certo. Esconda-se.
Estou indo.
Conseguiu?
Vamos. Rápido.
Vamos, vamos.
- Afastem-se dela.
- Parada!
Afastem-se dela agora.
No chão!
O quê?
Achou que ele tinha errado?
Solte-a!
Anissa?
O quê?
Sem fraturas,
mas ela tem um concussão
e vários hematomas
e queimaduras.
O que ela estava fazendo?
O que você faz.
Ela tem poderes, Jeff.
Deus.
Ela tem poderes.
Não se preocupe com nada.
Estou com você.
Só se lembre disso
e nunca esqueça.
A duas formas de ser
nesse mundo.
Você vai ser
uma das ovelhas?
Ou vai ser um lobo?
Acho que tomou
a decisão certa.
Obrigado, sr. Tobias.
Mas não sei
o que eu posso fazer.
Eu nem posso andar.
Você vai.
Prometo.
Você conhecerá a força,
terá força,
e acredite,
é muito divertido.
Olá, Evelyn.
Peter Gambi.
Como passou
pela minha segurança?
Evelyn,
eu te ensinei tudo que sabe,
não tudo que eu sei.
Você é tão tolo.
Você pode ser tolo
quando está aposentado.
Se tivesse trabalhado comigo
depois que sai da Agência,
você estaria rico
e aposentado.
Eu não saberia
o que fazer com o dinheiro.
Ponto de esclarecimento,
a família Pierce
está fora de cogitação.
Esse é o acordo, certo?
É.
Mas a dra. Lynn Stewart
é muito competente.
E ela está fazendo uma pesquisa
que está fora de cogitação.
Queríamos os arquivos dela,
só.
Não esperávamos
que ela estivesse lá
ou o meta-humano
que atacou a equipe.
O que sabe sobre ela?
Alguma coisa?
Não faço ideia.
Não cometa um erro.
Eu eliminaria minha própria mãe
se eu precisasse.
Você fez promessas.
Eu sei.
Cumpri minha parte do acordo.
Eu poderia
ter exposto o Tobias.
- Não expus.
- Que sorte.
Porque se os podres dele
forem expostos,
os seus também serão.
Oi, querida.
Pai?
www.insubs.com