Anteriormente...
Há 30 anos,
eu vim para Freeland
como um agente do governo
de uma organização chamada ASA.
Estavam conduzindo
um experimento em Freeland,
vacinando as pessoas
para controlá-las.
Mas a vacina criou,
inadvertidamente, metahumanos.
Pessoas
com poderes especiais.
E era meu trabalho
achá-las.
Eu vazei a informação
para o seu pai,
e a investigação dele
o matou.
Fique longe de mim.
Fontes dizem que ela foi morta
por eletrocussão,
tornando o Raio Negro
o principal suspeito.
E assim,
o protetor de Freeland
se tornou a maior ameaça dela.
Não posso deixar
alguém tentando me incriminar
me distrair da minha missão.
- Então como vamos impedi-los?
- Indo atrás da Luz Verde.
Diga ao conselho
que a decisão é minha.
E eu sou a vice-diretora,
não sua secretária.
Se quer que o conselho
saiba de algo, fale você mesmo.
Quando o Raio Negro voltou,
disse que descobriria quem ele é
e que cuidaria dele.
Não cuidou,
então trarei agentes da ASA
para matá-lo, simples assim.
Eu trabalhava
como observador.
E acabei de ver o cadáver
de um dos garotos
que ajudei a achar
há 30 anos.
Não tiro da cabeça
o que vi naquele laboratório.
O Raio Negro é o único
que pode expor o que foi feito
e pôr os responsáveis
na cadeia.
DVDs, roupas de bebê.
Tenho o que você quer.
Tenho o que você precisa.
Mas que diabos?
Meu Deus.
Meu Deus, estão vivos.
1ª Temporada | Episódio 10
-=  Sins of the Father: The Book of Redemption=-
Legenda:
RedTail | Hallisonp | LordRazuk | IsaacA
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Pai.
Há vários adolescentes em perigo
e precisam da nossa ajuda.
- O quê?
- Gambi achou corpos de crianças
que sumiram há 30 anos.
E como não estão se falando,
pediu para ver se você ajuda.
- Calma.
- Sabia que não confiaria nele,
então decidi verificar
por conta própria.
Gambi mandou você verificar
cadáveres?
Não. Era para eu te contar,
mas não contei. Desculpa.
O tio Gambi achou
que estavam mortos,
mas estão vivos
em um tipo de estado suspenso.
Pai, eu ia tirá-los,
mas eu não quis cometer um erro
e machucá-los mais.
Está falando das crianças
que sumiram há 30 anos?
Estou.
Eu não sei.
Eu acho que sim.
- Não estão mortos?
- Não, estão vivos.
Não existe morte,
não mais, Will.
Veja só você.
- Eu estou aqui, você está aqui.
- Mas você me matou, primo.
Quero ficar do seu lado
da vida.
Quem disse que não está?
Nossa.
O que você vai fazer
quando o Tobias voltar?
Você sabe que ele
não ficará feliz
com você tomando o controle
dos The 100.
Se o Tobias voltar...
- Vou matá-lo.
- Como me matou?
Sim.
Sendo sincero,
você previu isso.
Sua falta de disciplina
estava nos prejudicando.
E seus capangas ali?
Eles também
estão prevendo?
Por que não estão
nas esquinas?
Desde que o Raio Negro
destruiu o depósito,
não tem Luz Verde
para vender.
Fala como se a Luz Verde
fosse a única droga na cidade.
Vocês pode fumar,
mas não podem vender?
Voltem para as esquinas.
E sejam criativos.
Estou cansado disso,
parça.
Ninguém quer
essas drogas velhas
depois que experimentaram
a Luz Verde.
Você está moscando, Lala.
Está andando por ai
falando sozinho.
Nós vemos você.
Talvez não seja competente
para isso mais.
Mais alguém acha
que não sou competente?
Se mais alguém
tiver problema
em vender as drogas normais,
me falem agora.
Vamos vender o que você quiser,
chefe.
Ótimo.
Ei.
Cuidem disso.
Você sempre matando alguém.
Assim como me matou.
Não fiz nada com você
a não ser te dar um emprego.
Tudo depois disso,
você fez consigo mesmo.
Como está a minha mãe?
Ela não é a mesma
desde que você desapareceu.
Desapareci?
Como assim?
Ela não sabe
que estou morto.
Corpos levantam
muitas perguntas.
Beleza.
Droga.
Aqui.
Espere.
O quê?
Não!
Eles estavam aqui.
Pai, eu juro que tinha
um monte de adolescentes aqui.
Parece que objetos grandes
foram arrastados
pela porta.
Alguém sabia
que esteve aqui.
Ninguém estava aqui quando…
30 anos atrás,
Gambi trabalhou para uma agência
clandestina do governo
chamada de ASA.
Com aquela sala secreta dele,
tinha que ser algo do tipo.
Sim.
E depois
das revoltas políticas no país,
a ASA colocou o Gambi aqui
para reportar sobre
o experimento ilegal de humanos,
que deveria fazer os negros,
em bairros como Freeland,
ficarem mansos
para serem controlados.
Eles colocaram algo
no abastecimento de água.
- E depois as vacinas.
- E nos chamam de paranóicos.
Mas as vacinas,
inadvertidamente,
deram poderes
a algumas crianças.
Gambi reportava crianças
que tinham habilidades
e essas crianças
eram sequestradas.
Pai, eu sei.
Ele me disse.
E ele também me disse
que foi muito ingênuo.
Ele achava estar
fazendo o certo,
mas quando percebeu
o que estava acontecendo,
ele usou o que sabia do programa
para impedi-los.
- Isso apaga o que ele fez?
- Não, não apaga,
mas ele te salvou e protegeu
por todos esses anos.
Ele se importa.
Vamos, você sabe que sim.
E ele fez tudo o que podia
para acertar as coisas.
Existe coisas
que não dá para acertar.
Precisamos encontrar
aqueles adolescentes.
E com a recompensa por você,
vai dificultar muito as coisas.
- Vamos dormir um pouco.
- Pai, olha.
Sei que o Gambi estava errado,
mas precisamos da ajuda dele.
Não, não posso trabalhar
com o Gambi mais!
Não confio nele.
Tudo bem.
Sinto muito.
- Two Bits?
- E aí, J?
Desculpa incomodar
tão cedo assim,
mas preciso conversar, cara.
Tem um minuto?
- Claro, entre.
- Certo, obrigado.
Fiz muitas coisas
que não me orgulho, J.
Roubei, vendi drogas,
mas tem o errado,
e tem o errado errado, cara.
No que está pensando,
Two Bits?
Vi um dos seus estudantes
ser sequestrado ontem.
- Espera, o quê?
- Pelo menos eu acho que era.
Ela estava usando
um daqueles uniformes feios
- que vocês os fazem usar.
- Certo, o que houve?
Eu a vi pegando Luz Verde
de um dos traficantes...
Isso vai parecer louco,
mas depois que ela usou,
por um segundo,
parecia que ela
estava em chamas.
Como assim em chamas?
J, parecia que ela estava
pegando fogo por dentro, cara.
Sei que parece loucura,
mas foi o que eu vi.
Só durou um segundo,
e depois disso,
dois homens de preto
saíram de uma van
e a pegaram.
- Onde isso aconteceu?
- Na 34 com a Oglethorpe.
Certo, comece do início.
Diga exatamente o que aconteceu.
Não deixe nada de fora.
Ouvi falar
que estava morto.
Eu estava.
Bem-vindo de volta.
Preciso que me adiante
US$ 2 milhões em cocaína
e US$ 400 mil em maconha.
Desde que a Luz Verde
estourou,
meus negócios em Freeland
reduziram a quase nada,
então acredite quando digo
que a oferta é tentadora.
- Mas?
- Como sei que posso confiar?
Você some
e volta querendo fazer negócios
em quantidades muito maiores
do que antes,
por comissão, por um produto
que não compram mais.
Cheira a cilada
e parece uma cilada.
Não é uma cilada.
Só quero fazer negócios.
Como eu disse,
tudo o que querem é Luz Verde.
Não conseguirão.
O único fornecedor está fora.
Uma coisa que eu sei
é que as pessoas
precisam manter o vício.
Sim.
Isso muito produto
para ser vendido por comissão.
- O que é isso?
- O endereço da minha mãe.
Está colocando
a vida da sua mãe como garantia?
Como sei que é mesmo
o endereço dela?
Mande o seu pessoal checar.
Vou esperar.
Parece que você ressuscitou
com um propósito.
Se tudo estiver certo,
temos um acordo.
Vai mesmo negociar
a vida da sua mãe, cara?
Oi, papai.
- Bom dia.
- Ouvi vozes mais cedo.
Sim, um amigo veio aqui.
Tinha algo para falar
que não podia esperar.
- Preciso que fique em casa.
- O quê? Por quê?
Desculpe.
Não posso explicar agora.
Pai, o resultado
da eleição estudantil sai hoje.
Só preciso
que fique em casa.
Oi.
Bom dia.
O pai quer que eu
não vá à escola hoje.
Os pais imploram
para os filhos irem,
mas não o meu.
O que está havendo?
Pode não ser seguro
a Jennifer ficar fora de casa.
Pode não ser nada,
mas queria que ficasse com ela
até eu ter certeza.
Isso tem algo a ver
com ontem?
Não sei.
Preciso ir. Eu te ligo
quando eu descobrir mais.
Tudo bem.
Pai.
Tome cuidado.
Sim.
Com licença?
Você viu minha amiga, Neema?
Não, desculpe.
Com licença,
posso colocar isso?
O que é isso?
Minha amiga, Neema,
não voltou para casa ontem.
Sabia que havia algo errado
quando ela não me ligou.
Conversamos 4 vezes por dia,
todos os dias.
E os pais dela ligaram
procurando por ela.
Ninguém sabia
onde ela estava.
- Talvez ela tenha fugido.
- Neema nunca fugiria de mim.
Você já foi à polícia?
O quê?
Ela usava Luz Verde.
Então a polícia
não acha que vale o tempo deles?
Sinto muito.
- Eu vou colocar seu panfleto.
- Obrigada.
Isso tudo é demais.
Ser assim
já arruinou a minha vida.
Você precisa se acalmar.
Sério.
Por que ninguém me ouve?
Eu não quero ter poderes.
Não quero salvar o mundo.
Tudo bem, eu ouvi você,
mas você está rejeitando algo
que não entende direito, Jen.
Como eu disse, isso é um dom,
uma bênção de Deus.
Na sua opinião.
Não torna isso verdade.
E se for uma maldição?
Você nem sabe
o que pode fazer.
- Você pode ajudar...
- Não quero saber.
- Então você vai embora?
- Sim.
Você faz isso
quando as coisas complicam.
Vá em frente, desista.
- Garota, adeus.
- Jennifer, olhe para mim.
Isso é real, está bem?
É real!
Pessoas estão morrendo
e nós temos poderes
que nos dá a responsabilidade
de salvar as pessoas...
Não, você tem a responsabilidade
de salvar as pessoas.
Não tenho a responsabilidade
de fazer nada.
Tudo bem.
Você está certa, não tem.
É melhor que não saiba
seus poderes, porque desistirá.
Assim como
desistiu de correr,
desistirá de nós
quando mais precisarmos de você.
E não vamos esquecer
que também desistiu do Khalil.
Sim, eu disse isso.
Jen...
Meu Deus, Jen.
O que acabou de acontecer?
Meu Deus.
Você é igual o papai.
Anissa está cuidando
da Jennifer.
Ela vai mantê-la segura.
Acha que eram as mesmas crianças
que sumiram há 30 anos?
Sim, eu acho.
E acho que está se repetindo.
A ASA fez a Luz Verde
para replicar o acidente
que fizeram com a vacina,
mas nem todos que usam Luz Verde
desenvolvem poderes.
- Apenas destroem suas vidas.
- Sim.
Você precisa
ir ver o Gambi.
Gambi e eu terminamos.
Ponto final.
- Você precisa da ajuda dele.
- Não vai rolar.
Os tanques descritos pelaAnissa
usariam muita energia.
Posso usar minha visão elétrica
para encontrá-los.
Também
tanques grandes assim
não simplesmente desaparecem
sem que alguém veja algo.
- Tudo bem.
- Vou falar com o Two Bits,
ver se sabe algo
sobre a mudança dos tanques.
Por que o Two Bits saberia algo
sobre os tanques?
Two Bits tem rastreado
as movimentações
dos caminhões de entrega
em Freeland
desde que éramos
adolescentes.
Claro que ele rastreia.
E o que é visão elétrica?
Posso ver a corrente de tudo
que tenha sinal elétrico.
Não sabia
que podia fazer isso.
Eu não podia.
Eu conseguia
só sentir a eletricidade,
mas o Gambi deu um jeito
para que eu pudesse ver também.
Você pode ver
através das roupas das pessoas?
- Você está...
- Talvez.
Me despindo com os olhos,
Jefferson Pierce?
Vou escanear a cidade.
Vou ver acho algo
que pareça estranho.
Tudo bem, faça isso.
Pode parar?
Consigo te ver.
Também consigo te ver.
Olá, Peter.
Preciso que você
venha conosco.
Imaginei que essa seria
sua resposta.
Olhe pela janela.
Se você não sair conosco
em dois minutos,
nosso homem na rua
começará a atirar nas pessoas.
Por que eu me importaria
com pessoas aleatórias?
Acho que se importa.
Acho que prefere matar
um dos seus colegas agentes
do que ver
essas pessoas feridas.
O que você acha
não importa.
De uma forma ou de outra,
saberemos se você se importa
com essas pessoas.
Trinta segundos.
Parte de mim esperava
que o deixasse começar a atirar.
Bom.
Vamos.
Anissa me contou
o que aconteceu.
- Você está bem?
- Estou.
Não.
Eu prometo que você ficará.
Você vai viver a vida
que você quer viver.
Não a vida que a Anissa,
ou eu, ou sua mãe,
ou outra pessoa
queira que você viva.
A vida que você quer.
Mas terá que aprender
a controlar seus poderes.
Alguém pode se machucar.
- Não pedi por isso.
- Eu sei.
Acredite em mim,
eu sei.
Mas você ainda tem que lidar
com isso.
Pai?
Sim.
Como você usa o banheiro
com o seu traje?
O que...
- Nós tínhamos um acordo.
- Estou cumprindo o acordo.
Falei que não traficaria mais
e não estou.
- Você não deve usá-las também.
- É legal, cara.
- Tenho um cartão.
- Você não tem um cartão meu.
- Eu te odeio.
- Não, você não odeia.
Estou te tornando
um homem melhor.
- Não quero ser um homem melhor.
- Sim, você quer.
- Retribuindo a generosidade...
- Precipitar o quê?
Equipamentos
elétricos grandes
foram levados de um depósito
na rua 12 ontem à noite.
Alguns veículos militares
estavam movendo coisas grandes
naquela região.
Eles não saíram de Freeland,
mas ninguém sabe aonde foram.
- Que merda é essa?
- Droga! Quase te acertei!
Desculpe, Raio Negro,
mas você vale muito dinheiro.
Dobraram a recompensa
por ter matado a Lady Eve.
Eu mesmo te pegaria,
se eu conseguisse.
- Eu não a matei.
- Certo, acredito em você.
Mas o que eu acho
não importa.
Cara,
você está fazendo muito.
Devia chamar menos atenção.
- Eu não faço isso.
- É, dá pra perceber.
Pare de usar as drogas, certo?
Você precisa melhorar.
Droga!
Qual é o seu problema?
Estão jogando fornos em você
e eu que tenho que melhorar?
Ele não matou ninguém,
mas preciso pagar as contas.
Qual é o seu nome?
Aluguel.
Carro não elétrico.
Cara...
Aonde ele foi?
Sabemos que invadiu
nossas instalações
e encontrou as cobaias.
Pouco tempo depois disso,
o Raio Negro apareceu
na mesma instalação.
Não acho que foi
uma coincidência.
A única explicação...
É que você contou ao Raio Negro
sobre o depósito.
Isso significa
que sabe como contatar
o Raio Negro.
Não sei.
Por que não acredito nisso?
Porque você é um idiota.
Vejamos o quão durão
você é.
Não.
Qual é.
E aí, cara?
Eu consegui.
Olá, Malik.
Sr. Pierce, o que faz aqui?
Eu vim te ver.
Malik, já vi isso antes.
Você morrerá aqui
nessas ruas.
Ou passará a vida
sendo preso.
- Lá vem você com esse discurso.
- Não, vim com uma solução.
Quero que você participe
do programa de mentoria
que dou nos fins
de semana em Garfield.
- Como se eu fosse.
- Você me deve isso.
Tenho que trabalhar
e se eu não levar dinheiro,
eu e minha avó
não teremos onde morar.
Farei um acordo com você.
Você faz o programa,
e eu prometo
que ajudarei você e sua avó.
Não precisa
me responder hoje.
As aulas começam às 10h,
amanhã de manhã,
em Garfield,
na sala de ciência.
Se decidir ir, me procure,
e a segurança te deixará entrar.
Estou de boa, sr. Pierce.
Eu estarei lá...
Caso mude de ideia.
Preciso admitir.
Você é um velho durão, Gambi.
Sabe o que acho estranho?
Você saiu da ASA porque não
aguentava o que fazíamos,
mas continuou aqui
em Freeland.
Não só ficou,
mas você ajudou
a criar o Jefferson Pierce,
o filho do homem
que nos investigava,
como se ele fosse
seu próprio filho.
Por que fez isso?
Eu...
Imagino se o filho postiço
do Gambi é tão duro quanto ele.
Convide o sr. Pierce
para se juntar a nós.
Sim, senhor.
Por que estamos
fazendo isso?
Depois da Anissa
me dizer o que houve,
quero me certificar
que está tudo bem com você.
Nossa!
O que é aquilo?
- Mau funcionamento da máquina.
- Isso é estranho.
Troque de lugar com a sua irmã,
por favor.
Jen.
Peço desculpas
por mais cedo.
Sabe que eu não quis
dizer aquilo.
Quis dizer sim, Harriet.
Mas está tudo bem,
eu aguento.
Isso é tão legal,
posso ver dentro dela.
Tudo parece normal.
Troquem de novo, por favor.
Certo, o que está vendo?
Não,
não é mau funcionamento.
Os exames do papai
são assim?
Não, não são.
Jefferson
é como uma bateria.
Ele tira a eletricidade da fonte
e a canaliza pelo corpo.
De acordo com essa RMI,
Jennifer é um gerador.
O que está dizendo?
As células dela
estão criando energia pura.
Onde todo mundo está?
- Atrás dessa preposição.
- O quê?
É incorreto terminar uma frase
com uma preposição.
Onde está todo mundo?
Ótimo.
Está ótimo.
Não tem todo mundo.
É só você.
Eu vou pessoalmente
ser o seu mentor.
Como sabia que eu viria?
Eu não sabia,
mas estou feliz que veio.
Certo, isso é um mantra.
- Sabe o que é um mantra?
- Não.
Um mantra é uma palavra
ou frase motivadora
que é repetida.
Pessoas acreditam que se você
repetir algo com frequência
- ela se torna realidade.
- Acredita nisso?
Acredito que o que você disser
ou fazer repetidamente
se torna realidade sim.
Henry Ford disse uma vez:
"Quer você ache que consegue
ou que não consegue,
você está certo".
Agora quero que leia
em voz alta
as palavras embaixo
de "estudante", certo?
Onde está o futuro?
Bem aqui.
- De quem é essa vida?
- Minha.
O que você
vai fazer com ela?
Viver por quaisquer meios
necessários.
- Gostei.
- Agora podemos começar.
- Sr. Pierce.
- Sim?
Sinto muito por atirar
na sua filha com sangue falso.
Sei que sente.
Certo.
Posso ajudar?
Se quiser ver
o Peter Gambi de novo,
você virá conosco
e virá tranquilamente.
Esses são poemas
do Langston Hughes.
Sua tarefa
é ler um poema por dia,
e discutiremos
sábado que vem.
Vamos.
Gambi
não nos contou nada...
Mesmo a gente perguntando
com carinho.
Então estamos
nos perguntando...
Esse homem é como um filho
para você.
Quer nos dizer
quem é o Raio Negro agora?
Ou explodimos
os miolos dele?
É por isso que fez isso?
Vou contar até três.
Um, dois...
Você não falou sobre mim.
Não acho uma boa idea
você ficar aqui.
A ASA não sabe desse lugar.
Você e a sua família
são os únicos
que já estiveram aqui.
Não, não.
Você precisa descansar.
Jefferson...
Sinto muito.
- Eu sei.
- Por tudo.
Eu sei.
Jeff...
Está acontecendo de novo.
Estão sequestrando adolescentes.
Eu sei.
Conversamos sobre isso depois,
mas agora precisa descansar.
- Vou ver a Lynn e as garotas.
- Não.
Precisa tirá-las da casa.
- Elas estão em perigo.
- Estou cuidando isso.
Você precisa achar
o observador.
O observador?
Alguém...
Igual eu costumava ser.
Deve ter alguém
dentro da comunidade
que identifica os adolescentes
que desenvolveram habilidades
da Luz Verde.
Se você achar essa pessoa,
então você achará a Neema
e os outros.
Descanse.
Luz Verde
só tem um fornecedor.
E isso é ruim
para os negócios.
Nós pegamos cocaína e maconha
de vários fornecedores.
Tenho clientes que são
todos os tipos de drogados.
Mas eles só querem Luz Verde,
então é isso que eu quero.
Certo,
se isso é o que você quer,
então deveria ir embora.
Vindo aqui
com esse papinho.
Você não está
comandando os The 100.
Só está tomando conta
para o Tobias,
e quando ele voltar,
você vai se dar mal.
Deve ser louco se acha que pode
se aproximar assim de mim.
Melhor ficar de boa
antes que eu meta bala em você.
Vá em frente.
Atire.
Se eu te ver
em Freeland de novo...
Vou te matar
com as minhas mãos.
Vocês têm duas semanas
para venderem essas bolsas.
Agora vão.
Como sabia
que a arma ia travar?
Eu não sabia.
Que cheiro é esse?
Negligência.
Essa é a casa
onde o pai de vocês cresceu.
Parecia bem maior
quando eu era criança.
Ficou com essa casa
todos esses anos?
Estava em contrato privado
até os meus 21 anos.
Depois disso,
um corretor cuidou dela.
E por que não vendeu?
A papelada
não está no meu nome.
Ninguém sabe que é meu.
Ficaremos seguros.
- E quanto tempo ficaremos aqui?
- Não sei.
Essa poeira
é mais velha do que eu.
Espere, é aqui que o vovô
foi assassinado?
É.
Tem muitas outras memórias.
- Fantasmas são mais prováveis.
- Jen, agora não é hora.
Vocês ficarão confortáveis.
Ficaremos aqui um tempo.
Deve ser seguro aqui.
Obrigado
pela minha última aquisição.
Mais alguma cobaia
demonstrou habilidades?
Não, ainda não.
Tenho certeza
que aparecerão mais.
Fique de olhos abertos,
e faça um trabalho melhor.
Como assim?
Jefferson Pierce
é o Raio Negro.
O quê?
Não, ele não é.
Ele se escondeu bem à vista
todo esse tempo.
Bem embaixo do seu nariz.
Por que acha
que ele é o Raio Negro?
Porque quando o trouxeram,
houve uma queda de energia,
permitindo o Peter Gambi
matar dois dos meus agentes.
É ele.
Você trabalhou de perto
com o Pierce por vários anos.
Acha que consegue matá-lo?
Acho.
Vamos ver.
www.insubs.com