Anteriormente…
Meus pais me mandaram até você
por se preocuparem
com o controle
dos meus poderes.
Você é a tempestade,
então pode controlá-la!
Esperei muito tempo
para acabar com você.
Eu vou matar você!
Ele não vai parar.
Tobias foi o motivo
da minha paralisia.
Khalil,
porque ainda está com ele?
Não é como se eu tivesse
outro caminho.
Você parece muito bem
para um cara morto.
Alguém tentou me assassinar.
É melhor que ainda pensem
que estou morto.
Ficar trancada
em um quarto não é vida.
É como se eu fosse punida
por ter nascido assim.
Papai acha que é culpa dele
eu ter ficado esquisita.
Sei que ele quer
me proteger.
Só não sei quanto irei aguentar
desse tipo de amor.
O LIVRO DA REBELIÃO
CAPÍTULO UM:
ÊXODO
O que está fazendo?
Preciso dar uma parada.
Minhas coisas estão em casa,
e vamos precisar de dinheiro.
Aguente aí, eu vou voltar.
Rápido, Khalil.
E aí, Painkiller?
- Vim fazer a coleta.
- É mesmo?
- Pensei que fosse só amanhã.
- Nova política.
Tobias quer que eu colete
nas terças-feiras.
Poderia ser isso.
Ou poderia ter uma recompensa
pela sua cabeça-oca,
de 100 pilas.
E está tentando se dar bem
antes de cair fora.
E aí, Painkiller?
Eu o vejo!
Corra!
2ª Temporada | Episódio 8
-= Chapter One: Exodus =-
Hall | Darrow
Wendy | anchorboy
Panda² | bebelzinha
IsaacA | AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Nada ainda?
Gambi, Jeff me contou.
Não acreditei que estava vivo.
Lynn, sinto muito.
Fiz passarem por muita coisa.
Não faz ideia
do que nos fez passar.
O quê? Iria ficar
escondido para sempre?
Podemos discutir isso
outra hora.
Agora precisamos focar
em encontrar Jen.
O que você conseguiu?
Já procurei
nas centrais de transporte.
Sem sinal dela
em Freeland International
ou outra estação de trem
ou ônibus.
Ela está de carro ou a pé.
- Quando a viu por último?
- Foi mais cedo, esta noite.
Ela estava me ajudando por causa
das crianças das câmaras.
Não temos muito tempo.
Quanto mais longe ela for,
mais difícil de encontrar.
O que Perenna disse?
Acha que ela fugiu
com algum garoto.
Khalil.
Na noite que brigamos,
ela foi ao meu quarto
com o celular.
Eu vi uma mensagem.
- Meu Deus.
- Não disse nada?
- Pai, eu falei com ela sobre...
- Não, Khalil é perigoso.
Ele atacou Garfield.
Ele tentou me matar!
Se ele está com a Jen...
Ligue para Henderson.
Fale para criar alerta.
- Certo.
- Fale com as amigas da Jen.
- Kiesha pode saber de algo.
- Pode deixar.
Acesse as câmera de segurança
e de tráfego.
Começaremos perto de casa
e vamos afastando.
Soltem-me!
Vou me soltar com a super força!
Super força!
Por favor!
Cara, qual é. Soltem-me!
Vamos,
podemos fazer isso juntos.
Alguma ideia
do porquê de ela fugir?
Não tenho certeza.
Pode ser pela nossa decisão
sobre estudar em casa.
Ela fugiu com Khalil
para se vingar de nós.
Bill, sei que você e Jeff
não andam muito de acordo...
Lynn, por favor.
Jen é como sobrinha
para mim e Veretta.
Farei tudo em meu alcance
para trazê-la de volta.
Mas não vou mentir a você.
Já estamos com problemas
com as crianças da Luz Verde.
Quando dopadas,
não conseguimos lidar,
elas pegam pesado.
Vou colocar olhos nas ruas,
hotéis, hospitais,
estender uma rede.
Já temos um mandado de prisão
para Khalil,
mas podemos prestar queixa
do sumiço de Jen.
Certo, obrigada.
Sou grata a você.
Só isso.
Mas o quê...
Raio Negro?
Saiam daqui!
- Que diabos, Khalil?
- Precisávamos do dinheiro.
Disse que faríamos uma parada,
não que entraríamos em tiroteio!
Tobias colocou
uma recompensa em mim.
Eu não sabia, sinto muito.
Só estava tentando evitar
que você se envolvesse.
Meu envolvimento?
Usei meus poderes em público.
A essa altura,
já estou muito envolvida.
Eu sei, tudo bem?
E sinto muito.
Mas precisamos conseguir
outro carro depressa.
Precisamos de um plano.
Como um lugar
para passarmos a noite.
Não sei, talvez na casa
de alguma de suas amigas?
Como Kiesha ou Parneille?
Não, são os primeiros lugares
que meus pais procurariam.
- Um motel?
- Também é muito arriscado.
Podem nos reconhecer
e chamar a polícia.
Certo.
Espere, olhe só.
Minha tia...
Vamos para a casa dela.
Ela mora em Henley Heights,
perto das fazendas de pêssego.
Podemos passar a noite lá
e reunir o que precisamos.
Isso parece bom,
mas temos que ir!
Vamos lá, este aqui.
Este aqui?
O que está fazendo?
Um truquezinho
que aprendi com The 100.
- Droga!
- Cuidado, eu faço isso.
Precisamos de um telefone
para ligar para os meus pais.
E dizer o quê?
Não, de jeito nenhum.
É muito arriscado.
Eles saberão onde estamos.
Não, eles não vão.
Serei esperta.
Vou ter cuidado
para não ser rastreada.
J, escute.
Você não entende o Tobias,
se ele me encontrar...
Ele não vai te encontrar.
Só vou ligar para meus pais.
Jen, já disse que não.
Não posso voltar, não vou.
Fique calmo.
Eles têm o direito...
J! Eu já disse que não.
Não!
Falei com os amigos da Jen.
Ninguém sabe dela.
Acho que encontrei algo.
- O que foi isso?
- Acho que quis dizer "quem".
Jennifer! Ligue para o papai,
diga que vou encontrá-lo lá.
Quero foto dela em cada viatura.
Amplie a rede.
E mande o apoio aéreo colocar
outro helicóptero no céu,
veja se conseguimos visualizar
o carro que eles estão.
Chefe, temos um cadáver
na Hughes e Angelou,
a alguns quarteirões
do Club 100.
A descrição corresponde
à garota desaparecida.
Peça para não fazerem nada
até eu chegar lá.
Parece que foi jogada aqui.
Abrasões na cabeça e no peito.
Acredito que espancada
até a morte.
Não é ela.
A essa hora?
Talvez você precise
de uma boa leitura.
Sempre me ajuda
a dormir direto.
Moby Dick,
um dos meus favoritos.
Está aqui para me colocar
para dormir?
Na verdade, tenho uma regra
sobre não matar mães.
Acredito que um homem
tem que ter princípios.
Mas preciso
que você contate seu filho.
Diga a ele para manter
o beição fechado.
Pensei que ele estivesse
com você.
Ele saiu da cidade com aquela
garota Pierce.
Ele sabe muito
sobre os meus negócios.
Eu tenho planos.
Odiaria ter que mudar
esses planos.
Não sei como encontrá-lo.
E mesmo que soubesse,
teria que me matar primeiro.
Eu respeito isso.
É uma mulher negra forte,
dá pra ver.
Como teve
um filho tão fracote?
- Khalil?
- Tia.
Tem gente atrás de nós,
precisamos de lugar para ficar.
Isso tem algo a ver
com o que ouvi no noticiário?
É essa a garota
que você sequestrou?
Não, ele não me sequestrou.
Nós fugimos juntos.
Não é o que parece.
Podemos explicar tudo.
- Sua mãe sabe que você veio?
- Não, e nem pode.
Se descobrirem,
eles a matarão.
Tia, por favor.
Não temos para onde ir.
Será só por esta noite,
eu prometo.
- Você está bem mesmo?
- Sim, senhora, eu juro.
Entrem, antes que alguém
veja vocês.
- Obrigada.
- Obrigado, tia.
Vou arrumar o quarto.
Coloquem as coisas aí.
Vou pegar alguns lençóis.
Vou pegar o resto
das nossas coisas.
Sinto muito, eu não deveria
ter gritado daquele jeito.
É, deveria sentir mesmo.
Que merda foi aquela?
Não sei o que deu em mim.
Jen, as coisas
que Tobias fez comigo...
Ele me bateu, me queimou...
Só não quero que ele
nos encontre.
Eu me irritei.
Irrite-se assim comigo
de novo,
e Tobias será a última pessoa
com quem terá que se preocupar.
Vou pipocar seu traseiro.
Precisa se lembrar disso.
Eu sei.
Aqui.
Peguei quando paramos
no posto.
Você estava certa.
Seus pais merecem saber
que está bem.
Vou buscar as malas.
Obrigada.
Não vim aqui
para esses malditos joguinhos!
- Cuidem desse palhaço.
- Você.
Painkiller e a garota,
para onde foram?
- Não sou dedo-duro.
- Resposta errada.
Você também não é
um dedo-duro, grandão?
Ele foi por ali.
Pegou a direita na Morrison.
A garota dirigia
um Barracuda conversível azul.
Mas não peguei a placa.
- Cara, por que contou para ele?
- Que se dane.
- Alô?
- Sou eu, Harriet.
Meu Deus, Jen!
Gambi, Jen está ligando.
Temos que rastreá-la.
- Cuidando disso!
- Jen, onde você está?
Não posso te falar,
mas queria ligar
para que saibam que estou bem.
Está com Khalil?
Ele obrigou a falar isso?
Não, ninguém me obrigou
a fazer nada.
- Mantenha-a na linha.
- Tenho que ir,
mas diga à mamãe e ao papai
que estou segura.
- Jen, ouça...
- Amo você, Harriet.
- Jen? Jennifer?
CONEXÃO PERDIDA
Jen!
Ela desligou.
- Alguma sorte com o Barracuda?
- Devem ter largado.
Ainda pode rastrear
a chamada da Jen?
Só consegui a torre
de celular mais próxima.
Meu Deus, qual é o alcance
de uma torre dessas?
Uns 65 km.
Podem estar em qualquer lugar.
- Caramba!
- Onde seu pai está?
Foi para casa,
ver se mamãe está bem.
Você deveria descansar,
também.
Continuarei procurando
nas câmeras
e espero encontrar
onde eles deixaram o carro.
Ainda não consigo acreditar
que você está vivo.
Você e seus segredos.
Desculpe, Anissa.
Só quis proteger você
e sua família.
É?
Como quando tentou
nos proteger
mentindo sobre estar ligado
à ASA?
Ou quando escondeu que Tobias
ainda estava em Freeland?
Anissa,
se quem tentou me matar
soubesse da nossa ligação,
viriam atrás de vocês depois.
- Por que eu acreditaria?
- Sabe que digo a verdade.
Não contou ao seu pai
que roubava dinheiro
- para os garotos da clínica.
- É totalmente diferente.
- É mesmo?
- É.
Às vezes, escondemos coisas
de quem amamos para protegê-los.
Cuidar do seu pai
e ser parte da sua família
é a melhor coisa
da minha vida.
Deixar vocês foi
a coisa mais difícil que já fiz.
Mas eu tinha que fazer isso
para proteger vocês.
Se não acredita em mais nada,
acredite nisso.
Certo, mas...
não somos uma família
sem a Jen.
Então continue procurando.
Ela está em algum lugar.
Tio Gambi...
Obrigada.
Eu sei que foi você
quem cuidou de nós na mata.
Disponha.
Oi, aqui é a Jen.
Deixe uma mensagem.
Jen…
- Lynn? Não, Lynn, deixe isso.
- Não!
- Está tudo bem, tudo bem.
- Jen…
Está tudo bem.
Certo, olhe,
deve haver alguma forma
de disfarçarmos
a minha identidade.
Desculpe, mano,
esses dreads precisam cair fora.
Espere, calma.
Não gostou deles?
Estava parecendo
a Whoopi Goldberg.
Além disso,
não vão crescer novamente?
Não, parei de tomar
o remédio de regeneração
que fazia crescer rápido.
Não precisei deles
depois que voltei a andar.
Sabe…
eu não quis dizer
aquilo que falei antes...
sobre eu levar um tiro.
E sei que disse que era,
mas não era verdade.
É que…
Sei lá, correr era
minha forma de escapar daqui.
Eu levaria você comigo.
Mas então aquela bala
atingiu minha coluna.
Ir às Olimpíadas e tudo mais
foi destruído.
Eu tropecei.
Realizou o seu desejo.
Olhe para nós, correndo.
Ei, a verdade é...
Não me importo
se estamos correndo,
desde que eu esteja
com você.
Incline a cabeça.
- Espere.
- Incline a cabeça.
O que é isso?
Tem tipo um calombo aqui.
- Estranho.
- Devia olhar, pode ser câncer.
Qual é,
falta muito para terminar?
Ainda temos que mexer
no seu cabelo.
Nem brinque com isso.
- É só um aplique.
- É, mas dos caros.
Dane-se quem está atrás de mim,
não cortarei por ninguém.
- Entendeu?
- Tudo bem.
Nosso plano…
falhou, Tori.
Aquele garoto…
deveria tornar o Raio Nego
um inimigo dele,
mas ele é fraco, ele fugiu.
Agora ele é nosso inimigo.
Eu deveria saber.
Não se pode confiar
em um preto.
Sabia que não era assassino,
mas continuei dando chances.
Você está certa.
Esse é um problema meu.
Sou teimoso
e tento várias vezes.
Mas chega, daqui em diante,
se algo não funcionar,
mudarei isso.
É, mudarei.
Você era a melhor pessoa
na minha vida.
A Jen fez isso?
Sua mãe ficou brava.
Gambi conseguiu rastrear
o celular da Jen?
Não, só conseguiu achar
a torre de celular mais próxima.
Você deveria ter dito algo.
O quê?
A mensagem do Khalil.
Deveria ter nos falado.
Poderíamos ter falado com ela
antes que fosse tarde.
Está me culpando por isso?
Não, mas se tivesse nos falado,
talvez...
Nossa, tudo bem.
Já parou para pensar
por que ela falava com o Khalil?
Talvez tenha a ver
com o fato de... sei lá...
você e mamãe
nunca a deixarem sair de casa.
De a tratarem
como se fosse prisioneira.
Não a tratamos como prisioneira.
Queríamos protegê-la.
Não, queriam controlá-la.
Agiam como se ela fosse
uma aberração ou um monstro!
Todas as regras, as citações,
as fiscalizações do celular...
Foi demais, pai!
Demais!
Você a afastou.
Assim como fez comigo.
Nichelle?
Devo ser a última pessoa
que esperava ver, mas...
Por favor, entre.
Lynn, eu sinto muito.
Você e Jefferson
tentaram ligar.
Achei que só queriam
falar com Khalil de novo.
Não sabia que ele e Jen
haviam fugido juntos.
Vocês foram tão gentis
quando ele estava no hospital.
Nunca quis que sua filha
se envolvesse com tudo isso.
Por favor, sente-se.
Você está bem?
Ele já está
envolvido demais.
Mas pode não ser tarde
para sua filha.
Eu não poderia viver sabendo
que a filha de outra pessoa
sofreu por causa do meu filho.
Minha irmã, Yvette,
tem uma casa
nos arredores da cidade.
Se Khalil for inteligente...
- levará Jennifer para lá.
AV. FRANKLIN, Nº 5038
Obrigada.
Talvez tenham pouco dinheiro
e precisem pegar em outro lugar.
Vamos começar
naquele abrigo em Fitzgerald.
Tudo bem.
- Oi, Lynn?
- A mãe do Khalil está aqui.
Ela acha que sabe
onde Jen pode estar.
- Onde?
- A tia do Khalil tem uma casa.
- Vou mandar o endereço.
- Certo, cuido disso.
- Novo plano, vamos.
- Vamos pegar a van.
Na verdade, Anissa...
Achei que precisava
de algo seu.
Vejo que encontrou o lugar.
Também vejo
que seu preço aumentou.
Você recebe pelo que paga.
Achei que fosse
contra contratar pessoas negras.
Não, apenas os pretos
de lábios grossos incompetentes,
como quem eu quero
que você encontre.
Achei que teria um desconto,
considerando nosso passado.
Se considerasse nosso passado,
eu não estaria aqui.
E ainda assim,
você está aqui.
Sinto muito pela Tori.
Sei o quanto ela
era importante.
Ainda ontem ela me dizia
que eu sou muito teimoso,
que precisava tentar
coisas novas.
Achei que ela estava morta.
Considerando o passado
ou não...
Espero que o pagamento
valha a pena.
Agora vão começar as ameaças.
Percebi que você não mudou.
Ninguém tem medo de você,
Tobias,
então já pode parar
com sua atuação de vilão.
Diga-me quem é a pessoa
que tenho que encontrar.
Ele, mas quero vivo.
Se tem um rastreador,
por que precisa de mim?
- Você mesmo pode pegá-lo.
- Não viu as notícias?
Sou um cidadão honesto
agora.
Não posso arriscar fazer isso,
mas precisa ser feito.
Além disso,
meu pessoal já tentou.
Às vezes, é melhor deixar
os profissionais resolverem.
Certo.
Eu atendo.
Quem é?
É uma moça, escondam-se.
Detetive Conley, senhora.
Preciso fazer umas perguntas
sobre seu sobrinho,
sr. Khalil Payne.
Garota, é cedo demais
para "doces ou travessuras".
Você sabe bem
que não é detetive.
A senhora está certa.
Por que fingir?
Khalil!
Você está bem?
Está ferido?
Vamos!
Vamos.
Cuidado.
Deixe a gente em paz!
Droga!
Vamos.
Aonde eles foram?
Jen atirou no meu drone.
Não consegui nada.
Droga!
Vamos nos separar,
não podem ter ido longe.
- Quem era aquela?
- Eu não sei.
Como ela nos achou?
Não temos celulares,
não tem navegação...
- Khalil.
- Oi?
O calombo na sua nuca.
E se Tobias colocou aqui?
O que quer dizer,
um rastreador ou algo assim?
Exatamente.
Viu? sabia que tinha sentido
algo mais quando nos beijamos.
Meus poderes podem ter
dado ao rastreador
- algum pico de energia.
- Tudo bem...
O que faremos
para tirar isso?
- Muito bem.
- Espere, sem chances.
Não vai chegar perto de mim
com essa coisa.
Tem uma ideia melhor?
Você disse que pode criar
um pico de energia, certo?
E se usasse seus poderes
para dar um curto-circuito?
Não, não posso fazer isso.
Poderia machucar você.
Eu confio em você.
Vou testar antes.
Assim não vai dar.
- Vai ser menos do que isso.
- Espere...
Não, vá em frente.
Temos que fazer isso, venha.
- Tem razão, não posso...
- Não, faça.
Você consegue.
Você é a tempestade,
então você pode controlá-la.
Espere.
Lembre-se...
Não me importo
se estou correndo...
Deu certo?
Deve ter.
Nada de eletricidade.
Sem chances
de não ter dado.
- Achou algo?
- Não, devemos tê-los perdido.
Jennifer?
- Você está bem? Vamos.
- Estou.
Cuidado.
Diga-me que o pegou.
Ainda não,
mas não vai demorar.
SINAL PERDIDO
- Você o perdeu.
Não, ele tem um corte.
Não vão muito longe.
- É só questão de tempo.
- Não quero ouvir isso.
Não me importa
o que você quer ouvir!
Seu Gasparzinho me obrigou
a lutar contra meta-humanos
- sem um aviso...
- Meta-humanos?
Você me entendeu!
Dois aparecerem na casa.
Raio Negro e Tormenta.
Raio Negro?
O que Raio Negro
quer com Khalil?
Ou é com a garota Pierce?
A garota Pierce de novo.
Como no Club 100
e no Seahorse.
insubs.com