Anteriormente
em Raio Negro...
Tenho que reportar outra morte
em nossa comunidade.
Rajada
é nossa principal suspeita.
Vamos lembrar aos metas
quem é que manda.
Por isso, você será
líder
da Força-Tarefa Meta-Humana.
A culpa é minha estar usando
soro meta?
Não é sobre meu vício.
Minha irmã foi diagnosticada
com ELA bem jovem.
Uma amiga próxima
também foi.
Eu prometi uma cura. Financiarei
seu instituto por uma década.
Sou sua esposa.
Nem contou para sua família
- que casamos.
- Está certa.
Os níveis do traje
estão altos.
- Vim aqui para espairecer.
- Desça daí, Rajada!
- Meu Deus!
- Rajada!
Explosão é matéria
se transformando em energia.
Jen já mudou de estado
de energia e sobreviveu.
Vou pegar as partículas
antes que dissipem.
Eu a ouço me chamando.
Nossa filha está viva.
O condensador de partículas
transmuta energia em matéria.
- E a Jen aparece.
- Ela está viva.
- Mas que...
- O que estão me olhando?
O LIVRO DA RUÍNA
CAPÍTULO DOIS:
O NAVIO DE TESEU
Quem é você?
Cadê a Jennifer?
Cadê minha filha?
Como assim? Sou eu, pai.
Sou a Jennifer.
Espera, o que te aconteceu,
Jen?
Não sei. Em um segundo
estava voando...
E depois acordei aqui.
- O que aconteceu?
- O que é isso, Gambi?
O que fizemos?
Gambi, o que é isso?
Cadê a Jennifer?
Não sei.
Deve ter tido um erro.
Como assim, erro?
Cadê a Jennifer?
Alguém pode me dizer
o que está rolando?
Beleza.
Mas não apavore.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4ª Temporada
Episódio 06
"The Book of Ruin - Chapter Two:
Theseus's Ship"
ANALISANDO
100% DE COMPATIBILIDADE
É o último teste.
Mesmo resultado dos outros.
- Essa é a nossa Jen.
- Meu Deus!
Isso não está acontecendo.
Diga que não.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem, estou aqui.
Ainda não entendo.
Talvez foi um problema
no condensador de partículas.
Não foi o condensador,
eu verifiquei.
Foi eu?
Eu fiz algo na ionosfera?
Não, você só coletou
as partículas de energia dela.
Não poderia ter feito nada
para causar isso.
- Foi o exame?
- Pai, o exame está certo.
Essa é a Jennifer.
Ela está certa, sr. Pierce.
Sinto com meu olfato
de leopardo. É a Jen.
Como metamorfa,
eu posso dizer.
Então, o que houve? Ela tem
o mesmo DNA, os mesmos genes.
São os genes.
Só porque têm o mesmo gene
não quer dizer que irão
se expressar do mesmo jeito.
- Meu Deus, está certa.
- Do que estão falando?
É igual
com gêmeos idênticos.
Têm os mesmos genes,
mas dependendo do ambiente,
eles se expressam
de uma maneira diferente.
Diferentes cores de cabelo,
dos olhos, de nível de doenças.
Exato.
Então, algo no processo
de transmutação,
deve ter sido responsável
pela aparência dela
se expressar
de um modo diferente.
- Jen, espere, aonde você vai?
- Deixe-a ir.
Deixe-a ir.
Deve ser melhor para ela
neste momento.
Então, o que fazemos agora?
Não tenho certeza.
Estamos lidando
com matéria orgânica.
Ela pode ficar instável de novo
e voltar a ser somente energia.
Sugiro fazermos turnos
e observá-la nos próximos 3 dias
e garantir que ela está bem.
Mas e a aparência dela?
Como a transformamos de volta?
Transformá-la?
É um milagre só
de ela ter sobrevivido.
Teremos que aceitar
que essa é a nova Jen,
daqui para frente.
É estranho, não é? Lembro-me
da primeira vez que transformei.
Não é fácil mudar de rosto.
Perenna me avisou
que isso poderia acontecer.
Disse que se eu fosse cuidadosa,
eu explodiria.
Grace, o que eu vou fazer?
E meus amigos?
E a escola?
Não se preocupe com isso agora,
vamos descobrir o que fazer.
Bem, você é sortuda.
Pode se transformar
sempre que quiser.
Claro, até parece.
Agora sim, mas teve muitas vezes
que eu não consegui.
E você fazia o quê?
Como passou por isso?
Foquei
no que era importante,
não nisso.
Nisso.
Não é quem você é por fora
que importa,
é quem você é por dentro.
E no fundo,
ainda é a mesma Jen
que conhecemos e amamos.
Nada mudará isso.
Não sinto isso
de jeito nenhum.
Vai sentir, pode confiar.
Agora, venha,
sua família está esperando.
Queria, eu sinto muito,
venha cá.
Vamos passar por isso,
está bem?
Eu prometo.
Jeff!
Jeff, onde você vai?
Já acabou?
Quase, não falta muito.
Achei que já tinha verificado
ontem à noite.
Testamos, linda,
mas isso nunca aconteceu
com ninguém.
Só queremos garantir
que está bem.
Entendo. Sou louca, e quer
ver se não explodirei de novo.
Lembrei de quando você
e Anissa fizeram testes
e descobriram
que eu era um gerador.
Gostaria de poder voltar
àquele dia.
O exame terminou.
Como está se sentindo?
Dor muscular, febre, fadiga?
Não, acho que não.
Você é tão alta.
- Isso é estranho?
- Não.
É mais de você para amar.
Só me avise se algo mudar.
E não use seus poderes.
E definitivamente
não voe para a ionosfera.
- Está bem.
- Não, é sério, Jen.
Sei que a sensação foi boa,
mas você estava viciada.
Não usamos essas coisas
para resolver os problemas.
Sei do que estou falando.
Meu corpo inteiro
está gritando por soro meta.
Dra. Stewart?
Sou Val Seong.
Tenho uma consulta.
O sr. Whale me indicou.
Sim, é hoje.
Essa é a Jenni...
- JJ.
- JJ?
Não é Jennifer?
Tecnicamente é Jennifer,
mas me chamam de JJ.
- Sou a filha...
- Ela é minha sobrinha.
E sou a tia dela.
Minha filha se chama Jennifer,
por isso a chamamos de JJ.
É a Anissa,
ela chegou para me buscar.
Tchau, tia.
Desculpe por isso.
Pode se sentar
e começamos a coletar o sangue.
Notícias locais.
O líder da The 100,
Latavious Lala Johnson,
ainda está foragido.
O notório chefe da gangue
é procurado por conexão
com a morte do ex-prefeito,
Billy Black,
que foi morto em um tiroteio
entre a polícia
e membros da The 100.
Ele é considerado
armado e perigoso.
As autoridades dizem
que ele fugiu...
Jeff, não esperava vê-lo aqui.
Achei que estava com a Jen.
Se ela for a Jen.
O que quer dizer, Jeff?
Já discutimos isso.
- É ela.
- Talvez não seja.
Estava pensando ontem à noite,
talvez tenha uma razão
por que não senti
a energia dela.
Coisas estranhas
têm acontecido.
Viajei para outros universos.
Lutei ao lado do Superman.
Talvez ela seja um ser
de outra dimensão.
Ela não é um ser
Ela é sua filha,
Jennifer Pierce.
E agora ela precisa do pai.
Está bem.
Vou falar com ela depois.
Onde estamos
com a morte do prefeito?
Não consegui
detectar a balística,
mas hackeei o telefone
de um pedestre,
e encontrei isso.
Vê como ele pega
no topo da cabeça?
Só pode significar uma coisa.
O tiro veio de cima.
Lala estava na rua,
não tinha como ter atirado.
- Ele disse a verdade.
- Sim.
É aqui que as coisas
ficam interessantes.
Consegui analisar a filmagem
e mapear a trajetória da bala.
Não há edifícios
altos o suficiente
para combinar
com o ângulo do tiro,
exceto este.
- Qual é o problema?
- Fica a 6,5km de distância.
Isso é quase o dobro do tiro
mais longo já registrado.
- Como isso é possível?
- Não sei.
Mas consegui tirar uma foto
da câmera
da entrada dos fundos
do prédio
poucos minutos após
a morte do prefeito.
Quem quer que esteja escondido
sob o capuz, é nosso atirador.
Pode aumentar o volume?
Estou honrado por estar aqui.
É um grande dia em Freeland.
Por muito tempo,
gangues de vigilantes
funcionam sem controle
em nossa cidade.
Mas não mais.
Graças aos esforços
incansáveis
da boa gente
da Monovista Internacional,
agora temos meios
de contra-atacar.
Senhoras e senhores,
conheçam a mais nova arma
na guerra por nossas ruas,
a próxima geração AED.
Como parte da minha doação
ao Departamento de Polícia,
todos os homens e mulheres
de uniforme
receberão uma dessas
armas de energia direcionadas.
Estou assumindo a missão
de limpar as ruas
e continuar a reconstrução
iniciada pelo meu bom amigo,
o falecido grande Billy Black.
E é por isso
que eu, Tobias Whale,
tenho o orgulho de anunciar
que concorrerei a prefeito.
Raio Negro.
Detetive.
Ou devo dizer
Chefe da nova
Força-Tarefa Meta-humana?
Não sei de que lado você está,
cara.
Não fique chateado.
Não foi decisão minha.
Parece algo
que um traidor diria.
É mesmo?
Um traidor lhe daria a balística
do assassinato do prefeito,
como você pediu?
Notou algo incomum?
- Sim, ainda está na cápsula.
- Sim.
- Não foi disparado.
- Então como...
Solte o pacote.
- O quê?
- Confie em mim.
Apenas solte.
- Que diabos?
- Foi magnetizado.
Como você dispara uma bala
sem uma arma?
- Poderes magnéticos.
- Então, um meta fez isso?
Sim, isso explicaria
a distância do tiro.
Saiba que a Rajada
não teve nada a ver com isso.
- E nem com Lydell Jackson.
- Eu sei.
Não que isso importe muito.
A comte. está em pé de guerra.
Depois do que aconteceu
com a fuga da Lala,
ela está planejando ataques
à metade do maldito Eastside.
Ela já aprovou vários mandados
sem batida.
Mandados sem batidas?
Ela está louca?
A maioria
estão fazendo as malas.
Isso mesmo. É por isso
que estou lhe dizendo...
Freeland precisa
do Raio Negro.
Ou você
vai desaparecer de novo?
Não, estou de volta,
para sempre desta vez.
Vamos.
Desligue isso.
Espere, desligue-o.
152,5m exatamente
como da última vez.
Tive um bom pressentimento
sobre isso, droga.
Bem,
olhe pelo lado positivo.
Pelo menos o lançamento
da AED foi um sucesso.
Queria parabenizá-la.
Soube que emocionou o sr. Bates.
Obrigada, mas ambos sabemos
que foi tudo você.
Foi você quem achou o problema
com os capacitores.
Acho que não sei
fazer nada certo.
Vamos lá,
sabe que isso não é verdade.
Foi você quem colocou
o atordoamento nela.
Você deu a elas
600% a mais de poder.
Espere um minuto. Poder.
Talvez por isso não conseguimos
estender o alcance do emissor.
Usamos a fonte de alimentação
errada.
Isso explicaria os problemas
com o regulador de tensão.
Peter, pode estar
no caminho certo.
É uma pena não podermos usar
promécio como fez nas AEDs.
É um elemento mineral
incrivelmente raro.
Não é tão raro quanto acha.
Mulheres que por ciúme ou raiva,
ou por suas próprias paixões
podem se transformar
em panteras.
- Sério, Anissa?
- O quê?
Entre todos os filmes
que havia,
escolheu um que me lembra
que estou presa neste corpo?
Tem razão, foi mal.
O que gostaria de assistir?
Vamos ver,
temos "De Repente 30",
"Quero Ser Grande".
Vejamos,
"Quero Ser John Malkovich".
- "Sexta-Feira Muito Louca"!
- Meu Deus, esse filme?
- Pode imaginar?
- Não.
E se eu trocasse de lugar
com a mamãe?
Eu ficaria tipo,
"vá buscar o nosso bebê."
Essa foi boa.
Foi boa,
mas poderia ser pior.
Poderia ser o Nicolas Cage
em "A Outra Face".
"Eu gostaria
de tirar o rosto dele".
Mas não é tão ruim assim.
Prometo.
Eu não ia dizer nada,
mas, garota, sua pele
está incrível agora.
- Sério? Acha mesmo?
- Sim.
Meio que gosto
de parecer chocolate preto.
Não estou preocupada.
Ficará bem.
Só precisa...
Ver todos os aspectos positivos.
Está bem?
Como poder jogar
no time de basquete feminino.
- Cale a boca!
- Estou só dizendo. Só dizendo.
Viu a cara do papai?
Não sei se ele
vai falar comigo.
Não diga isso.
Ele vai. Tudo bem?
Você o conhece,
ele só precisa de tempo.
- E se ele nunca falar?
- Não vai acontecer, certo?
Falando sobre família...
Tem algo que eu
estava querendo contar.
Grace e eu nos casamos.
- O quê? Você está brincando?
- Não.
- Assim que ela acordou.
- E não me contou?
Eu ia contar,
mas fiquei com medo.
Eu pensei, "E se eu disser algo,
e ela volta a entrar em coma
ou não controlar
a mudança de forma?"
- Era demais.
- Meu Deus.
Tenho tantas perguntas.
Você convidou alguém?
Teve um buquê?
Você vestiu
seu terninho Hillary?
Eu não vesti
meu terninho Hillary.
Éramos só nós.
Nada formal.
Mas foi perfeito.
Realmente foi.
Pelo menos me fala
que teve uma lua de mel.
- Não tive.
- O quê? Qual é, Harriet.
Vocês são o melhor casal
que eu conheço.
Comece seu casamento direito,
se divirta, festeje.
Quer saber?
Você diria isso.
Claro.
Não sei.
É só que muita coisa aconteceu.
- E você?
- Não vou a lugar nenhum.
Meu traseiro novinho
estará aqui quando você voltar.
Pronta para me deixar louca.
Springbrook Baptist
não pagaram por proteção.
Espere até sexta-feira.
Se não pagarem, mate-os
e cobre o dobro
pelo funeral.
Ora, ora.
Lala, estava me perguntando
quando você apareceria.
Destiny.
Ótimo truque
que armou com a polícia.
Eu sabia que você
nunca aceitaria uma trégua.
Só não pensei
que você teria nove vidas.
Tenho mais que isso.
Mas você não.
Hora de morrer.
Acho que esse não é
o único truque na minha manga.
- Quem diabos é você?
- Me chame de Ishmael.
Vou te chamar de morto
se não sair do meu caminho.
Me obrigue.
Puto, você não sabe
que não posso morrer?
Você pode...
e você vai.
De novo e de novo,
e você continuará morrendo
e voltando até o fim dos tempos.
Ainda trabalhando duro?
Algum progresso?
Um pouco,
mas levará tempo.
Tenho algo
que pode te animar.
Meu Deus, Peter,
não precisava.
- Qual a ocasião?
- Não tem ocasião.
Só pensei em você.
Não acredito.
Esse é o tabuleiro de Go
de quando eu te venci.
- Recriou isso de cabeça?
- Como poderia esquecer?
Foi a única vez
que um não-japonês me venceu.
Foi lindo.
Um homem além de não
se ressentir por eu ter ganhado,
como também comemora isso.
Você é único, Peter Gambi.
Não, você quem é.
E esse foi o momento
que percebi isso.
Peter, isso é tão atencioso.
Você está bem?
Qual é o problema?
Nada, só estou feliz
que você gostou.
Bem,
não sei como te agradecer.
Na verdade, consigo pensar
em uma maneira.
LABORATÓRIO PROTEGIDO
Estamos no trabalho.
E daí?
Essa é uma sala secreta.
Acredito que está tentando
me seduzir, srta. Caruso?
Jeff, onde esteve?
Estava tentando te contatar.
Anissa estava ocupada
e alguém precisa observar Jen.
Tudo bem. Liguei para TC,
eles estão em casa.
Não pode evitá-la para sempre,
Jeff, é sua filha.
Eu sei.
Não foi por isso que vim.
Como está com a Val?
Ela veio ontem. O resultado
dos exames acabou de sair.
E? Ela tem ELA?
Infelizmente, sim.
Tobias estava falando a verdade.
Mas ela também tem
outra coisa.
ANOMALIA DETECTADA:
GENE META
O gene meta.
Então ela é uma meta
trabalhando para o Tobias?
Qual é o poder dela?
É magnético?
Não sei. Por quê?
Falei com o detetive Shakur
ontem.
O prefeito morreu
por causa de um meta
com poderes magnéticos.
Tobias se candidatou
a prefeito.
Estou achando que ela matou
o prefeito para criar a vaga.
Meu Deus. O que faremos?
Temos que ter certeza.
Como descobrimos
qual é o poder dela?
Bem, sem testemunharmos,
teríamos que criar um soro-meta
e injetá-lo em alguém.
Ótimo. Faça isso.
Não acho que seja
uma boa ideia.
Por que não?
Depois que lutamos com o Coveiro
com poderes extras,
modifiquei a fórmula
para funcionar
apenas em humanos.
Já que eu tenho
mais experiência com isso,
me faria ser
a escolha óbvia para testá-lo.
Então teste.
Realmente está falando isso
para mim?
E meu vício?
Você tem injetado soro meta
por meses.
Estamos falando do Tobias.
Pegar Tobias é mais importante
do que com minha sobriedade?
Não disse isso.
Não quis dizer isso.
Sei o que quis dizer.
Você deixou bem claro.
Saia.
- Está falando sério?
- Eu disse para sair!
ANOMALIA DETECTADA:
GENE META
Veja se não é
a minha Amy Coney Barrett.
O que você acha?
- Igual a um prefeito.
- Bom.
Me diga. Como foi
sua consulta com a médica?
Foi tudo de acordo
com o plano.
Mas tinha alguém com ela.
Uma garota.
Deve ser Jennifer,
a mais nova.
Aquela vadia é um foguete.
Na verdade,
ela se apresentou como JJ.
Ela disse que era sobrinha
da dra. Stewart.
Pedi ao segurança
do laboratório uma foto.
TRANSFERINDO
Agora, quem poderia ser?
Katie, execute o reconhecimento
facial nos arquivos.
Sim, Tobias.
ESCANEANDO
COM BANCO DE DADOS
ESCANEAMENTO COMPLETO
SEM RESULTADO
Agora,
isso é muito interessante.
Parece que temos
uma nova Pierce na cidade.
Diga "queijo".
TC, que diabos, cara?
Desculpe, eu estava apenas
capturando o momento.
Por que uma foto minha?
Bom, porque você tem
uma nova aparência,
posso te dar
uma nova identidade.
Essa é sua foto
da carteira de motorista.
Ou do seu passaporte,
ainda não decidi.
- Você pode fazer isso?
- Claro que posso. Sou TC.
Tudo que preciso fazer
é mexer no banco de dados.
Faço sua certidão
de nascimento,
um novo CPF, o que quiser.
E ouvi que você tem
um novo apelido, JJ.
Eu gosto.
Me lembra de Good Times.
Good Times, a série.
JJ Evans?
Cara! Uma dy-na-mite!
Cara, você precisa atualizar
suas referências.
Unidade 53 a caminho
da Garner Drive, 717.
Temos um mandado sem batida
para o apartamento quatro.
Raio Negro, na escuta?
Sim, estou a caminho.
Você deveria ir.
Ele pode precisar de reforços.
Não deveria.
Minha mãe disse
para não usar meus poderes.
Não fique brava quando eu falar,
mas quem diabos é você?
A Jen que eu conheço nunca
escutaria sua mãe sobre sair.
Bom, não sei mais
se sou a Jen.
Sim, você é. Não diga isso.
Além disso, ninguém sabe quem
está debaixo da máscara.
- Só veem você como Rajada.
- Exato. Só me veem como a louca
que destrói propriedades
e mata pessoas inocentes.
Você precisa ver isso .
É, então...
Há algum tempo, algumas garotas
me intimidavam muito
na escola.
Chegou no ponto em que...
Eu não sentia
que a vida merecia ser vivida.
Mas então, eu vi você.
E quão durona você é.
Isso me deu força
para levantar e lutar.
Então, obrigada, Rajada.
Você salvou minha vida.
Oi Rajada. Eu só quero dizer
como sou grata por você salvar
este homem ao meu lado.
Se não fosse por você,
os markovianos o teriam matado.
Casamos em julho.
Ele é minha alma e coração.
Obrigada.
Rajada, adivinha só?
Nesse Halloween somos você.
Olha isso aqui. Gostou?
Veja isso.
Essa é a dança da Rajada
Rajada
Dança da Rajada
Essa é a dança da Rajada
Rajada
Dança da Rajada
Essa é a dança da Rajada
Obrigada, TC.
Eu precisava disso.
E você está certo.
Não importa minha aparência,
ainda sou eu mesma.
E a verdadeira eu cansou
de ser tomada conta.
- Assim que se fala.
- Eu sairei como Rajada,
mostrando do que ela
é feita.
- É assim que se fala.
- A verdadeira eu
vai abrir fogo
contra a polícia,
se sequer pensarem
em entrar naquele apartamento.
Certo, talvez a você verdadeira
precise se acalmar.
A verdadeira eu vai sair por aí
destruindo umas coisas.
Não, seus dois "eu" precisam
relaxar e deixar isso de lado.
Jen!
Jen.
Está atrasada.
Tio Gambi, você me assustou.
Esse uniforme não cabe mais
em você.
Está bem mais alta agora.
Estou fazendo um modelo
novo com nanotecnologia.
Mas enquanto isso...
Eu tenho algo que deve
dar um jeito.
- Só não conte a seus pais.
- Não contarei. Obrigada.
Vou buscar para você.
Espera. Tio Gambi.
Como sabia
que eu estaria aqui?
Porque é o que Jen faria.
Jen.
- Este é o lugar?
- O pacote veio daqui.
Confirmou com os correios?
Não. Obter o mandado
foi o suficiente.
Certo, que seja.
Vamos acabar com isso.
Prontos?
Certo. Em três, dois, um.
- Tem alguém no apartamento.
- Meu Deus, é meu ex.
Ele deve ter nos encontrado.
Está tudo bem.
Para fora! Estou avisando!
Policial ferido, pegue-o!
Começando uma guerra
E gritando "Paz" ao mesmo tempo
Toda a corrupção, injustiça
Os mesmos crimes
Sempre um problema
Se lutamos ou não
E morremos
Não temos os mesmos direitos
O que é uma arma
Para um homem que se rende?
O que é preciso
Para que alguém o defenda?
Se todos nós concordamos
Que somos iguais como pessoas
Então por que não conseguimos
Enxergar o que é mal?
Eu não consigo respirar
Você está tirando
A minha vida
Eu não consigo respirar
Será que alguém lutará
Por mim?
Tentando o tempo todo
Destruição das mentes, corpos
E direitos humanos
Destituído de linhagens
Chicoteado e confinado
Este é o orgulho americano
É justificar um genocídio
Romantizando o roubo
E o derramamento de sangue
Que fez da América
A terra dos livres
Para tirar uma vida negra
Terra dos livres
Para trazer uma arma a uma luta
Pacífica pelos direitos civis
É insensível puxar gatilhos
Para vidas inocentes
Foi assim que chegamos aqui
Em primeiro lugar
Essas feridas afundam mais
Do que a bala
Ou do que suas mãos...
Obrigada, Raio Negro.
Que bom tê-lo de volta.
Gerações de dor
Medo e ansiedade
A igualdade
Está caminhando sem intuição
Dizendo que o protetor
E o assassino
Vestem o mesmo uniforme
A revolução
Não é televisionada
A percepção da mídia
É forçada nas mentes fechadas
Abram fogo!
Para que mintam
Nas manchetes
E gerações de supremacia
Resultam em olhos ignorantes
E privilegiados
Nós respiramos e sangramos
Da mesma forma
Mas ainda assim
Não somos iguais
Seja grato
Por sermos temente a Deus
Porque não buscamos vingança
Buscamos justiça
Já passamos do medo
Rapazes, bem aqui!
Porque você acha
Que o seu "amigo negro"
Valida sua falta de noção
E apaga seu racismo
Atirem nos dois.
Esse tipo
De conversa desconfortável
É muito difícil
Para seus bolsos ricos engolirem
Para engolir a fruta estranha
Formação high-low, vamos!
Por causa da sua audácia
De dizer que todos homens
São criados iguais
Aos olhos de Deus
Mas discrimina um homem
Com base na cor de pele dele
À sua esquerda.
Tem problema se eu for
até aí?
Acho que veio aqui
me colocar de castigo
por sair sem permissão?
Quê? Não.
Não. Eu...
Vim aqui pedir desculpas.
Você estava lá para mim.
Desculpa... Eu não fiz
o mesmo por você.
Fez sim.
Arriscou sua vida
para me buscar na ionosfera.
Eu nunca te agradeci.
Não precisa me agradecer.
Você é minha filha.
E eu sempre vou te amar.
Eu te amo, pai.
Querida, cheguei em casa.
Desculpe pela demora.
Não iria acreditar na fila
no Szechuan Palace.
Anissa?
Meu Deus! O que é isso?
"Gostou?" É a pergunta.
Fofo, não é?
É a minha roupa
de coelhinho da neve.
Me olhe.
Essa é a opção A. Vail.
Fique sentada
e não olhe, beleza?
Certo.
E...
Opção B...
Nova Orleans, querida.
Nova Orleans.
- Essa é boa.
- Eu já volto.
E o grande final.
Opção C. Vale Akashic.
Agora é sua vez.
Escolha um.
- Como assim?
- Onde você quer ir?
Não tivemos
nossa lua de mel.
Vamos sair, só nós duas.
Sério?
E sua família, sua irmã?
Ela me mataria se não fôssemos
por causa dela.
E quando voltarmos,
vamos falar para meus pais
que nos casamos.
Sério?
Sério mesmo?
Juro.
Agora, de qual...
você mais gostou?
Qual resposta
vai fazer você tirar isso?
Depende.
Vamos embora.
Vamos subir logo.
Indo tão cedo?
Sim, tenho outros negócios.
Fiquei sabendo.
Está querendo entrar
na Liga dos Assassinos.
Querem que você mate
100 meta-humanos.
Número grande.
Quantos já matou?
94.
Você esteve ocupado.
Tudo pronto, senhora.
Perfeito.
Deixa o lugar mais bonito,
não acha?
Com certeza.
Lala não é o único meta-humana
que está dando problemas.
Por que não fica
por um tempo?
Arrumo um lugar
para você.
E dou um bônus
por cada meta-humano que matar.
- Fechado.
- Bom.
Pode começar com esses.
Esse aqui.
Rajadas:
Hall
White Wolf
Rajadas:
KahX
LeilaC²
Rajadas:
ThaySoul²
KetchSketch
Rajadas:
teclaSwap
zikA
Raio Negro:
Stark
GeekSubs
Mais que legenders