Anteriormente
em Raio Negro…
O propósito do Raio Negro
era matar o Tobias
por enfiar os artigos do meu pai
na garganta dele e matá-lo.
Gambi descobriu os corpos
de adolescentes
que sumiram há 30 anos.
Ele achou que tinham morrido,
mas estão em um estado suspenso.
Ele está morto, idiota!
Qual parte do vivo
você não entendeu?
Pai.
Pai, acorda.
Vou cobrir esse lugar contra
satélites, vigilância, tudo.
Vocês só precisam
ficar aqui.
30 ANOS ATRÁS
Queria ir para o trabalho
com você todos os dias.
Duvido. Assim que esses idiotas
pararem de acabar com a cidade
e sua escola reabrir,
você voltará às aulas.
"O futuro pertence àqueles
que se preparam para ele hoje".
Malcolm X.
Vá esperar no carro, filho.
- Vou já.
- Tudo bem.
Tudo o que você tinha
que fazer
era denunciar experimentos
humanos em Freeland.
Só que você expôs corrupção, Al.
Você citou nomes.
- Bom!
- Não! Tobias foi indiciado.
Aquele corrupto
precisa ser indiciado.
Você está brincando
com fogo, cara.
A última coisa que precisa agora
é empurrar outra matéria.
Meu editor a cortou.
Mas você já sabia disso, não é?
Aceite meu conselho
e deixe isso para lá.
Pense no seu filho.
Eu estou pensando
no meu filho.
Fiz o Jefferson tomar a vacina
e ela estava infectada.
Tem ideia
de como eu me senti?
Não tem motivo
para você morrer por isso.
Não! Não tem motivo
para você ser morto.
Todo o motivo que preciso
está sentado naquele carro.
Mais violência
no 3º dia de motins
após o desarmado Andre Carter
ser baleado pela polícia.
Os cidadãos são aconselhados
a ficarem em casa.
Tenho essa loja
por mais de 20 anos.
Eu não tolero motins,
mas não precisavam atirar
no garoto daquele jeito.
Ele estava correndo.
Peguei um.
Preciso de ajuda aqui!
Pare de resistir!
Febre de 40°C
e batimentos irregulares.
Isso é normal
depois da desfibrilação?
- Ou eu…
- Você o salvou.
Foi isso o que fez.
O que está acontecendo?
Ele teve um curto circuito
nos poderes dele.
- Está afetando o sistema…
- Vamos levá-lo ao hospital.
Não podemos.
A ASA está nos procurando.
E o antigo cartel da Lady Eve
e os The 100.
Ele vai conseguir.
Eu sei que vai.
1ª Temporada | Episódio 13
-= Shadow of Death: The Book of War =-
Legenda:
HallisonP | IsaacA | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Oi.
Você está bem?
Claro.
Sou uma aberração
de uma família de aberrações,
e meu pai está
com o pé na cova. Estou bem.
Bom…
Quando diz dessa forma…
Tudo bem, não é engraçado.
Desculpa.
Quem era aquelas pessoas
com o Khalil?
Eles são como nós?
Meta-humanos?
Não exatamente.
Meta-humanos
têm poderes orgânicos,
o que significa
que vem de dentro.
Os deles são artificiais.
Aquele albino
é o líder deles.
O nome dele é Tobias Whale.
Ele toma um soro
que é tipo um super esteróide.
Isso o faz envelhecer devagar
e ficar mais forte com o tempo.
A essa altura,
ele tem a força de 3 homens.
Meu palpite é que foi ele
que transformou seu ex-namorado.
- Por quê?
- É o que ele faz.
Ele tem o dom de ver o pior
das pessoas e trazer à tona.
A mulher com o olhar assustador
com ele é chamada de Syonide.
Foi achada no lixo
quando bebê,
com o cordão umbilical
enrolado no pescoço.
Meu Deus!
Tobias a tirou de um orfanato
quando ela tinha 8 anos.
Ela estava desnutrida
e abusada.
Ele a vestiu e a alimentou.
E a treinou
para ser uma assassina.
Quando ela cresceu,
ele implantou uma armadura
de fibra de carbono nela.
Se ela não era louca
antes desse procedimento,
a dor fez o resto.
O que eles fizeram
com o Khalil?
Não tenho plena certeza.
Mas parece que ele recebeu
um implante
com um metal líquido
sintético.
Está sustentando a coluna dele,
mas também faz o corpo dele
produzir uma neurotoxina
como um veneno de cobra.
Isso causa
paralisia instantânea.
Então ele colocaram dardos nele
para atirar o veneno.
Eles fizeram dele
uma arma, mas…
Ele não é assim.
Sim, ele é.
Aquele jovem teve uma escolha,
e ele a fez.
Ele está com o Tobias Whale,
o pior dos piores.
Querida, seja lá o que for
que se lembra,
ele não é mais
o seu Khalil.
Se quiser
pode ficar aqui fora,
mas estou entrando.
Sr. Tobias, sinto muito.
Eu sei que disse
para não matar o Raio Negro...
Eu não pude evitar.
O que é isso,
um pedido de desculpas?
Sim, senhor.
Sy, o que acha?
Deveríamos aceitar
as desculpas do Painkiller?
Boa pergunta.
Tenho uma também.
Consegue atirar
um dardo em mim
antes deu te encher
de balas?
Sei a resposta dessa.
Sente-se.
"Eu sou diferente
de outros homens.
Leis da convenção e moralidade
não se aplicam a mim."
Palavras do Napoleão.
E ele era um francês fraco.
Você é o Painkiller.
Jamais peça desculpas.
Então você matou o Raio Negro
quando Proctor o queria vivo?
Não estou bravo.
Martin Proctor
apoiava a Lady Eve.
Eu sempre soube que cedo
ou tarde ele tinha que morrer.
Só terá que ser mais cedo,
só isso.
Muito cedo.
Certo.
Quem os pegou?
Não conseguimos, senhor.
Do Tobias só achamos
um capanga que trabalha pra ele.
- Ele se chama Lala.
- Sério? Só isso?
Um traficante negro
com ficha criminal?
É raro de ver isso.
Foi o melhor que conseguiram?
No momento, sim, senhor.
E o pessoal
do depósito ligou.
Os tanques derrubaram a energia.
Houve um apagão.
Os geradores reservas
ligaram após 60 segundos,
mas os tanques do estágio 1
estão falhando.
Os tanques estão bem,
mas as cobaias dentro...
Quanto tempo?
10 horas.
Só se que conseguirmos
um DNA estável de meta-humano
para reescrever o DNA ruim.
Em 10 horas eu voltaria
a estaca zero?
Ainda temos as quatro cobaias
do estágio 2, senhor.
- Até então, estão estáveis.
- Quatro? Quatro cobaias?
Esqueçam o exército,
isso não é suficiente.
Pessoal, parem de trabalhar.
Sei que todos pensam
que sou muito rígido.
Sou muito rígido
porque esse mundo é rígido.
E agora, temos pessoas
andando por aí com poderes.
Eles são armas biológicas
e temos que ter mais deles
do que ninguém.
Cabe a nós
nos certificarmos
de que se nossa bandeira
ficar mais vermelha,
será com sangue do inimigo,
não com o nosso.
Encontre o corpo do Raio Negro
e essa garota meta-humana.
Pegaremos o DNA
que precisarmos.
E vamos ver se esse Lala
sabe de alguma coisa.
Vamos tornar a América grande
outra vez.
Fracassar não é uma opção.
Então você conhece meu pai
desde quando ele tem poderes?
Eu sabia dos poderes dele
antes dele.
Crianças que tiveram poderes
do 1º experimento
geralmente tinham um surto
antes dos poderes manifestarem.
Qual foi o do papai?
Ele teve dois.
Primeiro, ele instintivamente
deu choque em alguns policiais
que estavam
tentando atacá-lo.
Ele levantou e correu direto
para uma cerca elétrica
que deveria tê-lo matado,
mas ele absorveu a energia
sem querer.
Por que não disse a ele
o que ele era?
Não faria bem ele saber
até o momento certo.
Demorou 15 anos para os poderes
manifestarem totalmente.
E foi aí que ele decidiu
se tornar o Raio Negro?
Não.
Ele decidiu quando Freeland
estava perdendo a esperança
e sabia que podia dar.
Estamos lembrando o passado
e isso não está nos ajudando.
Preciso achar o Martin Proctor
antes que ele nos ache.
Anissa,
estamos a salvo aqui.
Toda essa propriedade
é protegida contra vigilância.
E agora há satélites
procurando por nós,
escutando rádios tentando
captar nossa comunicação,
talvez até drones
que não podemos ver.
Querida, você é a mais forte
entre nós.
O melhor lugar para você é aqui,
conosco.
Vamos.
Ontem eu senti
um frio na barriga
e nunca senti nada assim.
E, de alguma forma,
eu sabia que era morte.
E agora sei que foi
o momento exato
em que seu coração parou.
Nós temos uma conexão.
Preciso que encontre
essa conexão...
E volte para mim.
Por favor.
Lala.
Sei o que está pensando:
"Por que esse negro engraçadinho
sempre mexe comigo?"
Mas eu gosto.
Eu adoro arrastar você
com essa roupa de corrida.
Enfim...
É isso que significa
quando dizem "subir de nível".
Você bate
igual a uma vadia.
O Diabo entrega as cartas.
Essa é uma frase tosca também,
mas é eficaz.
Eu te matei para fazer
do meu propósito, seu propósito.
Gastei uma nota
no seu programa de reanimação.
É hora de você pagar
de volta.
LaWanda e Will também
estão vivos?
Não. Apenas efeitos colaterais
da reanimação.
Uma hora, todos que você matou
retornarão para te assombrar.
Vão se tatuar em seu corpo
até que não sobre mais pele.
"Homem-tatuagem."
É hora de voltar
ao trabalho.
Suspenso, Jefferson?
Eu não te disse
que a educação
é o poder que não podem
tirar de você?
- Ele que começou.
- E você ignorou, certo?
Só que não.
Sente-se.
Você foi suspenso, e ele não,
porque quebrou o nariz dele.
Acha que isso terminou para ele
ou para os amigos dele?
Não tenho medo.
A mentalidade "olho por olho"
não resolve nada, filho.
Apenas cega o mundo.
Então o que eu
deveria ter feito?
Deixado ele me bater
e não fazer nada?
Ouça, de quem é essa vida?
- É a minha.
- E o que fará com ela?
Viverei por qualquer
meio necessário.
Diga para valer, filho.
O que fará com ela?
Viver por qualquer
meio necessário.
Exatamente.
Eu te amo, filho.
Eu também te amo, pai.
Preciso voltar ao trabalho.
- Leia a Constituição.
- Tudo?
Não vai ficar o dia todo
vendo TV.
Vou fazer perguntas
no jantar.
Jeff?
- Jeff?
- O que aconteceu?
O sistema nervoso dele
está desligando.
- Mãe...
- Ele vai ficar bem?
Eu falei para eles
não me trazerem aqui.
Tenho certeza que disse.
Cadê o Tobias Whale?
Eu quero te contar, mas...
Mas não consigo.
Por que pediu para falar comigo?
Está perdendo o meu tempo.
A algema machuca.
Estão muito apertadas.
Não me diga que vocês
não estão acostumados com isso.
Cadê o Tobias Whale?
Ele está com corda
de detonação na boca.
Uma mula bomba.
O desgraçado do albino
é esperto.
Sabia que acharíamos o Lala,
e fez uma armadilha nele.
Foquem no Gambi
e nos meta-humanos.
Isso tem um tempo limite.
Mataremos o Tobias depois.
- Meu Deus.
- Qual é a gravidade?
Os sinais vitais estão caindo.
Estamos perdendo-o.
Pai.
Jeff?
Jefferson!
Pai?
Vamos, sente-se.
Quando o Tobias veio...
Eu devia ter te ajudado.
Você me ajudou,
fazendo o que foi mandado.
Mas eu sempre
quis te dizer...
Que sinto muito.
Não há nada pelo que sentir,
filho.
Raio Negro?
Toda a violência?
A paz nem sempre é pacífica,
filho.
Todo o sangue, ossos quebrados,
e dor que você sofreu...
Só você saberá
que valeu a pena.
Valeu a pena para você?
Você está morto.
Eu não sei.
O que sei, filho,
é que estou orgulhoso de você.
E peço desculpas
por deixar você.
Eu te amo, pai.
Eu também te amo, filho.
Mas não pode ficar aqui.
Vá cuidar das suas coisas.
Gente, ele acordou.
Papai!
- Já estava na hora.
- Pai, como se sente?
Vá com calma, Jeff.
Vá com calma.
Meus poderes...
Não consigo senti-los.
Meus poderes sumiram.
Vimos arquivos
da empresa de energia,
procurando um aumento de energia
após o ataque em Garfield.
Achamos.
É em Freeland.
Deixe-me ver.
Não consigo.
Não aparece.
Está protegido de satélite.
Tem que ser isso.
Vamos.
Toda a equipe tática.
Sim, senhor.
Eu te peguei agora, Peter.
Lala não saiu do QG da ASA.
Também não sabemos
se ele explodiu.
Mas uma equipe tática
está saindo de lá.
Descubra aonde estão indo.
Seus sinais vitais
voltaram ao normal.
Recuperarei meus poderes?
Não sei.
O que acorre quando descarrega
a bateria do carro?
Chega em um ponto
onde não carrega mais.
Os sensores do perímetro
acenderam.
Eles nos acharam.
Droga.
Anissa e o Gambi não conseguem
fazer isso sozinhos.
- Vai, vai, vai!
- São 20 soldados espalhados.
Vão atacar pela frente
e por trás simultaneamente.
- Certo, como os impedimos?
- Não podemos.
Eles são tão bons quanto
o Delta Force e SEALs, melhores.
E estarão equipados com armas
especiais para a Trovão.
Nossa melhor opção
é recuar.
Tio Gambi,
eu não vou fugir.
Então sua mãe,
pai e irmã morrerão.
- Estou falando, isso é demais.
- Jen, Jen.
- Estamos bem.
- Você o ouviu?
- Não quero morrer!
- Jen, escute!
Vou lá na frente e atacá-los
antes que nos ataquem.
Ao mesmo tempo, Anissa,
faça um buraco
naquela parede.
Vou atirar dando cobertura.
Ataque esquerda e direita.
Isso fará ganhar tempo
para sua família
fugir pela floresta.
- Entendi.
- Certo.
Estou os ouvindo,
então saberemos o que farão.
Equipe Bravo pronta.
Estamos a postos.
Tem um túnel de emergência
debaixo de uma árvore bifurcada
10m floresta a dentro, certo?
Tem um leitor de mão
na porta que abrirá para vocês,
mas não para eles.
No fim do túnel, tem uma estrada
onde a van estará.
Tudo bem?
Estão todos prontos?
- Estamos.
- Certo.
Consegue acender essa coisa
sem eu carregá-la?
- Claro.
- Plano novo.
Vou lá fora
atrair os tiros.
Anissa acaba com eles,
e você as leva para o túnel.
Mas sem os seus poderes,
como vai fazer isso e voltar?
O traje é a prova de balas.
Mas sua cabeça não é.
Vai ficar tudo bem.
Jeff...
- Cuidado.
- Cuide delas.
Pode deixar.
Isso é suicídio, Jeff.
Me acenda, velhote.
Jen...
- Jen...
- Mãe, afaste-se.
Jen!
Jennifer?
Pai!
Não, Jennifer, já chega.
Você está tremendo.
Jennifer!
- Je, você está bem?
- Estou.
Estou bem.
Só preciso sentar.
Cuidado.
Vá com calma.
- Só preciso sentar.
- Cuidado.
- Você está bem?
- Estou.
Ela está bem.
Estou bem, mãe.
Virou um hábito
você salvar minha vida, mocinha.
É isso que nós fazemos.
Jeff.
Mesmo se vencer,
a ASA não sumirá.
Se acharem que há uma corrida
armamentista meta-humana,
vão continuar
atrás de você.
Sua melhor opção
seria ir embora,
fazer a vida em algum lugar
com sua família.
E abandonar as pessoas?
Em Freeland?
Deixá-los nos fazer
ir embora?
Não, eles não nos conhecem.
Ajudarei no que eu puder.
Então é isso.
Tática alto e baixo.
Vamos nessa.
Essa é a equipe Alfa.
Equipes de fogo em posição.
Podem ir, equipe líder.
Está escuro,
estão prosseguindo.
Avançando.
Vi a localização.
Equipe líder Alfa.
Não nos preparados
para o Raio Negro.
- Permissão par abortar?
- Negado.
Saíram da casa para proteger
o que ou quem estiver lá.
Acabem com a Trovão
e entrem lá.
- Consigam uma vantagem.
- Entendido.
O que está fazendo?
Estão vindo atrás de nós.
Me dê uma.
Vamos.
O quê? Cresci caçando
com o meu pai.
Vamos acabar com isso,
pois quero minha vida de volta.
Fale comigo.
Tiroteio
ao norte de Freeland.
Equipe militar.
Contra o Raio Negro
e a Trovão.
Aquele negro desgraçado
fica ressuscitando.
Mas dessa vez,
é bom para mim.
Os melhores homens do Proctor
estão lá.
Nossos melhores estão aqui.
Levaremos a festa até ele.
Senhor, vários tiros disparados
por vários criminosos.
Tem uma guerra acontecendo
ao norte de Freeland.
Avisem a SWART.
Quero todos nas viaturas.
Recuem!
Meta-humana Trovão
foi detida.
Capture-a.
Equipe Bravo
pronta para invadir.
Mãe!
Droga!
Senhor, a polícia interceptará
nosso ataque.
Está a três minutos.
Você não está ajudando,
Klovic.
Droga!
Abortar operação.
Proteja os tanques de estágio 2
para realocação.
Mandem as coordenadas
para o depósito
onde protegerão
os tanques de estágio 2
e darão escolta
para realocação.
- Para onde, senhor?
- Não te interessa, Klovic.
Eu aviso no local.
Modo de invasão, pessoal.
Modo de invasão.
Estou chamando os agentes,
mas não respondem, senhor.
Queimem os HDs.
Comigo.
Vai, vai!
Senhor.
Proctor!
Cadê a equipe tática?
Não puderam vir.
Você não vai
a lugar nenhum.
Então...
Casos de família?
Eu sabia que era você.
E isso será um problema.
Sou um agente federal.
Vocês sentirão o peso do governo
dos EUA em suas cabeças.
Mentira.
Suspeitei
quando não pediu reforços
após o laboratório
de Luz Verde ser destruído,
que isso era
uma operação rogue.
O que significa que não estamos
contra a ASA,
estamos só contra você.
Graças ao politicamente correto.
Está acabando com o país.
O 1º experimento de Freeland
matou vários adolescentes!
E achou uma boa ideia
fazer um segundo?
Teriam acabado
na cadeia mesmo.
Jennifer.
Isso foi lindo, mocinha.
- É mesmo? Quer mais?
- Jennifer.
Espere.
Escutem por um minuto.
A maioria deles
estão morrendo.
Posso curá-los.
Quer salvar seu povo?
Vamos fazer um acordo.
Só preciso de uma amostra
de DNA estável de meta-humano.
O seu.
Você quer salvar Freeland.
Quero tornar os EUA
grande outra vez.
A ASA vai me apoiar,
especialmente quando eu der
informações sobre os Pierce.
Receberei carta branca
e passa livre da cadeia.
Então negociamos ou volto
para matar cada um de vocês.
Você é um monstro.
Engraçado vindo isso de você,
Peter.
Você está certo.
Eu sou um monstro.
E ele não vai machucar mais
nenhum adolescente.
Cuidem dos tanques.
Vou cuidar do lixo.
Nenhum está estável.
Como os tiramos
dos tanques?
Se abrir os tanques, morrerão.
Estão instáveis...
Como os tiramos?
A maleta.
Preciso da maleta.
Deixa para lá.
Sei de alguém
que pode ajudá-los.
As pessoas sempre chamam
os negros de paranóicos.
Sempre somos paranóicos
até a verdade vir à tona.
Ficaram com os adolescentes
por 30 anos e não bastou?
Voltaram para pegar mais?
Adeus, Felicia.
Isso acabou com o Raio Negro
e a Trovão, não com a polícia.
Isso diz algo, certo?
O governo colocou crack
nas favelas,
deram heroína para os brancos
nas áreas rurais,
e depois voltaram e colocaram
Luz Verde em Freeland.
E sei porque meu filho
usou essa Luz Verde.
Eles vão colocar outra droga
em outro lugar.
Esse é o método deles.
Não é nada novo.
O povo de Freeland tem direito
a uma explicação completa
do que aconteceu
nessa cidade.
Perguntas estão sendo feitas
no governo do EUA.
E, enquanto isso,
mesmo nós não tolerando
atos de vigilantismo,
o povo de Freeland e a polícia
devem um grande obrigado
para o Raio Negro
e a Trovão.
Eles nos chamam de heróis,
mas os verdadeiros são vocês,
o povo que,
apesar das dificuldades da vida,
continuam a achar esperança,
significado e propósito
no que pode ser
um mundo desafiador.
Nós recebemos um dom,
uma benção de Deus,
e pretendemos usar para proteger
a cidade e as pessoas.
Do nosso homem
no necrotério...
Os dedos do Proctor.
Seu...
Cala a boca.
Melhor você torcer
para isso funcionar.
Nossa.
- Agradeça o homem.
- Não!
Sy, querida,
você está olhando
para o rei de Freeland.
Vida longa ao rei.
Primeira ordem
é arrancar o raio
do Raio Negro.
www.insubs.com