Anteriormente
em Raio Negro...
O sistema operacional
do Painkiller está protegido.
- Khalil!
- Não ficarei para sempre aqui.
Ainda tenho minha missão.
Matar a família Pierce.
Dr. Blair, só precisa
extrair a base do Tobias
e seguir o protocolo
da dra. Stewart.
Vi a dra. Stewart trabalhar,
mas não sou ela.
Jace matou minha mãe.
Vim para Freeland
para enterrar a dra. Jace
ao lado dela.
Deveria tê-la matado
há 40 anos.
Estamos lutando
do mesmo lado agora.
Se Markóvia ganhar,
tudo estará perdido.
Os markovianos
estão cercando Freeland.
Coveiro.
Os EUA são responsável
por iniciar e financiar
o programa de metas markovianos.
As experiências ativaram
o gene meta adormecido nele,
dando a ele força super-humana,
retardando o envelhecimento,
e o poder de forçar
a vontade dele a outros.
E ele está no comando
do exército markoviano.
A fórmula do soro impulsionador
está na Markóvia.
O que acontece se o Coveiro
tiver o poder meta que quiser?
Ele ficará indestrutível.
O LIVRO DA GUERRA
CAPÍTULO DOIS:
LIBERDADE NÃO É DE GRAÇA
Geek:
Hall
WhiteWolf
Geek:
VonNobrega
Gybiru
Geek:
AriS
Darrow
Geek:
panda²
Geek Revisor:
IsaacA
GeekSubs
Mais que legenders!
As pessoas se perguntarão
porque fiz o que fiz.
Porque trouxe toda essa morte
e destruição para Freeland.
Porque trouxe a dor.
Não me importo com o que pensam
de mim há anos.
Mas ainda me importo
com a verdade.
E a verdade é essa.
Os EUA fez experimentos
em mim 80 anos atrás,
me dando habilidades
além do normal.
Sou oficialmente, informalmente,
o primeiro meta-humano.
Pare!
Atire em si mesmo.
Quando me alistei
ao Exército,
um dos piores trabalhos
que fui designado foi o SRC:
Serviço de Registro
de Covas.
A 2ª Guerra Mundial teve mais
de 70 milhões de mortes.
Os que não eram identificados,
eram enterrados.
Do lado americano,
deram essa honraria aos negros.
A tropa de cor.
Era um trabalho árduo,
mas...
Era uma tarefa importante.
Porque todo soldado,
toda pessoa,
merece um enterro digno.
Quando me tornei um meta.
O nome "Coveiro" pegou
por causa de minha história,
e porque eu não só,
figurativamente,
enterrava meus inimigos.
Eu literalmente enterrava
cada um deles.
Não importa o que fazem
para despertar minha ira,
não importa quantos são,
me certifico que cada um
dos meus oponentes
receba um enterro digno.
Assumindo que há o suficiente
para enterrar.
Sempre me chamaram de louco
por fazer isso.
Mas para mim,
é algo honroso de se fazer.
Parece certo.
O que farei com Freeland
também parece certo.
Vamos assumir que o Coveiro
está injetando em si
o que sobrou da fórmula
que deixou em Markóvia.
Com a minha genética,
os poderes só duraram 1h.
No Tobias,
duraram 20 minutos.
De acordo com esse modelo,
a absorção do Coveiro
limita-se a um poder
por vez,
durando aproximadamente
de duas a 4 semanas por injeção.
Seu modelo
não considera o fato
que o Coveiro
é o meta-humano original.
O genoma dele
é diferente dos outros.
ADICIONANDO VARIÁVEL
TAXA DE REJEIÇÃO: 0%
Viu?
Os ajustes sugerem que o Coveiro
é capaz de absorver
e usar toda a fórmula meta
que ele se injetar
ao mesmo tempo, indefinidamente,
e sem sobrecarregar.
Meu Deus.
Coveiro está a caminho
com um batalhão de tropas.
O primeiro objetivo dele?
Libertar metas que acha
que estão presos injustamente
aqui em Freeland.
De acordo com meu informante,
ele jurou matar tudo
que fique no caminho dele,
ou se recusar a aceitar
a liberdade dele.
O segundo objetivo dele
é recapturar Lynn e dra. Jace,
se possível, para poder recriar
o soro para os metas doentes
- na Markóvia.
- Não deixaremos isso ocorrer.
Os poderes
que eles decidiram
que perder certas
municipalidades seria aceitável,
- se as coisas ficassem ruins.
- O que isso significa?
Significa que preferem
bombardear Freeland...
a deixar
o Coveiro vencer.
O governo bombardeará Freeland
se não derrotarmos o Coveiro?
Não será a história oficial.
Dirão que foi acidente nuclear.
Freeland pode muito bem ser
a próxima Ilha Three Mile.
Para o chão, agora.
Para o chão.
Você devia me agradecer.
Se não fosse por mim,
os markovianos teriam te matado.
Você arruinou minha vida.
Acho que me confundiu
com o Tobias.
Só te ajudei
a passar pelas dificuldades,
quer você perceba isso
ou não.
Você é mentiroso.
Não pode fugir da verdade,
Khalil. Ainda estarei aqui.
Então parece que o governo
não nos ajudará.
A ASA está muito defasada
para nos ajudar.
Só podemos contar com as pessoas
que estão nessa sala.
- Era para nos motivar?
- Não, falo da realidade.
Certo, formaremos
duas linhas de defesa.
Tormenta, Grace e eu
formaremos a linha de frente.
Rajada, Brandon, TC e Erica
formarão a retaguarda
Pai, por que estamos
na segunda linha?
Estou te deixando
na reserva.
Quando for a hora, equilibrarão
a balança para o nosso lado.
- Do que está falando?
- Com licença?
Dra. Jace matou minha mãe.
Ela disse que sabe
quem é meu pai,
mas talvez o matou também.
E ainda trabalha com ela?
Brandon, sei que isso deve
ser difícil para você,
- mas muita gente morrerá se...
- Se o quê?
Ela matou minha mãe, e, aliás,
nem sei pelo que lutamos.
Coveiro está vindo
a Freeland
para levar todos os metas
para a Markóvia.
- Quer queiram, ou não.
- E daí?
- Brandon, acalme-se.
- Não.
Deve ter o direito de escolher
onde morar.
Ele quer matar todos
que entrem no caminho dele
e qualquer meta
que não queira ir.
Quer saber? Não estou nem aí
para nada disso.
- Não farei isso.
- Sério mesmo?
Foi uma bela reunião.
Estamos ferrados.
Tenho certeza que terá alguns
negros trouxas que resistirão.
Minha mensagem para eles
é simples: Venham ou morram.
General Mosin queria criar
um exército meta,
mas não é isso que eu quero.
Meu objetivo
é libertar todos
os metas que foram cobaias,
presos em cápsulas por décadas
e ainda estão presos
contra a própria vontade
em Freeland
de qualquer maneira.
Essa opressão, discriminação
e hipocrisia do governo dos EUA
acaba agora.
O que farei com Freeland
é por Freeland,
e mesmo que alguns
não entendam enquanto acontece,
minha consciência está limpa
porque minha causa é legítima.
Assim que a poeira abaixar
e os mortos forem enterrados,
eu estarei do lado certo
da história.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3ª Temporada
Episódio 15
The Book of War - Chapter Two:
Freedom Ain't Free
Eu, Tormenta e Grace
atacaremos por aqui,
sondando os markovianos
por seus pontos fortes e fracos.
Jennifer e os jovens metas
explorarão os pontos fracos.
- Dividir e conquistar.
- Exato.
E se eles não tiverem fraquezas
para serem exploradas?
Eles terão.
Se acharmos
que não venceremos,
Jennifer e equipe liderarão
uma retirada de Freeland.
- Você está bem?
- Estou.
O que foi?
Já tivemos
muitas batalhas juntos, Jeff,
mas essa parece diferente.
Diferente de que jeito?
Não sei.
Mas esse Coveiro,
não digo que ele está certo,
mas também não está errado.
O governo, a ASA, fizemos
coisas terríveis aos metas.
Mas não estão atacando eles,
e sim Freeland.
Então, até onde sei,
ele é tão ruim quanto o governo
ou a ASA. Precisa ser impedido.
Mesmo que esteja certo,
nunca enfrentamos ninguém assim.
E é por isso que precisam de mim
na linha de frente.
- Jennifer.
- Sou o meta mais forte.
- Por que estou na retaguarda?
- Já disse.
Se não fosse sua filha,
ainda estaria na retaguarda?
Sim.
Está me colocando
na mesa de crianças.
Não é nada disso.
Preciso que confie
no que estou fazendo.
Pode fazer isso?
Claro.
Eu concordo com ela.
Não faz sentido
manter o meta mais forte
- na retaguarda, a não ser...
- O quê?
A não ser que você pense
que não derrotará o Coveiro.
Anissa e eu vamos recrutar.
Até mais tarde.
- Fique seguro, Jeff.
- Sim, sempre.
Você não mentiria para mim,
não é?
Nunca.
Ele disse que era
um tipo de médico.
Significa muito para mim,
sabe disso.
Ajude ela a voltar para O
sem que os outros saibam.
- Pode deixar.
- Certo.
Vamos.
As coisas devem estar ruins
para virem até aqui
conversar com gente baixa
feito eu.
O que posso fazer
por vocês?
Há uma guerra chegando.
Suas tropas ajudariam muito.
Queremos que se junte
à luta contra os markovianos.
Quer que lutemos por vocês?
Lala,
queremos que lute por Freeland.
Não. Estou bem.
Deixarei o assunto de heróis
para os idiotas fantasiados.
Focarei em fazer que o povo
de Freeland tenha comida.
Não haverá nada para comer
se Freeland for destruída.
Eu disse que seria
uma perda de tempo.
Lala só se importa
consigo mesmo.
Melhor ouvir sua ajudante.
- Ela é esperta.
- Não faça.
Tenho outras coisas
para cuidar,
porque se não tivesse,
acabaria com você e sua gangue
- com minhas próprias mãos.
- Calma.
- Espere aí.
- Ela é bem raivosa, não é?
Sim, ela é.
Esses poderes
aumentaram seu ego.
É uma meta,
mas ainda pode ser atingida.
Se eu for atingida,
não será por você.
- Esperem um pouco.
- Não, você espera um pouco!
Acham que podem
aparecer aqui
e nos forçar a fazer
o que querem.
- Foi isso que acharam, não foi?
- Não pode ser.
Porque estão prestes
a perder as cabeças.
Tenho certeza
que não querem isso.
Já chega!
Não temos tempo para isso.
Você é um homem de negócios.
O governo transformará Freeland
em uma cratera radioativa.
E aí como fará negócios?
Está se esforçando.
Mas podem dar o fora.
Então é assim?
É sim.
Assim mesmo.
Brandon.
Como passou pela segurança?
Não foi difícil.
Vai dizer tudo que quero saber
sobre minha família.
Ou nunca mais
verá sua família.
- Então ressuscitou dos mortos?
- Com certeza.
Pelo menos agora
sabemos onde Lazarus esteve.
Você é mau agradecida.
Foi excomungada.
Estou ciente.
- Eu quero voltar.
- Eu quero a paz mundial.
Mas nem sempre
conseguirá o que quer.
Claro que pode.
Sei da guerra
que está chegando em Freeland.
Assim como todos. E daí?
Também sei de outras coisas.
Tenho certeza
que sabe de várias informações.
Agentes de saúde da ASA,
que visitaram
o seu estabelecimento,
devem ter dado a você
uma fonte inesgotável de...
- Fofocas.
- Fatos.
Uma das informações
que obtive
foi que você
e a ASA decidiram
- cortar relações.
- Se fosse verdade,
eu não estaria em Freeland.
Estaria sim,
se tivesse algo aqui
- que ainda quisesse.
- Como o quê?
Antes de falarmos
sobre o que você quer,
vamos falar
sobre o que eu quero.
- E o que é?
- Meu lugar de volta.
Com o resto
do Conselho das Sombras.
É um grande pedido.
Duvido ter algo tão valioso
em troca disso.
Caso morra nessa guerra,
usarei o Lazarus
para ressuscitá-lo.
Tenho algumas pendências,
e fiz as pazes
com minha mortalidade
há muito tempo.
Por um momento,
achei que fosse me oferecer
algo mais tangível.
- Como a localização da maleta?
- Sim.
Caso
eu te dê a localização
da maleta,
quero meu lugar de volta
no Conselho das Sombras
e meu cartel
de volta à ativa.
Você foi uma negociante eficaz
em nossas ações clandestinas.
Assim que eu verificar
e tomar posse da maleta,
colocaremos você de volta
aos negócios.
IDÊNTICOS
Como está se sentindo, bebê?
Cansada, dolorida.
Combater o crime dá trabalho.
Não sei como consegue.
Apenas foco nos resultados.
Estar apta para resgatar Terry,
Anaya e o resto dos Perdi.
É isso que faz valer a pena.
Tome isso. Irá ajudá-la.
Obrigada.
E nos últimos meses,
meu corpo está estranho.
Nem reconheço
minha própria força.
- Sério?
- Sim.
Observe.
Querida, espere!
Cuidado com as velas!
Não, não!
Deixa comigo!
Está quebrando tudo.
- Cuidado!
- Não podia fazer isso antes.
Essa metamorfose deve tencionar
seus músculos.
E dada sua morfologia única,
meu melhor palpite
é que seu corpo está
se fortalecendo.
Como assim "fortalecendo"?
- Acho que está evoluindo.
- Evoluindo em quê?
Não sei,
mas seu corpo está mudando.
Oi.
O que foi?
Sei que tem muitos problemas,
mas há algo que preciso falar.
Certo.
- Vou dizer logo.
- Dizer, o quê?
O DNA que colhi do Coveiro
é compatível com o seu.
- Como?
- Ao examinar seus cromossomos,
descobri que você e o Coveiro
são parentes.
Não é possível.
Os cinco testes que fiz
deram compatibilidade.
Jeff, faz sentido.
Você, Anissa e Jennifer
são os únicos metas estáveis
em Freeland porque são parentes
do meta original: o Coveiro.
Dizem que meu bisavô morreu
na Segunda Guerra.
Mas parando para pensar,
ninguém usou
o termo "morreu".
Disseram que ele nunca voltou.
O Coveiro é seu tio bisavô.
Temo com o que pode
acontecer amanhã.
Eu também.
Quer saber?
Estar com você
me deixou feliz.
Todas as coisas ruins somem
quando estou contigo.
Posso ficar assim
para sempre.
Eu também.
É sério.
Eu me imagino
assim pelo resto da minha vida.
Eu sei.
Espera,
do que está falando?
Do que acha?
Não acredito nisso.
Estaremos em uma guerra
amanhã.
Eu entendi.
Podemos morrer.
Nossa.
Acabei de sair da câmara,
não fiz quase nada na vida.
Sim, eu nunca beijei
uma menina.
- Sério?
- O quê?
Falou da nossa possível morte
para tentar ganhar um beijo?
Sim, falei.
Mas é verdade.
Eu nunca beijei uma garota.
Não pode estar brava
com isso.
Valeu a tentativa.
- Beleza.
- Agora pode morrer feliz.
- Então você gosta de mim?
- Senti pena de você.
Esse não conta,
eu nem estava pronto.
Não vou te beijar de novo.
- Estou interrompendo?
- Não.
Sim.
- Achou o Brandon?
- Não.
- Viram meu pai?
- Ele foi para casa.
Não entendo
por que somos a retaguarda.
- Está ansiosa para lutar?
- Ela é muito agressiva.
- Não sou.
- É, um pouco.
Tanto faz.
Posso falar contigo?
Sim, volto já.
Nos dê licença.
Não está vendo
que eu estou xavecando?
- TC, a menina não te quer.
- Quer, sim.
Pode usar seus poderes
para achar o Coveiro?
- Acho que sim.
- Quero saber quando ele chegar.
- Por quê?
- Sem perguntas.
Preciso saber, está bem?
- Pode me ajudar ou não?
- Sim, posso ajudar.
ANISSA: JANTAR EM FAMÍLIA.
HOJE, MINHA CASA.
Sempre quando tinha
alguma dificuldade.
Quando precisou
ir mais a fundo.
Quando estava entre a vida
e a morte...
Foi eu que te ajudei
a passar por isso.
Isso não é verdade.
- Eu mesmo fiz isso.
- Nem você não acredita nisso.
No fundo, você sabe
que eu controlo sua raiva...
para fazer de você
uma estrela.
Sou a mesma raiva
que te sustenta todas as noites
para pegar as notas 10.
Sou a raiva que te manteve vivo
durante as cirurgias.
Substituição da coluna
e todos os aprimoramentos.
Isso foi eu.
Não você,
eu.
Você não é real.
Verá como sou real
quando matar a família Pierce.
Não vou deixar
isso acontecer.
Você não tem escolha.
Não.
Não vou esquecer
de mandar "oi" para os Pierce.
Vem aqui.
Não.
Oi.
Você está bem?
Eu não sei.
Anissa nos convidou
para um jantar com ela e Grace.
Pode ser nosso último jantar
em família.
Podemos convidar Brandon,
TC e Erica.
Essas crianças
não têm para onde ir.
Isso é uma boa ideia.
Tem algumas coisas
que tenho para falar.
Tobias é meu primo?
Não.
Tobias não é seu primo.
Eu sei que você
tem uma conduta.
É uma dais coisas
que amo em você.
O coveiro é o meta-humano
mais poderoso do planeta.
Com a vacina, ele tem acesso
a muitos poderes meta.
Lynn,
o que está dizendo?
Se o Coveiro tiver sucesso,
milhares de pessoas
podem morrer.
Incluindo nossas filhas.
- Você não sabe disso.
- Sim, Jeff...
Eu sei.
Você disse que nunca
me pediria para matar.
Eu sei que falei.
E mantenho o que disse.
Mas as coisas mudam,
Jeff.
Se a escolha
for entre o Coveiro, você,
ou nossas filhas...
Você disse que sempre
protegeria nossa família.
Só estou pedindo
que proteja nossa famíla.
Devia se trocar.
Anissa está nos esperando.
- Oi.
Querida, é bom te ver.
- Oi, Grace.
- Que cheiro bom.
- Como está Grace?
- Bela casa.
Obrigada.
Bem-vindos.
Para.
Fiquem à vontade.
Grace está fazendo o jantar.
Pessoal,
devido às circunstancias,
eu achei que seria legal
organizar um jantar.
- Certo?
- É a última ceia?
- Jennifer.
- É a verdade.
Não, Jennifer,
não é uma última ceia.
É o oposto a isso.
Grace e eu temos algo
para contar.
- Nós vamos casar.
Meu Deus! Meus parabéns!
Finalmente!
- Obrigada, irmã.
- Meu Deus. Parabéns a vocês.
Obrigada. Certo, então...
Tio Gambi já concordou
em oficializar a cerimônia,
e ela vai acontecer aqui,
esta noite.
Sentem-se,
o jantar está quase pronto.
Tudo bem.
Sabe
que isso não é necessário.
É, sim.
Vivendo perto da Terra,
entendo.
- É como eu gosto.
- Sabe,
você realmente
poderia só ter ligado.
Querida,
você poderia não ter atendido.
Desta forma, sei que tenho
sua completa atenção.
Sabe que não gosto de ir
a lugar algum sem meus gêmeos.
Você está bem?
Estou.
Ele...
Lala foi cavalheiro?
Com exceção da arma, foi.
Um passarinho me contou que você
tem informações que preciso.
Pensei que era mais esperto
para ouvir passarinhos.
Depende do passarinho.
Soube que...
sabe a identidade
do último homem que viu Tobias
antes que deixasse
Freeland.
E pensei
que seríamos amigos.
Somos amigos.
E se me disser
o que preciso saber,
podemos continuar assim.
- Podemos conversar rapidinho?
- Podemos.
Estou feliz que tenha achado
alguém para se casar,
mas tenho que admitir,
eu...
Está acontecendo rápido, mãe.
Eu sei.
Não sei nada sobre Grace.
Tudo que precisa saber
é que eu a amo.
Mãe, veja.
Estamos prestes
a entrar em guerra.
Ninguém de nós sabe
como isso vai acabar.
Mas eu sei
que se algo ruim acontecer
e não me casar com ela,
vou me arrepender
pelo resto da minha vida.
Faria isto
se não houvesse uma guerra?
Faria, sem dúvida.
Talvez não tão rápido,
mas com certeza, faria.
Tudo bem.
Eu entendo.
E não poderia
estar mais feliz por você.
Ou pela Grace.
Meus parabéns.
- Obrigada, mãe.
- Eu te amo.
- Parabéns de novo.
- Obrigada.
Deve ser legal ser tão próxima
da sua irmã e da sua família.
Sim, é mesmo.
Nem sempre é fácil,
mas eu não trocaria por nada.
Anissa fala de você
o tempo todo.
Admiro o que vocês têm.
Queria ter irmãos.
Bem, agora você tem.
É, acho que tenho.
Oi.
- Oi, pai.
- Oi.
Nunca tive
uma família de verdade,
então estou animada e grata
por me juntar à sua família.
Obrigada por me acertar.
Com leopardo e tudo.
É claro, é claro.
Jennifer.
- Soube algo do Coveiro?
- Ainda não. O que planeja?
Avise-me
quando souber de algo.
Não precisa fazer tudo isto
para conseguir informação.
Talvez.
Esse é único jeito de saber
se está dizendo a verdade.
Porque se não for...
Ou gosta de me ver sofrer,
seu pirralho sádico.
Você matou minha mãe.
Então cuidado
como fala comigo.
ERICA MORAN:
ABSORÇÃO DE ENERGIA CINÉTICA
GRACE CHOI:
METAMORFA
BRANDO MARSHALL:
GEOCINESE
TORMENTA: CONTROLE DE DENSIDADE
SUPER FORÇA, SOM CONCUSSIVO
REIO NEGRO: ELETROCINESE,
EXPERIÊNCIA TÁTICA.
RAJADA: GERAÇÃO DE ENERGIA,
FORÇA ILIMITADA
Jeff, acho que posso desativar
a comunicação markoviana...
Certo, Gambi. Gambi?
Acho que agora é hora de curtir
o casamento de Anissa e Grace
- e a companhia uns dos outros.
- Está certo, Jeff.
Parabéns.
Criou duas filhas incríveis.
Obrigado.
Está ficando
muito meloso para mim.
Vou tomar um pouco de ar.
O coveiro acabou
de desembarcar.
Está a 30km de Freeland
e indo para o perímetro.
Certo. Se perguntarem,
não sabe onde estou.
- Tem certeza que fará isso.
- Tenho, TC, preciso fazer.
Se não fizer, posso perder todos
com quem me importo.
O coveiro está no perímetro.
É hora de ir.
Espere? Cadê a Jennifer?
Jen?
- Ela não está aqui.
- Droga.
Gambi, localize a Jennifer.
Grace, Anissa,
encontrem-me no perímetro.
Vocês os dois,
fiquem de prontidão.
Se me disser
onde Tobias estará
quando voltar para Freeland,
Devonte não vai mais bater
em você, doutor Blair.
Isso funciona para você?
Não sei onde Tobias está.
Juro, não sei.
Eu diria a você.
Quase acredito em você.
Certifique-se.
Onde ele está?
- Jennifer?
- TC.
Não te conheço muito bem,
mas isso parece muito perigoso.
Por que é.
É assim que funciona.
Às vezes você tem
que fazer coisas perigosas.
Tenha cuidado. Fique segura.
Obrigada.
E se as coisas
não derem certo,
diga à minha família
que eu os amo.
Certo, garotinha,
vou dizer isso de uma vez.
"Garotinha."
A garotinha está prestes
a te dar uma surra.
Não vim aqui lutar com você.
Vim libertar todos metas
de Freeland.
Não, não veio. Você veio
sequestrar os meta-humanos,
com ou sem consentimento deles,
e não vou deixar isso acontecer.
Você não entende
o que está acontecendo aqui.
Eles fizeram experiências
em nós.
Nos mantiveram em cativeiro
por décadas.
Roubaram nossa vidas.
Como você pode ficar aqui...
Tudo bem.
Acho que vamos lutar.
Gambi,
o perímetro está caindo.
Tem algo à esquerda.
O que é isso?
- Estou verificando agora.
- É um míssil?
Espere.
Meu Deus, Jeff. É a Jen!
Eu peguei você, filha.
Peguei você.
Tem algum sinal vital?
Não. Não captei nada.
Tem que reanimar
o coração dela.
Dê um choque nela.
Vamos, filha.
Você tem que lutar! Lute!
Certo, consegui pulso.
Gambi, ela está viva!
Bom para ela.
GeekSubs
Mais que legenders!