Anteriormente
em Raio Negro...
Os markovianos
estão nos arredores de Freeland
e estão marchando
com suas forças.
Sou o Coronel Yuri Mosin.
Os markovianos
querem capturar
ou matar
todos os metas-humanos.
Os markovianos invadiram
o complexo.
- Ponha Freeland em isolamento.
- Entendido.
Eu, Reverendo Holt,
e outras pessoas
começamos nossa própria
rota clandestina.
Estamos levando meta-humanos
e possíveis metas
para fora do perímetro.
- O que aconteceu?
- Fomos emboscados.
Nos atingiram com um veneno.
Não pode ser.
VAZIO
O veneno está destruindo
suas células muito rápido.
O que está fazendo aqui?
Seu pervertido!
E as fotos da minha mãe?
Não é isso.
O que foi isso?
O LIVRO DA RESISTÊNCIA
CAPÍTULO DOIS:
A OBRA DO HENDERSON
Por que minha vida
é tão confusa?
O remédio
não está mais funcionando.
Estou mudando de forma
a torto e direito.
Pensei que expor
meus sentimentos nesse vídeo
ajudaria a estabilizar-me,
mas...
Estou com tanto medo.
Grace. O que aconteceu?
Continuo mudando de forma,
o dia todo.
Não consigo controlar.
Não sei o que houve.
Está bem.
Estou aqui, Grace.
Seu estado emocional
faz você mudar de forma,
então precisa ficar calma.
Quer fazer nossa rotina?
Está bem?
- Shonda.
- Sim, Anissa.
Execute o programa
de relaxamento.
Vamos.
Inspire e expire, está bem?
Você está a salvo aqui.
Escute os sons da natureza.
Sinta o cheiro das árvores
e das flores.
Enquanto afunda seu pé...
na terra verde e firme.
Todos esses medos
que tem dentro de você...
Deixe-os ir.
Respire, libere todos eles.
Viu? Sempre funciona.
Shonda, finalize
o programa de relaxamento.
Programa finalizado.
Você nem sempre estará perto
para me acalmar.
Onde eu estaria?
Caramba.
Está planejando terminar
comigo?
Você é fria, mas é legal.
- Vem cá.
- É sério, Anissa.
Ouvi que a ASA está batendo
de porta em porta.
- Se vierem aqui...
- Eles não virão.
E aquele Odell já nos fez
uma visita.
Ele pode voltar,
e se eu não me controlar...
- Grace, Grace, Grace.
- Não.
Não vou deixar a ASA
pegar você.
Seus poderes já voltaram?
Ainda não.
Mas deixaremos você fora
de vista, até eu pensar em algo.
Está bem?
NOVA MENSAGEM DE ODELL
ANALISANDO FILMAGEM
ANÁLISE COMPARATIVA:
PESO E ALTURA COMPATÍVEIS
Não gosto de ser convocada,
Gambi.
Você não respeita meu trabalho,
igual o Jefferson.
Aconteceu algo
com as meninas?
- Não, elas estão bem.
- O que era tão urgente?
Desde que a ASA abriu fogo
com os markovianos,
a ASA está trabalhando
intensamente com o Jeff
e a Anissa na linha de fogo.
Não posso protegê-los
sem saber os planos da ASA.
Então, preciso de acesso
ao servidor da ASA.
A única forma
de conseguir isso seria...
Gambi. A ASA me busca
em um carro,
e me vedam
por todo o caminho
até a Prisão Meta.
Não tem ideia de onde seja.
Eu sei, não é o que preciso
de você.
Eu preciso
que entre com isso.
Esse ataque dos markovianos
irritou tanto a ASA,
que estão procurando
esconderijos em Freeland.
Eles acabarão chegando aqui.
As igrejas são protegidas
durante uma operação militar.
A ASA é legalmente proibida
de entrar nessa igreja.
Reverendo, a ASA não liga
para leis internacionais,
e a mulher que está
no comando, Major Grey,
tem gelo nas veias.
Eles já começaram nos arredores
da cidade.
Jamillah está espalhando
pelo rádio.
- Quanto tempo até virem aqui?
- Não muito.
Estou trabalhando em algo
para romper os reforços,
mas ainda não está pronto.
Então eu e o Reverendo
teremos que improvisar.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.07
"The Book of Resistance
Chapter 2: Henderson's Opus
GeekS:
Hall²
Pagottexx
GeekS:
piscesTCN
dreeh
GeekS:
tgobueno²
Wendy
GeekS Revisores:
rsquint
IsaacA
Foi mal, carro errado.
Jennifer,
lamento encontrá-la desse jeito.
Sou a major Sara Grey.
ASA.
Ótimo.
Perigo desconhecido, tchau.
Agente Odell foi baleado
no ataque markoviano,
estou atuando como diretora
de operações.
Pensei que ia querer saber,
já que são tão próximos.
Ele sempre fala
muito bem de você.
- Ele morreu?
- Longe disso.
Ele está no hospital,
e terá recuperação total.
Ser baleado nessa idade,
ele precisa é de aposentadoria,
e começar o serviço de caronas
que eu falei.
Tem um ditado antigo
que diz:
"Cuidado com um velho
em uma profissão
onde homens costumam
morrer jovens".
Odell é forte,
ele vai sair dessa.
Talvez com uma mulher no poder,
as coisas funcionem.
Vou atear fogo
nos idiotas que o balearam.
- Eu cuido disso.
- De jeito nenhum.
Por que não?
Odell disse que sou a melhor
da ASA, então...
Por isso você não pode cair
nas mãos dos inimigos.
Então não use mais
seu poder.
- E nada de voar.
- Sério? Estou de castigo?
Como se meus pais
já não fizessem isso.
A ameaça markoviana é maior
do que pensávamos.
Temos razão para acreditar
que eles tem esconderijos aqui.
Já encontramos vários
dos mercenários deles.
Deixe isso
para os profissionais.
Confie em mim.
Entendi.
Confiança é conquistada,
não é?
Tem algo que eu possa fazer
para facilitar isso?
Na verdade, tem algo sim.
Tudo o que a ASA
tem da dra. Jace.
Jace? Por quê?
Se o Odell não contou
que estamos de olho na Jace,
não cabe a mim dizer,
não é?
Entendo.
Se quer ser minha amiga,
Eddie Munster,
vou precisar do dossiê
da Jace, beleza?
O pacote foi entregue.
Tem certeza
que vai funcionar?
Coloquei diurético na bebida
que o Two Bits entregou a eles.
Não vai demorar.
Quem está me apertando?
- Natalie!
- Sosseguem aí!
Não me faça
ter que voltar lá.
Todo mundo, faça uma oração.
E você, vê se cresce!
Tudo bem, prepare-se.
BOMABA DETECTADA
Tudo limpo.
BOMBA DESARMADA
Droga!
Que isso seja uma lição,
meus filhos.
As pessoas com pele negras
nem sempre são parentes.
Esse negro acabou
de nos atrapalhar.
Sim, tudo bem,
prazer em vê-lo também.
E aí cara?
O que há de errado?
Raio Negro,
esse é o problema.
E ontem,
ele desativou uma bomba
e estragou uma operação
da nossa resistência.
O quê? Espere.
Nossa resistência?
Plano?
Estava envolvido
em plantar essa bomba?
Estou muito envolvido, Jeff,
e quero você junto,
mas nunca sei
de que lado está.
Uma hora, o Raio negro
está acabando com a ASA
por causa dos grafites,
e depois,
está salvando a ASA
de uma bomba.
De que lado você está, cara?
Você plantou uma bomba,
podia ter machucar pessoas.
Controlei o detonador e garanti
que não havia ninguém por perto.
Não, você sabe que as bombas
falham o tempo todo.
O estilhaço poderia ter atingido
o guarda, você ou uma criança.
Foi calculado, Jeff,
o que devo fazer?
Deixar a ASA pegar
mais metas?
Não, estou falando
de pessoas inocentes,
está falando
de risco calculado?
Está se ouvindo agora?
O ódio gera ódio,
a violência gera violência.
E tenacidade gera
uma tenacidade maior.
Eu sei, não é o único que pode
citar o dr. King de memória.
Desde que a ASA
chegou em Freeland,
forçaram-me as vontades deles
com coletivas de imprensa,
tomaram conta
da minha delegacia.
- Mataram um dos meus policiais.
- Sim, o ASA me prendeu.
Virei um rato de laboratório,
longe da minha família.
Batiam em mim na rua.
Então eu entendo,
está chateado e eu também.
Mas não posso seguir
os seus métodos, cara.
Devidamente anotado
para o registro.
Estou tentando fazer o que posso
para proteger esta cidade.
Sim. Vivendo uma vida dupla.
Chefe de polícia.
Membro da resistência.
Lembra que ficou bravo quando
não contei que era o Raio Negro?
- Quem guarda segredo agora?
- Está comparando
um segredo por 30 dias
e um segredo de 30 anos?
Não, o ponto é que precisamos
chegar na mesma página.
Quer dizer fazer as coisas
da maneira que você quer.
Isso de "do meu jeito ou nada"
que usa com suas filhas
não rola comigo,
sei o que faço.
Tudo o que estou dizendo
é que temos que comunicar
nossos planos um com o outro.
Ótimo, então da próxima vez
que o Raio Negro sair na rua,
ele vai ligar para mim,
certo?
Não achava mesmo.
Já que não temos um acordo,
você cuida da ASA do seu jeito,
eu cuidarei do meu jeito.
Não, Henny, Bill!
Adivinha quem apareceu na hora
para destruir a bomba.
- Quem?
- Raio Negro.
Coincidência?
De jeito nenhum. Acho que não.
Ele trabalha para a ASA.
Estão se aproximando
de nós, Pássaro Negro.
Ainda não tenho como atravessar
o perímetro.
Rezo para
que você consiga rápido.
As crianças ficarão escondidas
aqui até conseguir.
Gambi, alguma atualização
sobre o perímetro?
Preciso de uma saída, agora!
Já chega.
Expulse sua energia.
A estabilidade
de Erica está em 100%.
Ótimo.
Isso é ótimo, dr. Blair,
obrigada.
Dra. Stewart,
Só queria dizer...
a honra que é
trabalhar a seu lado.
Acompanho sua carreira
já faz uns anos.
Suas publicações no Jornal
de Neurocirurgia são...
Causadoras de sono?
Brilhantes.
Inovadoras.
Não parece o tipo de mulher
que gosta de elogios, mas...
em minha humilde opinião,
você merece.
Todos eles.
Bem, sou grata de ter alguém
com seu currículo
trabalhando no meu time,
mesmo que seja um puxa saco
no seu primeiro dia.
Não posso evitar,
dra. Stewart.
Eu nasci com esse charme.
Estabilidade em 100%.
Excelente.
Essa é uma dos metas
da Luz Verde?
Sim. Erica Moran.
Absorve, cinética e converte
em força bruta.
Que esquisitona.
- Está tudo bem, Erica?
- A estabilidade caiu para 50%.
- 40%.
- Por que? O que aconteceu?
Acho que poder meta
é como músculo,
- se não for treinado...
- Se torna fraco.
- Exatamente.
- Metas não conseguem se manter
80% por muito tempo
sem ficar exaustos.
Aumente a resistência dela,
dra. Stewart.
É essencial sustentar
em 100%.
Espera um pouco, major.
Se quer os metas estáveis
por tanto tempo,
nós precisaremos de acesso
aos setores dessa instalação
e acesso a todos
arquivos relacionados à metas.
Vocês de casaco branco
são os mais irritantes...
Certo. Concedido.
Com uma condição.
Terão acesso adicional,
- mas somente os da Luz Verde.
- Espera, por que só esses?
Porque eu estou dizendo.
Espero que rejeitem ela
no Tinder.
Não acredito que falarei isso,
mas estou com saudades de Odell.
Importa-se de anotar
os dados dos testes de hoje?
Nem um pouco.
Obrigada.
Brandon,
tenho procurado você.
Depois de me ignorar
por dias?
Foi mal, só precisava
de um tempo, está certo?
Tudo isso é muita coisa.
Precisamos conversar
sobre o que houve em sua casa.
Falar sobre qual parte
do que aconteceu na minha casa,
Jennifer Pierce?
Muito fofo, mas não vai
aumentar sua reputação.
Meu objetivo
foi diminuir a sua.
Certo, primeiro, seu sonho,
e segundo, por quê?
Vingança.
- Pelo o quê?
- Eu não sei,
você invadir minha casa?
- E tentou me eletrocutar?
- Sinto muito por tudo isso,
mas sabe que quero falar
sobre outra coisa.
Não tenho a menor ideia
do que você está falando,
tipo não sei mesmo,
para ser honesto.
Atenção. Este é um exercício
de ataque markoviano.
Repito, este é um exercício
Encontre um amigo,
protejam-se
e encontrem abrigo
até que tudo fique seguro.
Tudo bem. Então eu vou...
ler.
- Sério, cara?
- Muito.
Estamos em um exercício
"caso seus piores inimigos
ataquem",
no meio de uma ocupação.
Coisas normais, como aula
e provas, não importam.
Eu não tenho família, nada.
Então eu darei o meu máximo
com a educação,
porque essa ocupação
não vai durar.
- Como você sabe?
- Porque nada dura.
Tudo bem,
foda-se o exercício.
Quer tentar fumar?
Não.
Posso ajudá-lo
a encontrar a dra. Jace.
- Como?
- Terá que me fazer um favor.
O quê? Espera.
Jen, espere.
Você disse
que pode encontrá-la?
- Eles vão nos achar.
- Cale a boca, garota.
Agora, todo mundo,
fiquem quietos.
Fiquem quietos.
Somente pelo Seu poder
podemos afastar
nossos inimigos.
- Vão! Vão! Vão!
- Movam-se!
Vai. Movam-se!
Somente em Seu nome
podemos atropelar
nossos inimigos.
Nós somos protegidos
pelo sangue de Jesus.
A graça de Deus
está nos protegendo.
Vamos agora.
Vamos.
Senhor tenha piedade,
Two-Bits.
Quase mandei você
para a terra prometida.
Ei, cara, eu só vim ver
como vocês estavam.
Eu imaginei que estariam
com fome, então,
comprei asas de frango,
e batatas fritas.
- Lanches.
- Está tudo bem.
- Vamos, pessoal.
- Ei,
tenho algo mais forte
para você, Rev.
É disso que eu preciso.
Venham comer.
Peguem alguns pratos
de frango e batatas fritas.
- Você pegou o meu favorito?
- Sim, senhor.
- Que Deus seja louvado.
Então antes de eu entrar,
você...
me convidou
para que pudesse me expulsar?
De novo?
Pai, entre.
Preciso de ajuda,
quero que tome o meu lugar
levando as crianças
para fora do perímetro.
Quer que eu ajude
com a resistência?
- Sim.
- Primeiro eu devo perguntar.
Você sabia que o Henderson
estava plantando uma bomba?
Eu sabia que ele e o Rev. Holt
planejavam algo.
- O Reverendo Holt também?
- Eu não sabia os detalhes.
Então agora que está ciente,
quais são suas intenções?
Continuará sendo um símbolo
para um movimento
que usa esse tipo de tática?
Anissa, ensinei você
melhor que isso.
Os fins nem sempre
justificam os meios.
Se vivêssemos em um mundo
preto e branco, sim.
Mas vivemos em uma ocupação,
e sendo sincera,
eu fiz algumas coisas
das quais não me orgulho
para fazer a resistência
funcionar.
- Tais como?
- Por favor, não faça isso.
Isso não trata-se de mim
ou da resistência.
É sobre as pessoas
que precisam do Raio Negro.
Eu preciso do Raio Negro.
Aí está. Eu disse.
Você está feliz?
Grace não consegue controlar
a transformação.
Eu me preocupo que ela possa
ser capturada pela ASA.
- Anissa.
- Pai.
Eu a amo.
E eu mesma a tiraria de lá.
Mas ainda estou magoada
por trazer Tavon de volta,
como você pediu.
E sei que estou sempre dizendo
que sou uma mulher crescida
e que darei conta.
E na maioria dos dias,
eu dou.
Mas hoje...
Hoje não.
E estou pedindo sua ajuda.
O servidor está logo ali,
segunda porta à esquerda.
Deixe ela ir.
Largue-a.
Marko o quê?
Não sei nada sobre isso.
Fique no chão, velhote.
- Deixe-o em paz.
- Próxima casa, sargento Grayle.
Equipe Bravo, avançar.
Protejam-se.
Equipe Bravo, recuar!
Equipe tática Alfa,
manda bala neles.
Bem, tivemos muita sorte
em tê-lo na área.
Você transformou minha cidade
em uma zona de guerra.
Não executamos pessoas
em Freeland.
- Deixe-o ir.
- Não tinha o direito
de matar a sangue frio.
Eu disse para colocá-lo
no chão.
Eu não recebo ordens
de você, senhora.
Raio Negro, você obedecerá
aos meus comandos,
ou ordenarei ataques
para transformar esse merda
em um inferno, e pegarei
o inimigo nos escombros.
Soldados.
Verifiquem a área.
Coletem os mortos.
E você nunca esteve aqui?
Não, Gray recentemente
me deu acesso...
Khalil?
Khalil.
- Ele não pode te ouvir.
- Como isso é possível?
- Nós o enterramos.
- Está em estase.
O mais humano a se fazer
é desconectá-lo.
Não!
Khalil ainda está lá
em algum lugar.
Lynn, pare com isso.
O Khalil
que conhecíamos morreu.
A ASA saberá que mexeu
com essa coisa.
Limparam completamente
seu sistema límbico.
Ele tem um chip avançado
no cérebro.
Já vi experimentos
com próteses às cegas,
mas isso...
Espere.
Encontrei os arquivos
de memória, vou abrir um.
As memórias dele
estão intactas.
O Khalil que conhecemos
ainda está lá.
- Eu vou acordá-lo.
- Lynn, esquece isso, por favor.
Encarar não é profissional,
doutora.
Stewart, Lynn Stewart.
Desculpe, eu só...
- Sabe quem eu sou?
- Claro.
Seus dados estão em meus
arquivos, dra. Lynn Stewart,
neurocirurgiã
e cientista premiada.
Especializada
em meta-humanos.
O que você precisa,
dra. Stewart?
Diga suas missões
anteriores.
Eliminar contrabandista Sinzell.
Verificado.
Destruir esconderijo markoviano.
Nivelado.
Exterminar a Pássaro Negro.
Feito.
Matar Nichelle Payne.
Encerrado com prejuízo.
Meu Deus.
Há algum problema,
dra. Stewart?
Não, só preciso
que volte à estase,
para poder executar algumas
atualizações no seu chip.
Aquela coisa matou
a mãe de Khalil.
Precisa desligar esse monstro,
antes que a ASA o use
- para matar outros.
- Ele não é um monstro.
Não o chame
de "monstro", "coisa"
ou outra palavra
que não seja Khalil.
Perdi 14 crianças, Gambi,
14 pessoas morreram
por minha causa.
E nunca mais vou perder
outra pessoa.
Salvarei o Khalil nem que seja
a última coisa que faça.
Lynn. Imploro que deixe
suas emoções de lado.
Deve ir antes
de ser descoberto.
Ou eu irei entregá-lo.
Dei-lhe os direitos
administrativos na rede da ASA.
Você terá acesso total
ao banco de dados da ASA
e a todas as imagens
de vigilância da Prisão Meta.
Espero que no final,
você faça a coisa certa.
Quando eu não faço?
Agora, vá.
Peter...
Jen nunca pode saber
sobre isso.
Cara, Jen, pare de brincar.
Diga-me o que sabe
sobre a Jace.
Tudo bem, mas vamos
ao que interessa.
- Toque na minha mão.
- Não, isso é estúpido.
Quero saber mais
sobre nossos poderes.
Por que ainda
quer saber disso?
Quer encontrar
a dra. Jace ou não?
Brandon, seus poderes
fazem isso com mais alguém?
Não.
Tudo certo.
É isso, está feito.
Diga-me o que sabe
sobre a Jace.
- Certo, faça mais uma vez.
- Pare de me enrolar.
Apenas faça mais uma vez
e vou contar.
Quer saber?
Você nem sabe nada
sobre a dra. Jace.
Saia.
Brandon, relaxa,
não é algo tão sério.
Jace matou minha mãe,
então, sim, isso é sério, Jen.
Não tenho tempo
para seus jogos.
Por isso, saia daqui.
Tudo bem.
- É assim?
- Sim, é assim.
Não bata minha porta.
Só posso levar você até aqui,
certo?
Alguém a guiará
pelo resto do caminho.
Não, não quero ir
com mais ninguém.
- Não me deixe, Anissa.
- Olhe, eu sei,
você foi abandonada
no passado, Grace,
e eu nunca faria isso
com você.
Ainda não estou
com meus poderes.
Tenho alguém super forte
para protegê-la.
Quem?
Eu não o conheço.
Não me faça ir com ele.
Ele vai me machucar
como os outros.
Raio Negro
nunca machucaria você, Grace.
Confio nele mais
que qualquer pessoa no mundo.
- Então também pode confiar.
- Grace.
Eu vou protegê-la.
Deixe-me levá-la
a algum lugar seguro.
Olhe. Esse colar é muito
especial para mim.
E quero que fique com ele.
Agora, se ficar com medo,
basta tocá-lo.
E estarei sempre com você.
Tudo bem, tem que ir,
certo?
Não ficaremos separadas
por muito tempo.
- Promete?
- Sim, eu prometo.
Vá em frente.
Gambi enviou a localização
de onde pode invadir.
Enviarei a você e aos Perdi.
Certo, diga que estou
a caminho.
- Vamos, Grace.
- Raio Negro.
Obrigada.
Vamos, Grace.
Sim, a Pássaro Negro
disse que viria.
Não acho que eu deveria
entregar as crianças
- para o menino da ASA.
- Não temos tempo para isso.
E Judas traiu Jesus
por 30 moedas de prata.
Quanto a ASA paga
por sua alma, Raio Negro?
Eu não trabalho para a ASA.
Sério? E eu sou o primeiro
papa negro.
A ASA está perto,
estarão aqui a qualquer minuto.
Deus te ajude se estiver
mentindo, Raio Negro.
Agora vou abaixar os braços.
Sei que o Deus que sirvo
age de forma misteriosas.
Ele pode não vir
quando queremos...
Mas Ele chega sempre
na hora certa.
Eu ainda não confio em você,
filho da mãe.
Segundo o cronograma da ASA,
há uma patrulha ao norte.
Vire para leste na Gibson
para evitá-la.
Entendido.
Você é oficialmente
um pé no saco, Raio Negro.
- Renda-se.
- Como eu disse, moça,
não recebo ordens de você.
- Atire.
- Não!
Corram para o ponto
de encontro.
- Não temos visibilidade.
- Eu vou lá.
Não sem os seus poderes.
Desculpe, Anissa,
mas é muito perigoso para você.
Tio Gambi, por favor.
De jeito nenhum, você ainda
não se recuperou o suficiente.
Estão todos bem?
Sim.
Cadê a Grace?
Eu preciso encontrá-la.
Sou a mais velha.
Eu olho as outras crianças
enquanto você acha a Grace.
Certo, obrigada Natalie.
Eu perdi a Grace.
Alguém a viu?
Negativo. Não consigo
ver nada, a perdi no nevoeiro.
Tenho a localização dela,
estou enviando para o seu visor.
Coloquei um rastreador
no colar que dei a Grace.
Aqui.
Que merda é essa?
Grace.
Você voltou por mim.
Claro que sim.
Eu disse
que não deixaria você.
Grace, vamos.
Anissa tem muita sorte
por ter uma família
tão incrível, sr. Pierce.
Queria ter tido um pai
que se importasse comigo
tanto quanto você
se importa com Anissa.
Mas como?
Eu mantenho o meu olfato
de leopardo
em minha outras formas.
Seu perfume corresponde
ao de Jefferson Pierce.
Mas não se preocupe,
eu nunca direi a ninguém.
Promete?
Eu prometo.
- Vamos.
- Achei eles.
A imagem do visor
finalmente melhorou.
Adeus, Grace.
Eu sei que isso dói muito,
mas você fez a coisa certa,
Anissa.
Grace está segura.
É o que importa.
Ficarei bem.
Eu pedi um parceiro
de treino melhor
e eles enviaram você,
Vernon.
Um meta-humano com a força
de cinco homens.
Infelizmente, para você,
eu não sou um homem comum.
E esse estralo,
são as suas
vértebras lombares.
São nervos que conectam
seu cérebro às pernas.
Esse foi o seu T7 torácico
que controla seus rins,
baço...
NOVA MISSÃO
PARA PAINKILLER ATIVADA
Um momento.
NOVO ALVO:
RAIO NEGRO
GeekSubs
Mais que legenders!