Anteriormente…
Doador anônimo
ofereceu financiar
o remanejamento da clínica
dessa área infestada de gangues.
Vereador Parker, quem é?
Quem é o doador?
Caso não tenha percebido,
você trabalha pra mim.
Rodei uma nova simulação
e posso ter achado
- uma maneira de salvar a todos.
- Está funcionando.
- Não! O que está acontecendo?
- Falei o que precisava ouvir.
14 das crianças vacinadas
vão sobreviver...
Aconteceu uma coisa hoje,
Jeff.
Gambi foi atacado
perto do centro de Freeland.
Testemunhas confirmaram
que ninguém saiu do carro
antes de ele explodir.
Anaya, não está animada
por estar acabando?
Na verdade,
estou aterrorizada.
Faça seu trabalho
para podermos ir.
Deacon!
Meu Deus, entre!
Socorro!
Ela sabe.
Você precisa salvar o bebê.
- Encontre Anaya.
- Não, Deacon...
BEM-VINDOS
A FREELAND DO SUL
Está bem longe de casa.
Preciso ver como está
uma mulher que mora aqui.
Saia do carro.
Nem ferrando.
O LIVRO DO SANGUE
CAPÍTULO 2:
OS PERDI
Quero que escutem
com atenção.
Tem algo lá fora
que é do meu corpo,
mas está fora do meu controle,
posso sentir.
Desculpe, eu não sei
o que isso significa.
Sério? Você?
Não sabe o que isso significa?
Jake, você me disse
que poderia contar com você
para antecipar e executar.
Isso significa que tudo
o que construí está ameaçado.
Há quanto tempo
faz parte de mim?
- Já tem um tempo.
- Já faz 5 anos, Jake.
- Eu te deixei especial.
- E sou grato, Divina.
Deveria mesmo.
Quando vim para Freeland do Sul,
estavam fracos, destruídos,
viciados em opioides,
em metanfetamina,
em qualquer coisa
que pusessem as mãos.
Agora vocês vivem
com conforto.
Comem bem.
Suas veias estão limpas.
Tudo o que peço
é um pouco de consideração
para que façam o que preciso,
sem desculpas!
Você não nos salvou.
Você nos tornou escravos.
Você é pior do que as drogas,
é pior do que os Perdi.
Quero que sigam o elemento,
usem os sentidos que te dei.
Quero saber o que é.
- Ainda está aqui?
- Estou.
Isso não é
nada profissional.
Você veio até a minha casa
e fez isso na frente da família.
Elas vão superar.
Última chance.
Quem te contratou para me matar?
Não sei quem me contratou.
Eu fui pago
e fiz o trabalho.
É obvio que não fez o trabalho,
ou não estaria sentado aí.
- Onde pegou o dinheiro?
- Não foi em dinheiro, Bitcoin.
Foi tudo feito online.
Qual é, cara.
Você sabe como isso funciona.
Está certo, eu sei.
Lamento, garotas.
Lynn?
Lynn, o que houve?
Ela mentiu para mim.
- Quem mentiu?
- Dra. Jace.
Forjou dados para parecer
que as crianças das câmaras
não teriam reações adversas,
e eu deixei isso acontecer.
Perdemos 14 vidas, Jeff.
Irmãos e irmãs,
filhos e filhas.
14 crianças morreram
e não pude fazer nada.
Tudo o que pude fazer...
foi ficar parada
vendo eles morrerem.
2ª Temporada | Episódio 6
-= Chapter Two: The Perdi =-
Hall | Darrow | bebelzinha | anchorboy
Wendy| BarbGordon | IsaacA
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
FREELAND UNIDA
IGREJA METODISTA
A pessoa que represento
quer realocar a clínica,
pagar por um novo prédio
e cuidar dos custos associados.
- Oferta generosa, reverendo.
- É mesmo.
E precisamos mesmo
de toda ajuda disponível.
Mas?
Mas você está representando
Tobias Whale,
e isso é um problema.
Não sei o que ele te fez,
jovem irmão,
mas vou rezar por você,
pois vai precisar de muita ajuda
por andar com Tobias.
Olhe aqui.
Deixe-me falar um pouco
sobre seus constituintes.
Nós, negros de Freeland...
sempre soubemos
que Tobias ainda estava aqui.
E sempre soubemos que Tobias
comandava The 100.
Eu sei que ele e The 100
tentaram me matar.
- Reverendo Holt, se puder...
- Espere aí, escute-me.
Se eu estiver errado,
pode pegar todo o dinheiro
e comprar sua clínica.
Pode até colocar
o nome da sua mãe.
Mas não terá a minha,
entendeu?
Agora, se eu estiver certo,
e sei que estou,
pode dizer a Tobias
que mandei ficar com o dinheiro.
E que ele pode beijar
minha bunda sagrada, entendeu?
Prazer em vê-lo.
Por isso
não contrato pretos.
Não me contratou,
está me chantageando.
Melhor rezar
para que eu só faça isso.
O reverendo tem razão.
O que quer com aquele prédio?
Por que não pega o dinheiro
e constrói uma clínica?
Quer me dizer
como fazer negócios?
De jeito nenhum,
é só uma sugestão.
Não preciso de sugestões,
preciso de resultados.
- Mate o reverendo.
- Não preciso ouvir isso.
Chefe, vamos devagar.
Matar o reverendo,
querendo comprar o prédio dele,
não vai cair bem.
Isso não me importa.
É o único prédio lá
que não possuo.
Achei que o corretor
comprava a terra.
Foi o que pensou?
É só outro branco que eu pago.
Pare de pensar,
você não é muito bom nisso.
Apenas faça
o que eu mandar.
- Mas eu posso...
- Sem "mas"!
Quer ficar bom no pedaço?
Exploda o pregador e o rebanho
dentro da própria igreja.
Espere, quer que eu mate
pessoas na igreja?
Se for necessário.
Aquele palhaço cristão
escapou uma vez.
Vamos ver se o Deus dele
vai protegê-lo de novo.
Espere.
Aquela manifestação...
Foi você?
Por que está agitando tanto
seus lábios?
- Tem algum problema?
- Minha mãe vai na igreja dele.
Sua mãe vai na igreja dele?
Não pedi para matar sua mãe.
Estou mandando matar
aquele pregador infeliz.
Estaríamos fazendo
um favor para o mundo.
Chega,
não importa como vai fazer,
apenas mate-o!
Houve um incidente catastrófico
na noite passada.
Infelizmente,
como resultado do incidente,
faleceram 14 indivíduos
que estavam nas câmaras.
Apesar de nossos esforços,
só pudemos salvar
14 dos pacientes infectados
pela vacina original,
e 4 dos pacientes
infectados pela Luz Verde.
Por favor, aceitem nossas...
Minhas profundas condolências.
Sharice Long,
uma das vítimas da Luz Verde...
Sharice está viva?
Ela tem uns 1,57m.
Tem covinhas quando sorri.
- Não posso responder isso.
- Por que diabos não?
Você diz que 14 morreram,
mas não quem?
Os advogados vão acompanhar
no processo de identificação...
Não quero brancos
me falando da minha filha!
- Estou te perguntando, irmã!
- Não seria assim com brancos!
- Não tem a ver com raça.
- Minha filha está viva?
Ela está viva?
Está?
Está bem?
Não, mas ainda
tenho trabalho a fazer.
- Eu espero.
- Não, tudo bem.
Vá para casa.
Terminarei aqui.
Entre as notícias do mundo,
depois da morte misteriosa
do rei Victor,
a guerra em Markovia
continua.
Facções leais à família real
lutam
contra chances esmagadoras.
E entre as notícias locais,
outro incidente envolvendo
os filhos da Luz Verde...
VERIFICAR IDENTIDADE
CONFIRMADA
Chefe de polícia Henderson
e equipe de atiradores
chegaram ao local
e usaram dardos tranquilizantes
para conter a mulher.
Esse marca o sétimo incidente
nas últimas 8 semanas.
Até agora, as autoridades,
junto com Raio Negro...
Há um medo crescente
em Freeland
de os filhos da Luz Verde
terem se tornado uma epidemia
que até os protetores
meta-humanos...
Que merda?
Só estou procurando
por Anaya.
- Qual é seu nome, querida?
- Anissa.
- Como se escreve?
- A-N-I-S-S-A.
Pronúncia francesa
para um nome árabe,
que significa "amável".
- O que quer com nossa filha?
- São os pais da Anaya?
Só quero ajudá-la.
Meu Deus, Anaya.
Você está bem?
Tudo bem.
Claro que ela está bem.
Como conhece nossa filha?
Ela foi na clínica
que trabalho.
Só quero ter certeza
que ela está bem.
Agradecemos sua dedicação,
mas ela está bem.
Não está.
Ela está em perigo.
- Que tipo de perigo?
- Não tenho certeza, mas...
Anaya, sinto muito.
Mas Deacon está morto.
Deacon?
- Quem é Deacon?
- O que foi?
- Está em trabalho de parto.
Temos que colocá-la
na cama.
Ajudem a colocá-la na cama.
Ajudem-na.
Está tudo bem, querida.
Mamãe está aqui.
Ela está viva?
Está?
Sinto muito!
Eu não sei!
Ela está morta?
Senhora, ela está morta?
Por favor!
Senhora!
Senhora?
Sei que você não veio
até aqui
só para sentar comigo
e não falar nada.
Vai ser assim agora?
Khalil, qual é o problema?
Tobias foi o motivo
da minha paralisia.
O quê?
Ele estava por trás
do tiro no reverendo.
Deus.
Todo esse tempo
culpei o Raio Negro.
E agora Tobias quer
que eu mate o reverendo.
Khalil,
porque ainda está com ele?
Jen,
lhe as escolhas que fiz.
Não é como se eu tivesse
outro caminho.
Sinto muito por ter que lidar
com tudo isso sozinho.
Vamos achar um jeito.
Por que ainda fala comigo?
O Painkiller não é você.
Todos passamos
por muita coisa.
E não quero
que cometa mais erros.
Fez escolhas ruins esse ano.
Muito ruins mesmo.
- Eu também fiz algumas boas.
- É? Tipo o quê?
Anaya, empurre mais uma vez.
Anaya, empurre, tudo bem?
Empurre.
Empurre, Anaya.
Isso! Empurre!
Empurre!
Está indo muito bem.
Certo...
- Tudo bem, respire.
- Eu estou bem aqui.
Você conseguiu.
Você foi bem.
Muito bem...
Olhe só para você.
Oi, bebê.
- O que está foi isso?
- Não sei!
- O que está acontecendo?
- Eu não sei!
Ela está bem?
Eu não sei, deixe-me ver.
- Ela ainda está com contrações.
- O quê?
Meu Deus!
Ela está tendo gêmeos!
Anissa?
O que está fazendo?
Isso é suco de maçã?
Não estou no clima
para sua língua afiada, mocinha.
Desculpe.
Aquelas famílias acham
que eu sou uma farsa.
É como as pessoas
me olham na escola.
"A Rainha de Garfield".
Odeio isso.
Mas eu sei que estão errados,
então eu os ignoro.
Você deveria fazer o mesmo.
Queria que fosse
fácil assim.
O bebê está na posição pélvica.
Isso o deixa preso no útero.
Preciso que faça pressão
bem aqui.
- Certo.
- Assim mesmo.
O que diabos está fazendo?
O que foi?
Vocês falaram para Anissa e eu
sempre sermos honestas
e sermos responsáveis
pelas nossas ações.
- Isso.
- Mesmo eu não querendo poderes,
ainda sou responsável
por controlá-los, certo?
Onde quer chegar?
Certo, se formos honestas,
não foi sua culpa
a morte dos jovens.
Mas, tecnicamente, a pessoa
responsável pela instalação,
tem a responsabilidade
de mantê-los seguros.
Uma vez que não seja
sua culpa a morte deles,
você meio que é responsável.
Entende o que digo?
Obrigada
por sua honestidade.
Espere, mãe.
Mãe, não foi...
- Você consegue, querida.
- Respire!
- Essa é minha guerreira!
- Respire! Respire!
Pronto, pronto.
Está bem.
Aqui está o seu bebê.
Você conseguiu, Anaya.
Não!
Joshua!
O que você fez?
Você matou Deacon?
Ela escolheu aquele branquelo
ao invés de mim?
- De mim?
- Você começou uma guerra!
Eu nunca deixaria metade
daquelas crianças morrerem.
Mesmo que fosse
para salvar a outra metade.
Quando olho pra eles,
só vejo você e Anissa.
Eu sei, mãe.
Eu tentaria salvar
cada um deles.
Se encontramos uma maneira
de salvar 14 vidas,
poderíamos conseguir
salvar todas elas.
Toda vida importa.
Cada uma delas.
Que ótima noite.
Meu Deus!
Mas que...
Se você não sair hoje
de Freeland, vai morrer!
Escute aqui, garoto.
É melhor me largar, antes que...
- Escutou?
- Acha que é mafioso agora?
Conheci sua mãe
grávida de você, garoto.
Esse não é você, Khalil.
Agora me deixe ir.
Você tem que sair
de Freeland.
Eu não farei nada
além de resistir!
Então agora pode andar?
Mas está andando
pelo caminho errado, Khalil.
Por favor, filho,
tudo que você faz nessas ruas
vai destruir a sua mãe.
É tarde demais pra mim.
Nunca é tarde demais.
Não para Jesus.
Deus irá te perdoar, Khalil.
Sabe que sim!
Queria
que Deacon os conhecesse.
Sei que era perigoso demais
estarmos juntos.
Só quero protegê-los.
O que é Sange?
Caras brancos com poderes
que aterrorizam Freeland do Sul.
Eles nos chamam de Perdi.
Então eles chamam
os negros daqui de Perdi?
Isso, vivemos com brancos
em Freeland do Sul.
Eles do lado de lá,
a gente na mata.
Isso desde o fim da escravidão.
Os Sange traficam armas
em Freeland do Sul
pelos últimos 30 anos,
enquanto nós continuamos aqui
e ganhamos a vida da terra.
- Então vivem mesmo da mata?
- Somos fazendeiros.
Cultivamos frutas, vegetais
e cânhamo orgânicos.
- Maconha?
- Isso também.
Existe uma mulher
que se intitula "Divina".
Meu pai disse que ela chegou
na cidade 30 anos atrás.
Ela tem uma espécie
de elemento prateado.
E o usa para transformar
os brancos em Sange.
Foi aquilo
que saiu do Deacon?
Está nos bebês também.
No ponto de vista
do meu pai,
ter um filho de um Sange...
é a pior coisa
que eu poderia ter feito.
Tenho certeza
que ele mudará de ideia.
Não, isso é sério, Anissa.
Meu pai odeia os brancos,
principalmente os Sange.
Desde que me recordo,
os Sange nos odeiam,
e os Perdi os odeiam.
E agora tive gêmeos
de um Sange!
Meu pai jamais irá
me perdoar!
ESTRATÉGIAS MODERNAS
DE GUERRA
Não matei o reverendo.
Tinha muitas pessoas em volta.
Eu o pegarei na próxima vez.
Nos grupos de elite
das Forças Armadas,
há uma teoria da operação
chamada "coesão militar".
De acordo com essa teoria,
há dois tipos de coesão.
A coesão tática, de tarefas,
e a coesão social.
A coesão tática é definida
pelo comprometimento do grupo
em busca de um objetivo.
Enquanto a coesão social é
o quão bem os membros convivem.
A chave dessa teoria é
buscar equilíbrio entre as duas.
Porém, se um dos integrantes
não se encaixar,
a unidade é prejudicada,
a não ser que alguém interfira.
Verdade seja dita,
eu te devo desculpas.
Sua falha é culpa minha.
Nossa coesão social
superou a coesão tática.
Por eu gostar muito de você,
deixei de interferir
e discipliná-lo
da maneira que deveria.
Portanto, sinto muito.
Mas eu prometo,
você tem minha palavra, Khalil.
Jamais deixarei
isso acontecer de novo.
Esperei muito tempo
para acabar com você.
Você não é tão mole
quanto parece.
Levante.
Está bem, filho?
Levante essa bunda daí.
Você irá matar
o Reverendo Holt
e a sua mamãe.
Você está bem?
Ou eu vou matar você!
Seu espertinho.
De um jeito ou de outro,
você vai aprender.
Você quebrou meu aquário!
Divina é mais forte
do que quem ela controla,
é quase impossível feri-la.
Se Divina souber
que Deacon e eu tivemos filhos,
ela se sentirá igual
ao meu pai.
Deacon dizia que se os Sange
e os Perdi se misturassem,
e perceberem que temos mais
em comum do que sabemos,
ameaçaria o controle deles
sobre a cidade.
Ele disse que a maioria
dos Sange não querem o elemento.
Acha que ela virá
atrás dos bebês?
- Acho.
- Tudo bem.
Agora eu quero que descanse.
Entendeu?
Você passou por muita coisa.
Tudo vai ficar bem.
Sei que estão
ressentidos agora,
mas precisamos tirar Anaya
e os bebês daqui
e levá-los a um lugar seguro
para protegê-los.
Olha, estão aqui sentando
com suas ideias velhacas
sobre com quem devem ficar,
mas ela ainda é filha de vocês.
Negros ou brancos,
aqueles ainda são seus netos.
Você e a Anaya
podem fazer as pazes
depois que eles
estiverem a salvo.
Mas não terão problemas
para resolver se eles morrerem.
Por que se importa
com essa família?
Porque eu fui criada assim.
Se der errado, nos separamos
e nos encontramos na fazenda.
Cada grupo é responsável
por levar um dos bebês
- para Freeland, entendido?
- Entendido.
Você demorou.
Falaremos disso mais tarde,
mocinha.
A nova biblioteca
de Park Street abrirá...
- Vamos, temos que ir!
- Entre, vamos!
Cuidado!
Atrás de você!
- Onde estão seus pais?
- Ainda não voltaram.
- Nenhum deles voltou.
- O bebê?
Estou com Anaya e o bebê,
estamos indo para Freeland.
- Achei alguma coisa.
- O quê?
Pai, o que foi?
Tem muitos corpos aqui.
E o bebê?
Eu não a vejo.
E os avós?
O pai dela tem dreads grisalhos.
A mãe dela tem cabelo curto,
como a minha.
Eu também não os vejo.
Tem uma coisa aqui...
um líquido prateado...
Ele se move sozinho.
- Acho que é da Divina.
- Quem?
Essa mulher que Anaya,
a mãe dos bebês, me falou.
De acordo com Anaya,
esse líquido é parte da Divina,
que ela coloca nas pessoas
para torná-las Sange.
- Torná-las o quê?
- Sange, tipo escravos dela.
Ela também disse
que esse elemento dá aos Sange
mais velocidade e força
do que pessoas normais.
Parece uma meta-humana.
Anaya disse que ela apareceu
em Freeland do Sul há 30 anos.
Há 30 anos?
Então ela pode ser
uma das crianças originais
afetadas pela vacina.
Então ela é como você.
Não, eu não diria igual a mim,
mas pode ser.
Caramba.
Parece que não fui
o único vacinado que escapou.
Pai, de acordo com Anaya,
esse líquido prateado
sempre retorna para a Divina.
Se for verdade,
poderia segui-lo de até ela
e talvez encontre
os avós e o bebê.
- Essa coisa é bizarra.
- Eu sei.
Deixe Anaya e o outro bebê
em segurança. Anissa?
- Oi?
- Bom trabalho.
Se não tivesse ido até lá,
muito mais gente teria morrido,
- incluindo os bebês.
- Valeu, pai.
- Pai?
- Oi?
- Tenha cuidado.
- Sempre.
- O que faz aí embaixo?
- Nada, só queria ouvir sua voz.
Mas não precisava
ter vindo até aqui para isso.
- Por que está assim? Está bem?
- Estou bem.
- Khalil, suba para eu te ver.
- Não, estou bem aqui embaixo.
Garoto, se não parar de brincar,
vou desligar e entrar.
- Espere, não faça isso.
- Então suba aqui.
Espere, Jen...
O que aconteceu?
Reverendo Holt não quer
sair de Freeland.
Jen, eu não sou Tobias.
Não sou um assassino.
- Não sou.
- Eu sei disso.
Eu agradeço
por tudo que fez por mim.
Espere! Por que fala como se eu
não fosse mais te ver?
Que merda eu deveria fazer
com essa coisa?
Um Sange
tem se deitado com uma Perdi?
Quem?
Cadê Deacon?
Um Perdi descobriu que a garota
teve um bebê com um dos nossos.
Ele matou Deacon.
Fez parecer que nós matamos.
Deite-se com um Perdi,
morra como um Perdi.
Tem outro bebê.
Um bebê branco!
insubs.com
Encontrem.