Anteriormente em Raio Negro…
Há uma semana,
3 suspeitos invadiram a escola,
Você não estava no campus.
A escola continuará fechada.
Vou renunciar como Diretor.
A morte de Issa Williams prova
que essa droga, a Luz Verde,
deixou nossa comunidade
em perigo.
Tem pessoas infectadas
com essa droga andando por aí
- com poderes adormecidos.
- Issa?
Agora estão ressuscitando
de sacos de corpos?
J, o que foi?
O propósito do Raio Negro
era matar Tobias,
que matou o meu pai.
Há 30 anos, conduziram
um experimento em Freeland.
As vacinas deles, sem querer,
criaram meta-humanos.
Fui ao Gambi e pedi para ele
dar um jeito na ASA
e me pôr no comando
das cápsulas.
Vou descobrir qual é a sua,
doutora.
Você é uma mentirosa.
Você é o Painkiller.
Garfield e a garota são passado.
- Esse não é você.
- Jennifer, sou eu.
Syonide era a ultima coisa
que restava
pela qual eu me importava.
É hora de morrer.
O LIVRO DAS CONSEQUÊNCIAS
CAPÍTULO DOIS:
BLACK JESUS BLUE
Onde você estava?
Onde ela me disse para estar.
Cobrindo a saída.
- Se eu soubesse…
- Se você soubesse?
Negros
sempre arranjando desculpas.
Você deveria saber, ponto.
Sua vez.
- Disse que sabia jogar.
- Eu sei.
Acabei de capturar
seu cavalo.
Ouça com atenção.
Xeque.
Ações tem consequências.
Você precisa antecipar.
Xeque.
Sua vez.
Xeque-mate.
Você perdeu.
Você me deixou pegar
sua Rainha,
assim como deixou aquela vadia
tirar a Syonide de mim.
O que está acontecendo?
Kam.
Kam!
Está tudo bem, Wendy.
Está tudo bem.
Não vou te machucar.
Só fique aí.
Fique aqui.
Está tudo bem.
Não vamos te machucar.
Não tenha medo.
Espere, espere.
Está tudo bem.
Está tudo bem,
pode vir até mim.
Venha, Wendy.
Peguem o vídeo daquela sala.
Preciso saber
o que aconteceu!
2ª Temporada | Episódio 2
-= Chapter Two: Black Jesus Blues =-
Legenda: Hall | bebelzinha | Darrow
Calmon | anchorboy | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Jeff, problemas.
Um garoto acordou na cápsula
e matou a si mesmo e o Kam.
No processo,
ele libertou uma garota.
- O quê? Você está bem?
- Estou bem…
Mas essa garota dormiu
por 30 anos,
então acorda num filme de terror
e nos dá esse olhar.
Acho que ela está tendo um surto
e alucinando.
E Jeff, ela é poderosa.
Era ela.
Wendy Hernandez.
Fui o observador
que a identificou há 30 anos.
Ela era...
É uma jovem
muito inteligente.
Terminou o ensino médio
e ia fazer enfermagem.
O poder da Wendy
é aerocinese.
Ela controla o vento
assim como você a eletricidade.
Ela pode transformar uma brisa
em um furacão.
Precisamos encontrá-la rápido.
Issa Williams, conhecido como:
"o menino do saco".
A namorada dele ligou
para a emergência, assustada,
quando ele a procurou por ajuda.
A ASA o pegou
do lado de fora da casa dela.
Por que o trata como terrorista?
Ele é um garoto de 17 anos.
- Que morreu.
- Nas mãos da polícia.
- Por perambular.
- Ressuscitou e fugiu.
Precisamos saber
com o que estamos lidando
e você é a especialista.
Espera.
Não pode deixá-lo comigo,
ele tem família.
Que tem medo dele.
Tanto que nem a mãe dele
quer nada com ele.
E manteremos isso em sigilo,
não o queremos nas ruas.
- Agente Odell...
- Você queria o trabalho.
É esse.
É todo seu.
Está acordada?
Estou, quer ir correr?
Não.
Para que você corre
se tem poderes?
Porque quanto mais em forma,
mais tempo seguro a respiração.
E quanto mais seguro
a respiração...
Mais tempo você fica
super forte e invencível.
Tudo que você faz
é trabalhar.
Fazer o que amo
não é trabalhar.
Você ama que seu poder
só é perigoso quando você quer.
Você também é sortuda,
só não vê porque não quer.
Sério que ainda acredita
que é uma bênção?
Como, Anissa?
Desde que consegui os poderes,
não sinto cólica na menstruação.
E você?
Isso é verdade.
Viu? Esses poderes
são uma bênção de Deus.
Essa parte é uma dádiva
porque minhas cólicas
são terríveis,
mas talvez significa
que não posso ter filhos.
Não. Papai tem poderes
e estamos aqui.
Mas pode dar ruim bem rápido
se isso for sua única alegria.
Isso até que é profundo.
Você precisa sair mais.
Estou presa aqui até os guardas
me libertarem, mas...
- Por que temos dois guardas?
- Não sei.
Mamãe e papai
estão juntos de novo?
Até que é fofo.
Acho que os ouvi outro dia.
- Eu os ouvi!
- Que bom.
Porque eles ficam por aí
todos deprimidos,
como se estivessem
sexualmente frustrados.
Escute.
Relacionamentos
são complicados, certo?
Como você sabe?
Nem está em um.
Você não tem ninguém.
Você precisa sair
antes que murche.
- Quer saber? Vem cá.
- Foi mal.
Estamos dando muito soro
para ele.
Issa.
Tem alguém aqui para te ver.
Tiff.
Oi, como você está?
Estou respirando.
Por dentro, parece que o sangue
está pinicando.
É abstinência de Luz Verde.
Estamos trabalhando em algo
para te ajudar.
Como você está?
No momento, agradecendo a Deus
pela Dra. Stewart.
Mas você me assusta.
Não quero cuidar de um zumbi
que veio dos mortos.
Tiffany.
Por que eu disse isso?
Eu quero ir embora
e nunca mais vou te ver.
- Não.
- Espere, Tiffany.
Tiffany.
Tiffany, espere.
Com licença.
Aqui está.
O que acontece
após nos encararmos?
Diga-me você.
Diria para sentarmos, conversar,
e nos conhecer melhor.
Vejo você se despedir
do último convidado,
e então
você canta para mim pelada.
De salto-alto, é claro.
- É tão confiante assim?
- Sabe como é.
Dizem que a humildade
é o ápice da arrogância.
Não poderia concordar mais.
- Sabe o que mais dizem?
- O quê?
Quem ousa, vence.
Certo, gosto disso.
Vejo você nadando como a negra
que não quer molhar o cabelo.
- Tarde demais para isso.
- Acordou e está se exercitando?
Tenho um milhão de músicas
e um armário cheio de saltos.
Aquela combinação de ontem
foi épica.
Mas terei que me contentar
com isso,
porque tenho que ir à aula.
- Aula?
- Faculdade de medicina.
E continua melhorando.
- Tenho que ir.
- Certo, mas tem certeza?
Ligo para meu piloto,
e vamos comer em Nova Iorque.
- Então é assim que você faz?
- É.
Isso parece incrível,
e algo que eu iria amar,
então eu vou embora.
Que seja.
Mas terá que vir na festa
que darei amanhã.
Talvez.
Não brinco de política
tratando-se de Garfield.
O dinheiro dele
é igual o de todos.
- Olha direito.
- É claro.
- Não é fácil de dizer isso.
- Estou ouvindo.
O conselho achou
seu substituto.
Chama-se Mike Lowry.
Querem que ele assuma
quando a escola reabrir.
Mas não teriam mandado
o "especialista em negros" deles
aqui se for isso.
Continue com essa palhaçada
e verá o que acontece.
Fale logo, Napier.
Você é um ícone nessa cidade,
Jefferson.
E não querem...
Que você critique
após o fato.
Renunciei voluntariamente
pelo bem da escola.
- Por que eu a prejudicaria?
- Você não pode ser relutante.
Você tem que ter certeza.
- Ele é branco.
- É.
E o conselho
está com medo da reação
dos pais, dos alunos,
da mídia,
porque ele está vindo
para uma escola de negros,
- bancando o salvador branco.
- Sim.
Não conseguem encontraram
outro negro?
Alguém que entenda
a origem dessas crianças.
- Ele é qualificado, Jeff.
- Se ele é tão qualificado,
por que tenho que dançar
por causa do Massah Lowry?
Sapatear e fazer o moonwalk.
- Pode salvar sua reputação.
- Não, não.
Corta essa, irmão.
Nos conhecemos há muito tempo.
E por isso vou lembrá-lo,
você não deu conta do negócio.
As pessoas estão comentando,
e precisa que as pessoas
comentem as coisas certas.
Sou seu amigo, irmão.
Saia dessa vivo.
Beleza?
- Chegou na hora.
- O que perdi?
Cruzei os movimentos
da Wendy Hernandez
com meu arquivo dela
de quando eu era observador.
A loja que ela atacou primeiro
é onde a mãe dela trabalhava.
Ela foi
direto para a mamãe.
Os pais dela faleceram,
não teve irmãos,
e todos os amigos de infância
se foram há 30 anos.
Ela está sozinha
e descontando nos outros.
Sim, ou pior.
Lynn suspeita
de um episódio psicótico,
acompanhado de paranoia
e alucinações.
Identifiquei 4 lugares
que foram demolidos
ou reaproveitados.
O shopping
que ela costumava ir,
e antigo centro recreativo,
a casa dos pais,
e o prédio
que morava a melhor amiga.
Coloquei câmeras
e estou monitorando.
Temos que encontrá-la logo.
- Vamos às ruas.
- Vamos nessa.
O que está fazendo aqui?
- Vá embora.
- Não.
Não irei a lugar nenhum
até que saia e fale comigo.
- Por que fez isso?
- Por matar o Raio Negro.
Por que está brava com isso?
Ele me salvou dos The 100.
Esqueceu disso?
Acredite, ele está bem.
Eu nem queria matá-lo
de propósito.
Estava me acostumando
com a minha força.
Acha que isso explica tudo?
Você atacou a escola, Khalil.
- Nossos amigos.
- Eu tive que atacar!
Você não entende, J.
Eu estou preso.
Tobias me deu essas pernas.
Tenho que fazer o que ele quer,
ou ele me mata, Jen.
Eu tentei te esquecer.
Tentei mesmo.
Mas não funcionou.
Eu sei que também sente algo
por mim.
Diga que não.
Diga que não sente nada
por mim, J.
Viu? Você não pode.
- Não pode, porque…
- Vou chamar a polícia.
- Acha que tenho medo deles?
- Khalil, vá embora.
- J…
- Agora.
Como se sente, Marsellus?
Tobias!
É tão bom te ver.
Mas não precisa se arriscar
para vir me visitar.
Não é nada, cara.
- Ninguém recolheu seu jantar?
- Chefe, por favor.
Eles cuidam
muito bem de mim aqui.
Tenho o melhor que o dinheiro
pode comprar, graças a você.
É o mínimo que posso fazer.
Tem tempo para um jogo?
Você não quer nenhum desses.
Foi eu quem te ensinou,
lembra?
Como está a saúde? Boa?
Não tenho a fonte da juventude
como você, mas estou bem.
Como estão os negócios?
Além de perder
minha mão direita,
não poderiam estar melhores.
Só vou contar para você,
mas tenho um plano internacional
e fazer de Freeland
minha própria Somália.
Eita.
Serei o maior traficante
de armas do planeta.
Armas, tanques
e coisas do tipo?
Melhor.
Meta-humanos.
E estou perto.
Marsellus,
estou muito perto.
Você sempre foi surpreendente,
cara.
Estou orgulhoso de você, irmão.
Estou orgulhoso.
Lembra o que fizemos
com aquele repórter tagarela?
Lembro.
Pierce.
Alvin Pierce.
Você o chamou de Tio Tom
e o fez comer cada reportagem
que escreveu até se engasgar.
Garoto, eu não esqueço.
Eu esperava que você…
Não lembrasse.
Sou uma ponta solta.
Eu te amo, cara.
E eu te amo também, irmão.
O que está fazendo?
Não fazemos isso
pelos aplausos.
Pai, relaxa.
Eu sei disso.
Mas não há nada de errado
em agradecer as pessoas.
E depois?
Instagram da Tormenta?
Twitter?
Qual é, pai, relaxa.
Jennifer, chega de pimenta.
Obrigado.
Quanto tempo vai demorar
para o jantar?
Uns 10 minutos.
Oi, pessoal.
Esse é o Issa.
Issa, essas são minhas filhas,
Anissa e Jennifer.
E esse é...
Jefferson Pierce.
Prazer em te conhecer.
- Obrigado por me receber.
- De nada.
- Posso usar o banheiro?
- Sim, claro.
Anissa, pode mostrá-lo
onde fica o banheiro?
Sim, claro.
Vou te mostrar.
É por aqui.
- Fique a vontade, tudo bem?
- Obrigado.
Se a ASA soubesse
que ele está aqui.
Eu não podia deixá-lo,
enquanto todos
estavam com suas famílias.
Que cheiro bom.
Eu sei.
- Jen, os vegetais, por favor.
- Claro.
A propósito, você vai adorar.
Eu coloquei uma surpresa aí­.
Ou seja, pimenta.
Muita pimenta.
Prepare-se.
Está olhando o quê,
menino do saco?
Jennifer.
Eu não quis dizer isso alto.
Não, tudo bem.
Sinto falta da minha família
reunida assim em casa.
Sempre falávamos
coisas loucas.
Não inveje tanto.
Você poderia ter um pai
que controla seus movimentos.
- Sou uma mulher adulta.
- Então aja como uma.
Você está agindo
irracionalmente.
Pulando de carros,
como uma idiota.
O que está acontecendo aqui?
Acontece que me sinto presa
como um monstro.
Coloquem-me
em uma daquelas cápsulas.
Eu queria que tudo
voltasse ao normal.
Pare de reclamar, garota.
Estou cansada disso.
Issa, sua veia jugular
está brilhando.
Desde que voltei a vida,
quando estou com alguém
e olho para ela...
Faço com que elas falem
a verdade.
Meninas,
podem se retirar.
- Precisamos conversar.
- Pode nos dar licença?
Seu pai
parece estar furioso.
Ele está exagerando.
Tem certeza?
Era para eu estar na terapia.
É isso.
Chega desse negócio
de falar verdades, beleza?
Eu não sei
como controlar.
Eu também não.
Viu?
É disso que estou falando.
Isso, você fez contato visual,
e essa coisa brilhou.
Não olha para mim
e me pergunte algo.
- O quê?
- Não ligo, qualquer coisa.
Qual é sua cor favorita?
- Vermelho.
- Mesmo?
- Não.
- Vamos tentar de novo.
- Você gosta de sorvete?
- Odeio.
Graças a Deus,
ainda consigo mentir.
É, a verdade
nem sempre é bom.
O jeito mais rápido
deu me ferrar
é falando verdades
que eles não querem ouvir.
Caramba.
Posso causar problemas
só de andar na rua.
Alguém pode morrer
se eu chegar perto de um bandido
e ele falar o que sente
para outro bandido.
Descobrimos como funciona.
Então faça dar certo.
Issa, onde você está?
A guarda está chamando.
Não.
A propósito, ela não sabe
que estou aqui fora
e ela não pode te obrigar
a falar a verdade.
- Vai lembrar disso?
- Vou.
Obrigada.
Quero apresentar
uns amigos.
- Esse é o Chris.
- Oi, Chris.
- Essa é Sarah.
- Oi. Prazer, Sarah.
- Oi.
- Como você está?
- Ótima.
Desculpe não ter ligado.
Está uma loucura.
Percebi.
Tenho que voltar
ao trabalho.
Detetive Summers,
como foram as férias?
Percebi que não gosto
da minha esposa e filhos.
Mas obrigado por me emprestar
sua casa nas Ilhas Cayman.
Na próxima,
levarei minha namorada.
Você sempre foi
um bom amigo.
O que tem para mim?
EVIDÊNCIA
Mais alguma coisa?
Não.
Atenção, por favor.
Com licença.
Serei breve.
Quando a escola reabrir,
serei substituído como diretor.
O nome dele é Mike Lowry,
e tenho certeza que ele
se apresentará a vocês
da melhor forma
que ele achar.
Achei que nunca veria
esse dia.
Ninguém achou, mas pelo menos
você verá isso empregada.
Como pôde
fazer isso conosco?
Quero me desculpar
por qualquer coisa que sofreram
por causa das minhas decisões,
sinto muito,
mas creio que é uma boa mudança
para o benefício de todos.
Acreditem.
Tudo bem, obrigado.
Recebi os resultados
do laboratório.
Você tem o meta-gene, Issa.
O gene
desestabiliza as células,
e as células se mutam,
dando poder às pessoas.
Mas quando o gene
é feito artificialmente,
como o seu foi,
proveniente da Luz Verde...
As células
não se reestabilizam.
O que isso quer dizer?
Que uma hora suas células
entrarão em colapso.
Então vou morrer?
Sem uma cura, sim,
mas estou trabalhando
para achar uma.
E se não achar?
Tenho quanto tempo de vida?
Em algumas pessoas
é imediato,
mas pode ser seis meses ou mais.
Não sabemos dizer.
Posso te colocar em uma cápsula
para estabilizar.
Eu usei Luz Verde
só algumas vezes,
e você me diz
que minhas escolhas são morte,
ou entrar
em uma dessas coisas?
Sinto muito.
Jeff,
achei a Wendy Hernandez.
Ela está no antigo
centro juvenil de Freeland.
Melhor você ir lá.
Vá.
Não quero te machucar.
Quem é você?
Um amigo, Wendy.
Conheço alguém
que pode te ajudar.
Tem certeza
de que quer fazer isso?
Tenho.
Eu não aguentaria ficar preso
em uma daquelas cápsulas.
Então vou ficar livre
o tempo restante que eu tiver.
Não perca nenhuma consulta,
tudo bem?
Não vou.
Obrigado, dra. Stewart.
Aquele garoto tem um caminho
difícil pela frente.
Tem certeza que não deveria
colocá-lo na cápsula?
Como eu falei antes...
Isso nos dá a oportunidade
de estudá-lo
em um ambiente natural,
não em um laboratório.
Terá que fazer mais
do que só estudá-lo.
Se os poderes dele
podem ser contidos,
poderiam ser úteis.
- Você foi sem mim?
- Você não estava por perto.
Por que não me ligou?
Porque não estava por perto
para eu não ter que ligar?
Não importa. Vejo o chupão
no seu pescoço daqui.
- Fale o que aconteceu com...
- Mocinha!
Você precisa mudar
seu tom de voz rápido.
O que aconteceu?
Eu a eletrizei.
Os raios
a tirou do surto psicótico.
Após isso, ela concordou
em voltar para a cápsula
enquanto sua mãe
resolve essas coisas.
Não sei se eu
poderia fazer isso.
Isso é...
Veja.
Você pode não ir
para uma cápsula,
mas se não melhorar
sua postura,
vai terminar em um caixão.
Troca a música, pai,
porque essa é velha.
Estou com medo.
Reze, e vai ter dormido
antes que perceba, está bem?
Eu amo Garfield High.
Amei como estudante.
Amei como professor,
e amei como diretor.
Mas quando
a escola reabrir...
Não serei mais o diretor
de Garfield High.
- O quê?
- Por quê?
- Preciso que me ouçam.
Eu mesmo queria contar
para que saibam
que ainda amo meus alunos.
Vejam.
É um fato
que a escola foi atacada.
É um fato que eu...
Que eu não estava aqui
durante o ataque
ou depois dele.
O conselho decidiu
que esse fatos são inaceitáveis
e estão certos.
Aceito
total responsabilidade
pelas consequências
dos meus atos,
assim como eu esperaria
de cada um de vocês.
Mas não vou a lugar nenhum.
Tenho a honra
de permanecer em Garfield
como professor.
E darei total apoio
ao novo diretor.
Obrigado...
Por sempre me ensinarem.
Onde está o futuro?
Bem aqui.
E de quem é essa vida?
Minha.
O que fará com ela?
Viver por quaisquer meios
necessários.
www.insubs.com