Anteriormente
em Raio Negro...
Olha quem é quase
o rei de Freeland.
Tem algo errado.
Não sinto meus poderes.
TC, tem algo errado.
O que aconteceu
com nossos poderes?
Ele me usou para aproveitar
dos poderes anuladores da Val.
Localizar e desligar
o emissor
é nossa esperança
que recuperem seus poderes.
- Preciso de mais poder de fogo.
- Soros meta.
Te dá os poderes
de quem você escolher.
Tobias tem roubado
genes meta de mulheres grávidas,
e está usando para isso
o seu departamento de pesquisa.
- Como posso ajudar?
- Divina é uma meta.
Ela tem essa prata
no sangue
que obriga as pessoas
a fazerem o que ela quer.
Tobias deve ter pagado ela
para armar para você.
Eu cuido disso.
- O que fez comigo?
- Te matei.
Precisamos dela viva
para derrotar Tobias.
Você vai admitir tudo
o que fez para ele.
Assim receberá
o resto do antídoto
Ishmael, tenho pontas soltas
que preciso amarrar.
O LIVRO DA RESSURREIÇÃO
CAPÍTULO UM:
ENCRUZILHADAS
Rajadas:
Hall | White Wolf
KahX | ThaySoul
Rajadas:
eryckcampista | KetchSketch
gkarnikow | Wendy
Rajadas:
Darrow | teclaSwap | zikA
Raio Negro:
Stark
Uriah! Meu Deus!
Então, você é a Rajada?
Não chore.
Vá.
Ilumine o mundo.
Pode entrar.
Só queria ver...
se precisa de alguma coisa.
Não vou para a escola hoje.
Nem eu.
É cedo ainda.
Eu entendo.
Sabe...
Eu tinha minhas dúvidas
quanto à terapia,
mas ela ajudou sua mãe e eu.
Quer falar sobre isso?
Uriah morreu. É minha culpa.
Não há nada para se falar.
A morte do Uriah
não é culpa sua.
Tobias sabia que eu era Rajada
e Jennifer Pierce.
Ele prometeu que se eu saísse
como Rajada,
alguém que amo morreria.
Ele é bom
em cumprir promessas.
Finalmente tinha encontrado
o ritmo em ser Rajada e JJ,
e agora,
nunca mais serei a Rajada.
- Certo, eu sei que é difícil...
- Você não entende.
Graças ao Tobias, ninguém além
de mim, tem poderes.
Ele poderia matar qualquer um.
Anissa, mamãe, até você.
Sim,
nós não temos nossos poderes.
Mas ainda
somos uma família.
E vamos nos proteger
como sempre fizemos.
Mas, enquanto isso,
Freeland precisa,
mais do que nunca, da Rajada.
Não consigo assistir mais
ninguém morrer por minha causa.
Isso dói muito.
Sabe, eu nunca te contei...
ou para sua irmã...
os detalhes da morte
do meu pai.
Ele ia expor o Tobias
pelo criminoso que ele é.
Mas Tobias
tinha outros planos.
Então, ele encurralou meu pai
na nossa antiga casa
e o espancou até morrer.
Enquanto eu me escondia
debaixo da cama...
e via tudo aquilo.
Esteve lá durante
aquele tempo todo?
Então, meu olhar
se cruzou com o do meu pai.
Ninguém falou nada.
Tio Tom?
Mas eu entendi.
Está na hora de você engolir
essas merdas que falou.
Se eu fizesse barulho,
Tobias me mataria também.
Então, vi meu pai morrer...
enquanto me acovardava
debaixo da cama.
Não consegue salvar
todo mundo, Jen.
E sim...
Sim, isso dói.
Mas com o tempo,
a dor diminui.
Mas o mais importante é achar
um jeito de usar isso.
Agora, até o Gambi achar
o emissor
que anula nossos poderes,
a única que está entre o povo
de Freeland
e Tobias...
é a Rajada.
Ser uma heroína
é uma porcaria.
É sim.
Sim, é mesmo.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4ª Temporada
Episódio 12
"The Book of Resurrection
Chapter One: Crossroads"
- Parecem os velhos tempos.
- Sim, com segredos e tudo.
Quer falar sobre algo,
Lauren?
Estou arriscando tudo
para te ajudar.
Se Monovista souber
que hackeei o servidor,
eu seria presa
com uma sentença pesada.
O mínimo que pode fazer
é explicar como o promécio
e meu emissor estão conectados
aos genes meta roubados.
Qual é, Peter. Você sabe
que consigo guardar segredo.
Se dependesse de mim,
eu te contaria,
mas o segredo não é meu.
Grace, querida,
acorde, vamos.
Consegui entrar.
Hackeei o servidor oculto
do Monovista.
E achou onde Monovista
está fabricando
o coletor de genes meta?
Porque não vou permitir
que essa corporação roube
mais genes
de bebês ainda nem nascidos.
Os servidores do Monovista
foram limpos.
Então hackeei
os arquivos pessoais do CEO.
O projeto de coleta de gene meta
se chama "Evento Horizonte".
Somente um coletor
foi fabricado.
E depois de adquirir
esses genes coletados,
toda informação associada
ao Evento Horizonte
foi transferida
a esse prédio.
Isso inclui o coletor
e a planta?
Bombardear o prédio não servirá
se eles podem construir outro.
Lá não está só a planta,
mas também todo gene meta
que o Monovista roubou.
Dois coelhos, uma cajadada.
Anissa, somos apenas
pessoas normais.
- Conseguimos fazer sozinhas?
- Qual é, já vimos coisa pior.
Se explodirmos
as paredes de suporte,
o prédio inteiro cai, certo?
O prédio
é de uma empresa de fachada
ligada ao Tobias Whale.
E os diagramas do coletor
são protegidos pela rede local.
Precisaremos
que alguém entre lá
para ter acesso e expurgar
os arquivos pertinentes.
Muito bem, eu acho que destruir
o coletor e o prédio é fácil.
Os servidores
já são outra história.
Acho que posso
ajudar com isso.
Tio Gambi, está dizendo
que vamos usar
essa coisa velha
para acessar o servidor?
De certa forma.
Essa é minha caixa de Pandora.
Venho coletando os vírus
mais danosos desde os anos 80.
Acho que podemos achar
algo que vai servir.
A casa do Alvin Pierce
será sua
quando o Jefferson
assinar a escritura.
Eu sei ler, obrigado.
A ligação
que eu estava esperando.
Obtive sucesso na minha
eleição para prefeito.
São bem-vindos
para me parabenizar agora.
Seu assento
no Conselho das Sombras
dependia de assegurar
sua eleição
e estabelecer o controle
da presença meta em Freeland.
E ainda temos
relatórios confirmados
que a Rajada
permanece ativa.
Um descuido
que corrigirei em breve.
O Conselho das Sombras
não tolera falhas.
Seu assento foi rescindido.
Com efeito imediato.
Devo ficar impressionado?
Não.
Mas eles estão
prestes a ficar.
Meu assassino fica invisível
por poderes meta invisíveis.
Um poder que eu concedi,
e muito parecido com
o bom Deus,
um poder
que também posso tirar.
Isso mesmo. Agora controlo quem
tem poderes meta e quem não.
Freeland é só o começo.
Star City, Metrópolis,
onde uma aberração meta
se atreva a cruzar meu caminho
terá o mesmo destino
desse idiota pixelado.
Agora, já passou da hora
de se curvarem
e jurarem
sua lealdade a mim.
Ou...
Todos saúdem o rei.
O que vem a seguir,
Majestade?
Red, não fique fofo.
O fim de jogo
está sobre nós.
E embora não me traga
alegria brincar com minha presa,
chegou a hora de livrar o mundo
de Jefferson Pierce.
Bem, eu dupliquei o sinal
do seu monitor de tornozelo
e coloquei
em um ciclo contínuo
que mostra que obedece
sua prisão domiciliar.
Graças a Deus.
Alguma novidade
na localização do emissor?
Detesto dizer, mas minha família
precisa dos poderes de volta.
Já que o emissor
é alimentado por promécio,
tem uma assinatura
de radiação idêntica
ao enorme depósito
de promécio
que descobri debaixo
de Freeland.
Não tem como diferenciar
um do outro.
É uma camuflagem perfeita.
Promécio é um dos elementos
mais raros.
Não entendo como Freeland
subitamente adquiriu tudo isso.
Minha teoria
é que quando o Coveiro
usou a Rajada
para derrubar o escudo
de energia da ASA,
a oscilação
de energia resultante
irradiou os alicerces
de Freeland.
Transmutando minerais
em promécio.
E Monovista apareceu
para minerar.
Ele dá energia para as AEDs,
para o emissor,
e quem sabe mais?
Tenho uma ideia
para rastrear o emissor.
Tobias está usando
para bloquear Freeland
com os poderes anuladores
da Val,
mas e se expandirmos
os parâmetros
focando na assinatura
de poder metagênica de Val
contornando a camuflagem
que está criando os sinais?
Isso pode rastrear.
Quando destruirmos o emissor,
todos os metas
recuperarão os poderes.
O que estamos esperando?
Para ser honesto,
Lauren é mais adequada
para esta tarefa do que eu.
E agora que você está livre,
talvez eu possa apresentar ela
a você.
Acho que encontrei uma solução
para os problemas.
Certo, qual dos problemas?
Tudo o que Tobias
usou contra nós,
o escândalo de fraude,
sua prisão, a morte de Uriah,
está ligada ao fato dele saber
nossas identidades.
E se mudarmos isso?
Apagamos a memória dele?
Igual fez aos policiais
que tentaram te prender
- quando ajudou o violinista.
- Sim, exato.
Usei uma voltagem que apagou
as memórias recentes deles.
Você está sem poderes.
Como espera fazer isso?
Posso construir
um dispositivo portátil
que faça isso,
mas sem seus poderes,
seria difícil encontrar a fonte
de energia para ativar.
E o promécio
que roubou da Monovista?
É uma boa possibilidade.
Dê-me um tempo
para fazer algumas simulações.
Feche a porta, detetive.
Graças ao novo prefeito,
há um campo de energia anulando
os poderes meta-humanos.
Mas a Rajada...
É a única exceção.
Ela foi a única vigilante
que não foi afetada.
O que é isso?
Soros meta.
Eles dão poderes meta-humanos
a um ser humano
por um período de tempo
de 72 horas.
Quero que distribua eles
para a Força-Tarefa Meta-Humana.
Peça-os para usarem
os braceletes
que fazem os poderes funcionarem
dentro do campo anulador.
Quando a equipe estiver
confortável com os poderes,
prendam a Rajada.
Com todo respeito,
é uma boa ideia, comandante?
Parece que estamos
jogando gasolina no fogo.
Detetive,
tenho um padrão mais elevado
do que possa imaginar.
Se não puder
neutralizar a Rajada,
serei a primeira e última
comte. de polícia de Freeland.
Permissão
para falar livremente?
Lamento o que aconteceu
com seu marido.
Os metas destruíram ele
e sua família,
mas seu marido
era um bom homem
antes dos metas
envenenarem a mente dele
e fazerem ele matar
seus irmãos.
Realmente quer fazer isso
com os oficiais sob seu comando?
Você pode ter razão.
Faremos do seu jeito.
Por enquanto.
Vocês têm até o final do mês
para pegarem a Rajada.
Dispensado.
Podemos ouvir outra coisa
que não seja Jungle Jam?
Prefiro um pouco mais de agudo
do que grave,
se é que me entende.
Diga à srta. Daisy o que prefiro
fazer com ela, Khalil?
Sabe que eu trabalho
para Tobias Whale, não sabe?
Quando ele descobrir o que fez
com o bem mais precioso dele,
ele vai arrancar a sua coluna
e te matar.
Sei bem como é.
Por que não podemos matá-la?
Vamos levá-la para Freeland
para depor.
Limpar o nome do sr. Pierce.
Mais um?
O que é isso, papo de negro?
Beleza.
Essa garota continua
falando merda.
Vamos descobrir se ela grita
ou implora?
Divina,
você não precisa
dos seus braços, suas pernas,
nem dos seus lindos olhos
para depor.
Fui claro?
Coloque minha música
de volta.
AVISO FINAL ANTES DE DESPEJO
Meu negro favorito,
Jefferson Pierce.
A que devo essa honra?
Você venceu, Tobias.
Minha família
precisa do dinheiro,
estou pronto para assinar
a escritura da casa do meu pai.
Quando e onde?
Por que não terminamos
essa dança de décadas
onde ela começou?
Na casa do seu pai.
Daqui uma hora.
- Estarei lá.
- Que bom.
Não se atrase.
Pare de se punir.
- Não o trará de volta.
- Uriah era inocente.
Não tinha nada a ver com isso
e Red o matou.
Sei que o emissor impediu
seus poderes de funcionar,
mas consegue rastrear Red
à moda antiga?
Gambi criou um programa
para monitorar
a assinatura do poder magnético
de Red.
Se usar as habilidades,
saberemos onde está. Por quê?
Tobias usou Red
para matar Uriah.
Planejo sequestrar Red.
O emissor não está bloqueando
seus poderes?
Esse é meu ponto.
Red ainda tem
os poderes dele.
Não pode derrotá-lo sem poderes.
Ele te matará.
Não se eu carregar
na ionosfera antes.
Mas preciso que me ajude.
Muito arriscado.
Não farei isso.
- Peça ao Gambi.
- Não é a luta dele.
É nossa.
Sei o que estou fazendo, TC.
A ionosfera me dará carga
suficiente para uma luta.
Uriah merece justiça.
Não acha?
- Justiça ou vingança?
- Isso importa?
Importa.
Te avisarei
quando encontrar Red.
Lauren Caruso.
Gostaria que conhecesse
minha amiga pessoal e colega
- Dra. Lynn Stewart.
- Sua reputação a precede.
Acompanho seu trabalho há anos.
É um prazer conhecê-la, dra.
Obrigada. E por favor,
me chame de Lynn.
Não é pouca coisa conhecer
a mulher que Peter esconde.
Não o vejo feliz assim
em anos.
Isso não é
nem um pouco estranho.
Com licença, encontrarei
Jefferson para um projeto.
- Deixarei vocês trabalharem.
- Claro.
Peter é um bom homem.
Embora a capacidade dele
de esconder a vida seja um pouco
- frustrante.
- Você não faz ideia.
Ele me disse que tem uma teoria
para achar o emissor.
Acredito que a assinatura
energética do emissor
está sendo usada
para anular genes meta.
Trabalhei com um paciente
com poder de anular metas
deixando-as "normais",
pela falta de um termo.
Não entendi como isso está
conectado ao meu emissor.
Com o enorme depósito
de promécio debaixo de Freeland,
ficou impossível de rastrear
a assinatura energética.
Acho que podemos
rastrear e anular
a sequência de genes meta.
- Posso?
- Por favor.
Isso pode funcionar.
Preciso criar
um algoritmo de rastreamento.
Como o promécio
é um mineral portador,
alteramos o algoritmo original,
em vez de começar do zero.
Quem diria que meu emissor
seria roubado para isso?
Eu só queria entregar
energia limpa às pessoas.
E eu queria salvar vidas,
mas fui acusada
de ser uma assassina em série.
O tiro saiu pela culatra.
Eu tomei
as devidas diligências.
Você salvou inúmeras vidas,
dra. Stewart.
Você está sendo injustiçada.
Posso saber por que isso?
Mas o Peter não lhe contou?
Ele disse
que não era um segredo dele.
Mas com a Monovista coletando
genes meta de fetos,
sua filha e a esposa dela
tentando impedi-los,
e com meu emissor
anulando poderes metas...
Não consigo ligar os pontos.
Confio minha vida
ao Peter Gambi.
Se ele confia em você,
eu também confio.
Minha família é meta-humana.
Quero encontrar o emissor
que anulou o poder deles,
para que eles protejam a cidade
de um prefeito vil e delirante.
Mas isso você já deve
ter deduzido.
Grande parte disso, sim.
E como digo ao Peter,
eu sei guardar segredo.
Obrigada.
E agora, vamos trabalhar?
Beleza.
Eu disse
que ele mataria você.
Na verdade,
eu rastreei você, Divina.
Mas Tobias me contratou
para matar vocês dois.
Beleza.
Não tenho tempo para isso,
então vamos ser rápidos.
Certo.
Você é perigoso?
- Vamos dançar.
- Vamos.
Que pena que não conseguiu
me tocar para me envenenar.
Eu não preciso tocá-lo.
Confira o punho da espada.
Você trapaceou.
Caberá na palma da sua mão,
para rapidamente ocultá-lo.
Experimente.
Agora faça o seguinte.
Marque o córtex latero-parietal
do Tobias, bem aqui.
- Aqui.
- Isso mesmo.
Beleza.
Será que vai funcionar?
Lynn garantiu que esse local
deixará a eletricidade
penetrar no hipocampo
de Tobias,
rompendo a capacidade
de acessar memórias
de longo prazo.
O promécio queimará
com o contato.
Você tem uma chance.
Faça valer a pena.
Onde faremos isso?
Não existe "nós".
Jefferson, agora não é hora
para bravata.
- Eu vou com você.
- Não. Isso é entre ele e eu.
Vitória, fracasso ou empate,
termina hoje a noite.
HISTÓRICO DE PACIENTES
Ei, gata,
me passa esses explosivos.
E se essas mães
quisessem repor os meta-genes
de novo nos bebês?
Poderíamos fazer isso?
Não. Esse procedimento
é irreversível.
Mas eu te prometo,
quando terminarmos,
contataremos todas as mães
e contaremos o que houve,
beleza?
Não podemos fazer isso.
Destruiria elas, Anissa.
Eu com certeza
gostaria de saber.
Essas mães fizeram de tudo
para proteger seus bebês
só para serem enganadas
por uma corporação
e ter sua própria essência
roubada.
É por isso que acho
que elas devem saber.
Se não podemos fazer nada
para consertar,
por que deixá-las viver
para sempre com esse trauma?
Esse é o tipo de dor
que carrego comigo todo dia.
Anissa, você vem
de uma família feliz.
Você é forte, orgulhosa,
e à prova de balas.
Você não sabe
como é ser impotente
e à mercê de outras pessoas.
Ninguém deveria ser forçado
a viver dessa maneira.
Se mantivermos este segredo
para essas mães,
pelo menos eles podem viver
seu "felizes para sempre."
Tudo bem, eu te entendo.
Acho que você está certa.
As vezes posso ser
bem estúpida.
E sinto muito.
- Eu amo você.
- Também amo você.
Agora, me passe
os explosivos.
Claro.
Obrigada.
Oi, Lynn.
- Tem um segundo?
- Sim, claro.
- O que é isso?
- É meu testamento atualizado.
Eu queria acertar tudo
antes de ir ver Tobias.
Bom, isso é um pouco
melodramático,
até para você, Jeff.
Com tudo isso acontecendo,
me peguei pensando
em nós, em nossa família...
O que foi, Jeff?
Desculpe, Lynn.
Eu sinto muito
por todas as doideiras
pelas quais a família passou.
Nunca quis isto
para a gente.
Antes de ir ver Tobias,
só queria ter certeza
de que sabe disso.
Também sinto muito.
Também te fiz passar
por muita coisa.
Mas agora temos
três filhas talentosas.
Salvamos o mundo
várias vezes.
E o multiverso,
aparentemente.
E embora esteja sendo difícil,
ainda estamos de pé.
Ninguém recebe
o conto de fadas que imaginou,
mas gosto muito daquele
que construí com você.
Eu te amo, Lynn.
Também te amo.
Agora, vá fazer
o que faz de melhor.
Tudo bem, TC,
quanto tempo temos?
O prédio está vazio.
Acionei o alarme,
mas os bombeiros
vão levar sete minutos.
Isso é bastante tempo.
Explosivos em posição.
Temos dois minutos para sair.
Quanto tempo vai levar?
O vírus está invadindo
o computador.
Todas as informações
foram apagadas. Vamos.
Tudo bem,
quer fazer as honras?
DISPOSITIVO PREPARADO
EXECUTAR
Ande, vamos.
Deveria ter me contado
que Tobias estava te rastreando.
Sim. Ele tentou
matar nós dois.
Lição aprendida.
Ela não vai parar
até conseguir.
Você é o pivô
de todo o plano de Tobias.
Testemunhe.
Limpe o nome do sr. Pierce.
Ele é do tipo que vai mover
céu e terra para te proteger.
Para a sorte dele,
pareço não ter muita escolha.
Relaxe. Eu os chamei.
Divina. Como prometido.
Ela concordou em depor?
Estou bem aqui, policial.
E sim, concordei em depor
que falsamente
incriminei os Pierce.
E limpar o nome das pessoas
que ajudou a manipular
para Tobias Whale?
Veremos se gosta
de ser controlada.
Aqui. Dei uma dose não letal
do meu veneno para a Divina,
para neutralizar
os poderes dela.
Uma dose de meio mililitro
a cada 12 horas
deve mantê-la sedada
e inofensiva.
Freeland fica
logo no fim da estrada.
Temos assuntos pendentes.
Jennifer está melhor
sem a gente.
Consegui a localização
do Red, Rajada.
Enviando coordenadas agora.
Hora da vingança.
Sr. Whale, o perímetro
está protegido.
Bem como
os demais preparativos.
Você não se toca.
Gosta de assistir
quem ama morrer?
Você vai pagar
por matar Uriah.
Vou desfrutar disso.
Minha nossa,
a recarga não funcionou.
Já disseram que você luta
feito uma garota?
Hora de juntar-se
ao seu amigo.
Estava fingindo fraqueza.
Sabia que conseguiria.
Hora de acabar com isso.
O bracelete!
Eu me rendo, está bem?
Não me mate.
Depois de tudo que fez,
você pede clemência?
Você ganhou.
Rajada, o que vai fazer?
Não. Não faça nada.
Esse homem
é o responsável direto
pela morte de Uriah Coleman.
A prova está no pen drive
no pescoço dele.
Eu vou caçá-la.
Você e toda a escória meta
merecem ser varridos
da face da Terra.
Transmissão ao vivo,
comandante Lopez.
O mundo está assistindo.
Você quer ser uma heroína
ou uma vilã?
Eu sei qual eu sou.
E você?
Você e toda a escória meta
merecem ser varridos
da face da Terra.
- Olha, olha!
- Isso é real?
Isso é...
DPTO. DE POLÍCIA DE FREELAND
- Como...
- Cala a boca.
Mostre-me.
Eu vou caçá-la.
Você e toda a escória meta
merecem ser varridos
da face da Terra.
Você e toda a escória meta
merecem ser varridos
da face da Terra.
Cadê o restante
dos seus lacaios?
Perdoe-me.
Eu quis dizer sua família.
Sou só eu.
Vamos acabar com isso.
Está tudo aqui.
Apenas assine a escritura.
A casa é sua.
É só isso? Estava esperando
um ato final grandioso.
Só vejo um cão banguela
esperando para ser morto.
Você me tirou tudo.
Minha família, minha reputação,
meus poderes.
Até Freeland.
Assine logo o acordo.
Espero há uma década
para ouvi-lo chorar assim.
E valeu a espera.
O que tem aí?
Não é tão banguela,
afinal de contas.
Mas não achei que tinha coragem
para me matar.
Era para apagar sua memória.
Não sou um monstro como você.
Se fosse um homem melhor,
faria o que é preciso.
Não essa palhaçada
de tentar ser herói.
Eu nunca admitiria isso,
mas visto
que vai morrer hoje,
eu vou te dizer.
Eu matei o seu pai...
ali.
Eu estava lá.
Estava debaixo da cama
e vi o que você fez.
E eu dediquei minha vida...
- para levá-lo à justiça.
- Você estava lá?
Está tentando sua vida toda
sair debaixo da cama
e vingar seu pai?
Caramba!
Quer saber?
Dê o seu melhor golpe.
Eu te fiz, Jefferson Pierce.
Forjado em dor e raiva,
e olha o que você fez
com o meu presente.
Jeff.
Você é mesmo filho
do seu pai.
E você também
vai morrer como ele.
Pai, vai ficar orgulhoso
do que fiz hoje.
Pelo quê?
Entregar o Red
para a policial Lopez?
Tenho certeza que seu pai
não está tão orgulhoso.
- Tobias?
- Sr. Whale para você.
Jefferson não te educou direito,
Rajada Letal?
O que quer?
Não vou brincar.
Sem jogos, querida.
Minha cidade, minhas regras.
Eu te avisei.
Você me fez fazer isso.
O que você fez?
E por que está
com o celular do meu pai?
Veja você mesma.
Jefferson Pierce
está morto.
GeekSubs
Mais que legenders