Anteriormente
em Raio Negro...
- Vamos nos casar.
- Agora?
- Sim.
- E sua família, Anissa?
Isso não é sobre eles,
mas sobre nós duas.
- Um clube da luta, sério?
- Como você...
Descobri? Sua filha e o TC
descobriram.
Prefeito Black,
já sabe quando
ou onde anunciará
o lançamento das AEDs?
Um evento
de reaquisição de armas.
E venho dizer
que a cidade de Freeland
vai continuar a lutar
ao lado de vocês!
Devonte.
Taca fogo no rabo deles.
Tobias não vai viver
mais essa noite.
O prefeito levou um tiro.
Ele está morto.
Poderia tê-lo protegido
se não fosse vocês. É culpa sua.
Eu pesquisei um pouco
e não é seguro
para você ir na ionosfera.
Você é meu amigo ou meu pai?
Tem algo errado.
É demais, é demais.
Está doendo.
Desça, Rajada! Saia daí!
Meu Deus.
O LIVRO DA RUÍNA
CAPÍTULO UM:
JUNTANDO OS PEDAÇOS
Não acredito
que ela se foi.
Não, confiem em mim.
Sinto que Jen ainda está viva.
Jefferson.
Temos que encarar isso.
A ionosfera sobrecarregou
o corpo dela.
Ela explodiu.
Sei que é loucura,
mas a definição de explosão
é matéria se transformando
em energia, certo?
Os poderes da Jen
a permitem fazer isso.
- Jeff, é um tiro no escuro.
- Não, o pai tem razão.
Jen já mudou de estado
de energia e sobreviveu,
então é possível, certo?
E como Jefferson tem afinidade
com elétrons,
- ele deve estar sentindo isso.
- Na teoria, sim.
Mas tem diferença entre matéria
e matéria viva.
Não com a Jen.
O satélite Starlink
está me dizendo
que algo estranho
aconteceu lá em cima.
- A energia se alterou.
- Eu disse que ela está viva.
TC, pergunte ao satélite
se ele pode transmitir
o local da explosão.
Acessando agora.
Ali.
Aquele aglomerado de energia.
Veja como estão pairando
como um grupo.
As partículas deviam dispersar,
não se juntar.
Só pode ser ela.
Vou lá em cima.
E fazer o que, Jeff?
Mesmo que seja a Jen,
seu corpo não aguenta
absorver essa energia.
Os poderes da Jen
já quase te mataram,
e você só absorveu
uma fração deles.
Jefferson,
você nunca foi na ionosfera.
Mesmo sem os poderes da Jen,
um fluxo de energia grande assim
pode te matar.
Pai, se for lá e acontecer algo,
não poderemos ajudar.
Devo derrubar estas partículas
antes que dissipem e a percamos.
Mesmo que ela esteja viva,
e você consiga resistir
o peso todo da energia
da Jen,
nós ainda teríamos
que a reconstruir,
transformando a energia dela
em matéria de novo.
E é algo que, até onde sei,
nunca foi feito.
Precisamos de um Condensador
de Partícula Hádron para isso.
Certo,
onde arrumamos um destes?
Não é algo que pode ir comprar
numa lojinha, Jeff.
Os Laboratórios STAR
em Central City tem um.
Mas não chegaria aqui
a tempo.
Central City, tenho um amigo
que pode ajudar com isso.
Ele trará tão rápido
quanto um flash.
Cuidado, tem poucos desses
no mundo todo.
É legal
ter amigos poderosos.
Ainda mais
os que são velocistas.
- Estamos preparados?
- Estamos prontos,
mas não importará se você
não contiver a energia da Jen.
- Vou conter.
- Jeff,
poderia fazer uma lista enorme
com razões para não fazer isso.
Pai, volte, está bem?
Você precisará disso.
Vá buscar nossa menina.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4.05
"The Book of Ruin
Chapter One:
Picking Up the Pieces"
Rajadas:
Hall
White Wolf
Rajadas:
KahX
Lu Colorada
Rajadas:
ThaySoul
KetchSketch
Rajadas:
LeilaC
zikA
Raio Negro:
Stark³
Agora vejo como alguém
se acostuma a ficar aqui.
Calibrei seus óculos
para localizar a energia da Jen.
É ela.
Porque estou tão perto,
é como se eu a ouvisse
me chamar.
Os batimentos estão diminuindo.
A pressão dele está caindo.
Por favorzinho, Jeff.
Vamos, pai, você consegue.
Vamos, vamos!
O traje não consegue aguentar
este tanto de energia.
Aguente firme, Jeff!
Jeff, aguente firme,
por favor!
Vamos, pai, acorde.
Acorde!
Por favor, Jeff.
Enviarei tons de alta frequência
no comunicador dele,
vejamos se isso
o força a acordar.
Vamos, Jeff.
Mais uma vez.
Jefferson,
você tem que virar para cima.
Vire para cima!
Não consigo.
A força é muito grande.
- Jefferson, você está bem?
- Estou.
Mais ou menos.
E vocês estavam preocupados.
Graças a Deus.
Chefe, você viu aquilo?
O que acha que foi aquilo?
Talvez um meteoro?
Ou uma estrela cadente?
Eu pareço Neil deGrasse Tyson
para você?
Eu não sei ao certo quem ele é,
mas vou dizer que não.
Esse é o problema
do privilégio de ser branco,
você pode ser ignorante
e ainda pregar respeito.
Faz o povo branco
subestimarem a si mesmos.
Katie, o que achou?
- Achou um ponto de impacto?
- Acessando imagens de vídeo.
Olha só esse negro
eletrificado idiota,
todo supercarregado.
Sabe, Red,
você precisa
merecer o que ganha.
É só dizer, chefe.
Garoto, tenho duas palavras
para você:
massa e tinta.
Conserte minha parede.
A energia dela está lá dentro.
Quanto tempo vai levar?
Nunca foi feito antes.
Será um processo lento.
Com um condensador
de partículas,
existe o risco de criarmos
mini buracos negros.
O que poderia dissipar...
ou destruir tudo.
Então vamos devagar.
Mesmo se conseguirmos
reconstituir o corpo da Jen,
- não significa...
- Não.
Eu me recuso a aceitar isso.
Nossa filha está viva aí dentro.
Jeff.
Todos queremos
que isso seja verdade.
Mas Lynn está certa.
Temos que nos preparar
para o pior.
Vá para casa
descansar um pouco.
Não. Estou bem.
Você está bem?
Sim. Para transmutar
esse tanto de energia,
leva toda a corrente de processo
que temos.
Não é disso
que estou falando.
O que não quero que faça
é colocar todo esse peso
em seus ombros.
Sabemos que a Jen
sempre agiria do jeito dela.
Mas eu sabia
que ela ia subir lá.
Em um minuto
estávamos conversando e...
Ela se foi.
Acha mesmo
que isso vai funcionar?
CHAMADA DE GRACE
RECUSADA
Posso mandar a real?
Não sei o que pensar
neste momento.
Estou seguindo só na fé,
para falar a verdade.
Fé.
Está bem.
Chegou o resultado do corpo
que acharam nas ruínas.
- Lydell Jackson.
- E?
Você estava certo, detetive.
Apesar das queimaduras
de relâmpago no tórax e rosto,
a causa da morte
foi uma contusão na garganta.
Provavelmente uma casualidade
da disputa com os Kobras.
Isso é uma teoria.
Mas conhecemos metas
que podem deixar marcas assim.
O Raio Negro
sumiu faz um ano.
Além disso,
não é assim que ele age.
Corra agora!
Ela desrespeita o departamento
desde que cheguei aqui.
Com o desrespeito dela
ao patrimônio público
- e a morte do prefeito...
- Joga o gás e corre.
É hora de encontrar o rosto
dessa meta vigilante.
Comandante, não podemos
culpar a Rajada por essa morte.
Até me darem uma opção melhor,
ela serve ao propósito.
É hora de lembrar a esses metas
quem está no comando.
Por isso, estou oficialmente
te nomeando
líder de nossa nova
Força-tarefa Meta-humana.
Agradeço muito,
mas vou ter que recusar.
Li sua ficha, detetive.
Quatro anos na Marinha,
dois em operações especiais.
Isso é bem no seu nicho.
Como eu disse,
agradeço a oferta,
mas recusei a SWAT por querer
resolver casos importantes,
não chutar portas
às 2h da manhã,
porque alguém vendeu
um pacote de maconha.
Mesma coisa
para os meta-humanos, comte..
Não pedi sua opinião,
detetive.
Mas obrigada pela opinião.
Bem-vindo à Força-tarefa.
Agora, não faça besteira.
Pensei que tinha
te perdido lá.
Não vou a lugar algum.
Parece que você já foi
há um bom tempo.
Sim.
Sinto isso também.
Eu deveria ter te contado
da ionosfera.
O quê?
Espere um minuto.
Espere... você sabia?
Achei que estava sob controle.
Ela disse que não faria mais.
O mantra de todo viciado.
Sim, de onde será que puxou?
- Não!
- Sim, como não posso, Lynn?
E não sabe
por que não confio em você!
Você é o culpado por isso!
Esteve tão preso
nas suas besteiras,
que não sabia
o que acontecia com Jen!
Então a morte do Henderson
é besteira?
Ele morreu há um ano, Jeff.
Siga em frente.
- Bill quem morreu, não você.
- Sim!
Sim, e tenho que viver
todo dia com isso.
E enquanto o pobre Jeff
"vive com isso",
tem ideia de quanta dor
você causou?
Raio Negro abandonou a cidade.
A família dele.
Se estivesse aqui, Jen
não se viciaria na ionosfera.
Isso...
Isso é por sua causa!
POLÍCIA DE FREELAND
Serei breve.
Temos uma informação sólida
que a gangue The 100,
é responsável pelo assassinato
do prefeito Billy Black.
Um mandado de prisão
foi emitido
para o líder dela,
Latavious "Lala" Johnson.
Os bravos homens e mulheres
da polícia de Freeland,
já prenderam vários
altos membros da The 100.
Infelizmente,
mesmo dando esse grande passo
para proteger nossas ruas,
tenho que reportar outra morte
sem sentido em nossa comunidade.
Lydell Jackson,
de 24 anos de idade.
Agora, como é
uma investigação em andamento,
não posso dar toda informação
sobre o caso.
Mas posso confirmar,
que baseado
nas evidências coletadas,
a meta-humana
que se autodenomina Rajada,
é nossa principal suspeita.
Não, de jeito nenhum
Jen fez isso.
Sem mostrar respeito
pela autoridade,
ou pela perda
de vidas humanas,
consideramos a Rajada a inimiga
número 1 de Freeland.
Finalmente, eu atribuí
o detetive Hassan Shakur
para liderar nossa nova
Força-tarefa Meta-humana.
Esses vigilantes precisam ser
impedidos de uma vez por todas,
e é exatamente
o que faremos.
Essa foi a Comandante Lopez
reportando ao vivo.
Em outras notícias,
a diretoria da escola...
Você vai contar a eles
ou eu vou?
Jen não fez isso.
Eu fiz.
Está dizendo
que matou esse cara?
Não. Não, ele estava bem vivo
quando eu saí.
Eu bati muito nele e eu...
- Talvez quebrei a perna dele.
- Então você não coloca o traje,
mas achou tudo bem torturar
um cara aleatório da vizinhança.
E você disse
que eu não sou confiável.
Eu não sabia o que eu veria
entrando aqui, mas eu...
Eu não esperava isso.
Coma as batatas.
Faça eu me sentir melhor.
Não me deixe comer sozinha.
CHAMADA DE GRACE
Poderia ter atendido.
Ligo de volta depois.
Ainda não contei
a ela sobre Jen,
e isso será uma coisa
que ainda não estou preparada.
E além do mais,
estou aqui com você.
E essa é a coisa
mais importante agora.
Como você está querida?
Você sabe.
Estou triste.
Estou assustada.
Eu não quero ter esperanças
sobre esse colisor
porque nem mesmo
sabemos se vai funcionar.
Eu entendo.
Mãe, não acha
que está pegando pesado?
Não estou usando Luz Verde
ou soro meta.
Pelo amor de Deus, posso beber
uma maldita taça de vinho tinto?
E adivinhe.
Vou me juntar a você.
Obrigada.
PROCESSAMENTO EM 35%
Vai levar, pelo menos,
mais um dia até ser renderizado.
- Você precisa dormir.
- "Ela". Chame de "ela".
Antes de "ela"
ser renderizada.
Desculpe. Era sobre o processo,
não Jennifer.
Sabe, estou sentado aqui
e só pensando
sobre quando Jen
era criança.
Ela devia ter seis anos.
Talvez um pouco mais.
Olhe, nunca contei essa história
a ninguém, nem mesmo Lynn.
Nós estávamos no mercado,
pegando algumas coisas.
E eu me lembro
de pegar maçãs.
Na época, Jen tinha essa coisa
de não comer frutas machucadas,
então eu era
extremamente cuidadoso.
Lembro dessa fase.
Ela não tinha problemas
para comer brócolis,
mas nem olharia para a uva
se estivesse "muito mole".
Sim.
Aquela criança.
Ela nasceu
muito determinada...
e isso nunca mudou.
Parece muito com o pai.
Você saberia, não é?
Trinta anos disso.
Então lá estava eu,
ocupado com as maçãs,
sem prestar atenção na Jen.
Me virei
e ela tinha desaparecido.
Olhei em todos os lugares,
corri pelos corredores.
Essa foi a única vez
que perdi um dos meus filhos.
Foram apenas minutos,
mas pareciam horas.
Então, onde a encontrou?
Embaixo da prateleira,
perto do porta-revistas.
Nunca esquecerei isso.
A encontrei porque ela estava
olhando o Colin Kaepernick
na revista The Body Issue.
Sorrindo de orelha a orelha.
Sem saber
que eu tinha passado
os piores minutos da minha vida.
Até hoje.
Isso tem que funcionar.
Não posso te prometer
que ficará tudo bem.
O que posso te prometer
é que,
independentemente de tudo,
passaremos por isso juntos.
Posso te fazer uma pergunta?
Você concorda com Lynn
que é tudo minha culpa?
Não.
Mas o Raio Negro está
desaparecido a tempo suficiente.
Ele é e sempre será
a esperança de Freeland.
Acho que todos nós merecemos
um pouco
de esperança agora.
Destiny quer falar com você.
Ela disse que é importante.
Então, somos amigos agora?
Desde que ouvi que tem mais
capangas presos do que nas ruas,
- achei melhor conversar.
- Então fale.
A nova comandante
está pegando pesado com você.
Após terminar com The 100,
virá atrás de mim e Lady Eve.
- Estou tentando me antecipar.
- O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
- É o que está dizendo?
- Uma trégua
faz sentido
dada as circunstâncias.
Pode até escolher o lugar.
Traga quem você confia
e acertaremos os detalhes.
Não. Acho que estou de boa.
Não estou pensando
em uma conferência de paz.
Da forma que vejo,
inimiga do meu inimigo
não te faz minha amiga.
Só significa
mais inimigos para lidar.
Escute,
não tenho problemas
com nossa rivalidade.
Digo que não temos tempo,
e com aquela vadia se achando,
um cessar-fogo
é uma boa decisão de negócios.
Certo.
Está certa.
São apenas negócios.
Tay te enviará os detalhes.
Então quer mesmo
essa trégua?
Não.
É hora de mudarmos
o roteiro.
Como eles disseram,
não há como evitar a guerra.
Só pode ser adiada
em benefício de outros.
O que está dizendo?
Destiny veio até mim
dando uma de Sun Tzu,
então eu dei
uma de Maquiavel.
Significa que aquela vadia
precisa morrer!
Oi.
Agora você não retorna mais
minhas ligações?
Eu poderia estar encalhada
na beira da estrada.
Mas você estava?
Não fale comigo
nesse tom de Pássaro Negro.
Não sou um bandido.
Certo.
Eu sinto muito, tudo bem?
Meu mundo está de ponta cabeça
no momento, certo?
Diga-me o que está havendo
para que eu possa ajudar.
Está tudo bem. Vou tomar
um banho e esfriar a cabeça.
Anissa, isso é ridículo.
Estamos casadas.
Não devia correr atrás de você
para saber
o que está acontecendo com você.
Sempre fico sem saber nada
desde que era criança
e isso é a mesma coisa.
Sério, você nem contou
à sua família do casamento.
- O que você quer de mim, Grace?
- O que eu quero?
Anissa, não sou sua colega
de quarto ou uma peguete.
Sou sua esposa, e me contar
o mínimo não é um casamento.
Tudo bem.
Você está certa.
Mas fiquei confortável sozinha
por muito tempo,
e algumas pessoas
sobem paredes, Grace,
para se protegerem, mas prometo
que não é de propósito.
Qual é, eu te amo.
E você sabe disso.
Eu também te amo.
Agora, vou pedir
que seja paciente comigo,
Grace.
Estou tentando, de verdade.
Mas vai levar tempo.
Eu sei.
Vai ser para mim também.
Tudo bem.
Querida, você está bem?
Há algo...
que tenho que te contar
sobre minha irmã.
Todos os Pierces
estão juntos de novo.
Nós temos agora um jogo.
Está feliz que eles virão juntos
atrás de nós?
Serei verdadeiro.
Isso não parece bom para mim.
Isso é porque não joga xadrez,
ou joga?
Nunca, chefe.
No xadrez,
as peças mais perigosas
são aquelas que seu oponente
mantém na reserva.
Deve fazer seu oponente
se comprometer.
Assim que se comprometer,
você terá um jogo.
E quando eu tenho um jogo,
eu sempre venço.
Tenho uma atualização.
Não precisa
se aproximar mais.
Pode dar um tempo?
Acha que não conheço
o seu tipo?
Tentando ser profissional,
a boa garota.
Tudo perfeito.
Meu pai dizia
para ter cuidado
com a garota
que nunca sorri com os olhos.
Por que não diz a Val
onde seu pai está agora?
Cemitério Pleasant Fields.
Minha mãe
cortou a garganta dele.
E as mães sempre sabem mais.
O que tem para mim?
O projeto está
no cronograma,
mas teremos um atraso
pela interferência dos Pierces.
Isso é inaceitável.
- Quero no meu tempo.
- Receio que não é tão simples.
É sim.
Só precisa superar seu diploma
de Yale para ver.
Estudantes de Yale são treinados
para ver complexidade
enquanto o resto de nós
deixa passar.
Por isso a faculdade
de Direito de Yale
forma vários advogados
que viram professores.
Como sabe tudo isso?
Quem tem poder
deve reconhecer
as hierarquias
em todas as coisas.
Quem disse isso?
Eu.
Posso ser sincera?
Por sua própria conta
e risco.
Eu diria que está mostrando
sinais de obsessão
com os Pierces que não
reverterão em seu benefício.
Fique dentro do cronograma.
Tori, minha irmã,
sempre me disse
que se algo é importante,
você verifica,
verifica de novo,
e depois verifica de novo.
Você terá o que quer
no tempo que quiser.
Ótimo.
E aí, amigos?
Sentiram saudades?
Por que não volta
quando estivermos abertos
e faz um dinheiro?
Eu colocaria as mãos deles
no coldre,
a menos que esteja
planejando pegá-los.
Apenas abaixe a arma.
Os policiais
já estão chegando.
Acredite,
se alguém vai morrer aqui hoje,
não será eu.
Achei que mudaria de lado
quando lutamos
contra os markovianos.
De quantas mortes precisa, cara?
O prefeito não foi suficiente?
Eu não matei aquele idiota.
Também não foi
nenhum dos meus caras.
Não é isso
que a comandante Lopez pensa.
Tem só uma pessoa que eu
queria morta naquela noite.
Tobias Whale.
E você
deveria querer ele morto,
porque não importa o jogo
que ele está fazendo,
saiba disso:
ele virá atrás de todos nós.
Temos que parar de nos matar,
mano.
Diga isso para a polícia.
Freeland é minha casa.
Eu não mato ninguém nela,
a menos que eles mereçam.
Bom te ver de volta.
Freeland
precisa respeitar alguém.
Polícia, abra.
Contagem de três.
Um. Dois. Três.
ANDAMENTO DO PROCESSO: 92%
Bom dia.
Por que está sussurrando?
Parece certo
respeitar o silêncio.
Você conseguiu dormir?
Meu cérebro está tudo,
menos quieto agora.
É como se todas as máquinas
falassem juntas.
O que estão dizendo
sobre Jennifer?
Nem elas sabem.
Os condensadores de partículas
podem reconstituir o corpo.
Mas não sabem
se ela estará viva ou morta.
Os processadores
estão dando a ela
apenas 24% de chance
de sobrevivência.
Posso ver que está culpando
por isso, filho.
Você precisa parar.
Até agora, fizemos tudo
o que podíamos fazer.
Eu deveria ter dito algo.
Você fez o que achou certo.
E veja como isso acabou.
Os segredos se parecem
com os casamentos.
Só funcionam se os dois lados
cumprirem sua parte no trato.
- Bom dia.
Precisa de mim
para encher o seu café?
Não, estou bem.
Vou voltar para o esconderijo.
Eu nunca deveria ter dito
o que disse ontem.
Jogando tudo
em cima de você assim...
Sinto muito.
Não, eu...
O comentário sobre viciada
foi um golpe baixo.
Preciso que você ouça isso
porque não digo o suficiente.
Fez um trabalho incrível
- criando nossas filhas.
- Foi um trabalho de equipe.
Não, você tem sido um pai melhor
do que eu poderia ter esperado.
Sinto muito.
Eu não ia fazer isso...
Eu tentei Jeff,
fui no quarto da Jen...
E eu tentei...
Nós vamos superar isso,
juntos.
Acho que Jennifer está lá,
eu sei disso.
Meu coração quer acreditar
em você, Jeff.
Meu cérebro não.
GAMBI: VENHAM LOGO.
ELA ESTÁ EM 96%.
Sim, eu não sei
o que está havendo.
Destiny é pontual,
deveria estar aqui há 30min.
Algo não parece certo.
Mãos ao alto!
No chão! Para o chão!
Para o chão!
Lala, não.
Um está fugindo!
Beleza, grandão.
Mãos para trás.
Eu não consigo respirar.
Não consigo respirar.
É porque você é gordo.
Eu nem te encostei.
Então pare de desrespeitar
os mortos.
Faça a ligação.
Hora de trazer um assassino
especialista em meta-humanos.
Beleza.
É bem ali, está vendo?
O Gambi tem que mostrar
o novo sistema,
agora que é família.
Espera...
Eu não consigo.
- Não posso fazer isso.
- Estou bem do seu lado.
Eu nunca sou assim,
querida.
Mas desde que éramos crianças,
ela é tudo para mim.
Minha parceira.
A primeira a quem me assumi.
A primeira que soube sobre você.
Não posso nem...
Calma, respira fundo.
Certo, olhe para gente.
Nós duas estarmos aqui
depois do que jogaram na gente,
é a prova de que tudo
é possível.
Nesse momento,
vamos escolher viver
no possível.
Certo.
Certo...
Anissa Pierce.
E agora?
Bem,
pelo menos no conceito,
quando estiver carregado,
e o DNA
completamente decodificado,
o condensador de partículas
vai transmutar a energia
em matéria.
É como uma impressora 3D.
E a Jen aparece.
E recuperamos nossa filha.
100%.
Meu Deus, por favor...
Jeff, o que é isso?
O que está acontecendo?
Tem algo errado.
Desde a explosão
tenho sentido.
A essência da Jen,
a energia dela...
até agora.
Talvez seja um outro produto
da reconstrução.
Meu Deus.
Meu Deus. Ela está viva.
Jeff...
Ela está viva.
Ela está viva. Jeff.
Venha aqui, Jen.
Eu te ajudo.
Vá devagar.
Mas que...
Beleza, tudo bem.
Sério, isso não é engraçado.
Sério, por que
estão me olhando assim?
GeekSubs
Mais que legenders.