Anteriormente
em Raio Negro...
Decifrei a cadeia de bitcoins.
Foi ela que mandou te matar.
Gostei
desse seu negócio aqui.
A partir de agora,
você trabalha para mim.
A maleta é do Tobias Whale.
Não posso ligá-la.
Ele me encontrará com ela.
Tem um chip nele.
Por que não tiramos?
O chip está no cérebro dele.
Removê-lo o mataria.
Firewall.
Ele ainda está
em minha cabeça, Jen.
- Não sou confiável.
- Eu confio em você.
Estamos indo
em solo estrangeiro
enfrentar um inimigo
que sabe que estamos indo.
Estaremos em minoria
e desarmados.
Procuro a dra. Jace.
Jace matou minha mãe.
Pare!
Ninguém toca
na minha mulher!
- Eu te amo.
Vamos para casa.
O LIVRO DA GUERRA
CAPÍTULO 1: VOLTA AO LAR
- Você me conhece...
Por outro nome,
de uma outra vida.
Me chamo Peter Gambi agora,
mas por mais que eu tente,
meu passado vem me assombrar.
Essa guerra entre a ASA
e Markóvia deveria...
Poderia ter sido prevenida,
se eu tivesse desobedecido
uma ordem.
Eu deveria tê-la matado
40 anos atrás, dra. Jace.
Mas não matou, não é mesmo?
Fui forçada a trabalhar
dos dois lados.
Se Markóvia ganhar essa corrida
armamentista meta-humana,
nós, e tudo o que conhecemos,
deixará de existir.
Então,
caso não tenha entendido,
estamos lutando
no mesmo lado agora.
Você foi prisioneira deles
por meses.
Conte-me do líder deles.
Acredito que o conheceu.
Ele atende pelo nome
de Coveiro.
E o que o Coveiro
quer em Freeland?
Os meta-humanos estáveis.
Todos eles.
A missão foi um sucesso.
Minha equipe recuperou
a dra. Stewart
e dra. Jace de Markóvia.
Dra. Jace, quanta sorte.
Estou ansioso
para interrogá-la.
Nem pensar.
É para cumprir nosso acordo.
Toda minha equipe será apagada
dos registros da ASA,
incluindo a dra. Jace.
Com a autoridade de quem?
Notei que não contou
que deixou Tobias Whale escapar.
Foi uma jogada
de última hora.
Era para ser
uma missão secreta.
Sua equipe
falhou tão lindamente,
que agora os markovianos
estão cercando Freeland.
Isso parece um problema
para a ASA.
Major Grey, está dispensada.
Erica Moran
voltou para a família dela.
A identidade dela,
assim como
a de cada membro
de sua equipe,
será apagada,
incluindo a da dra. Jace.
Tem mais.
Nos deparamos com um meta
americano em Markóvia.
Minhas fontes apontam
que ele está vindo para cá,
liderando
a invasão markoviana.
Ele se chama Coveiro.
Nunca nem vi.
Mas fique tranquilo,
eu darei a punição necessária.
Poderia contar com você
na guerra que está por vir?
Não.
Freeland pode.
Certo, lá vai.
Certo, certo,
assim está bom, Anissa.
Desculpa, eu sei.
Pai disse que isso ajudaria
depois da batalha em Markóvia.
Eu queria muito
ter suas habilidades agora.
Deus, quem imaginaria que gelo
doeria mais que um soco?
Talvez possa pedir ao Painkiller
para tirar sua dor.
Por favor, não o chame assim.
O nome dele é Khalil.
Não vamos falar dele.
Perdeu o direto quando esqueceu
de me contar que estava vivo.
Há um assassino preso
naquele chip na cabeça.
Ele é uma bomba relógio.
Ele ainda precisa
da minha ajuda.
Ninguém deveria passar
por tudo aquilo sozinho.
E o se Painkiller soltar-se?
É um assassino.
Ele ajudou a proteger
todos nós na Markóvia.
Para mim,
ele parece estar no controle.
Ouça...
Eu sei que você o ama,
Jen,
mas não são mais os mesmos
de que quando se apaixonaram.
Você nunca encontrou
com o Painkiller.
Estou te dizendo,
ele é um animal selvagem.
- Um animal selvagem?
- Isso.
De quem é a namorada que passa
o tempo como um leopardo?
- Isso foi golpe baixo.
- É a verdade.
A diferença?
Grace quem sou em todas
as formas dela,
e ela nunca me machucou.
Pode dizer o mesmo do Khalil?
Isso parece pouco.
Não está querendo passar Lala
para trás, certo, Lady Eve?
Sabe que tem que pagar 30%
para poder operar em Freeland.
Essa quantia é exatamente
o quanto Lala e eu combinamos.
Conte.
Devonte, certo?
Nós nos encontraremos
bastante.
Prefiro que nossas interações
sejam prazerosas.
Alguma das minhas meninas
atraiu seu olhar?
Sabe que pode escolher.
Isso é só negócio.
Não vim pelo prazer.
Lala e eu
somos parceiros de negócios,
e ele deve saber a qualidade
do nosso produto.
E já que ele acha
que estou abaixo dele,
esse dever recai
para o tenente dele.
- Essa aqui.
- Excelente escolha.
Shalon realizará
todos os seus desejos.
Seu firewall está aguentando,
Khalil.
Algo mais
que eu possa fazer por você?
Não, obrigado, TC.
Não preciso de nada.
Precisa, sim.
Certo,
o que devo fazer com isso?
Mente ociosa,
oficina do diabo.
Jen me disse que você é
um artista de primeira.
- O mundo precisa de mais arte.
- Não,
o mundo não precisa de mim.
Ouça, Khalil,
também tive problemas com TEPT.
O que me ajudou foi encontrar
uma estrutura emocional segura.
Encontrei isso
na alfaiataria.
Eu me perdia por horas
na costura e nos tecidos.
E ver que eu poderia
criar algo de valor
ajudou-me a tirar minha
mente dos lugares escuros.
Obrigada, mas ficarei bem.
Posso me cuidar.
Você é durão, garoto,
se dúvidas,
mas o TEPT não é um inimigo
para enfrentar sozinho.
Gostaria de conversar
com alguém sobre isso?
E qual terapeuta vai aceitar
um paciente
que matou a própria mãe?
Quando essa ocupação
terminar,
vou conseguir a ajuda
que precisa.
Eu tenho uma amiga, Perenna.
Ela tem experiência
com casos difíceis.
Ela ajudou a Jennifer
durante uma fase difícil.
Mas até lá...
Solte suas emoções.
Geeksubs
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.14
The Book of War
Chapter One: Homecoming
GeekS:
Hall | White Wolf
Wendy | VonNobrega
Geek:
dreeh | Rainbow | Darrow
GeekS:
Thomas | AriS
Geek Revisor:
IsaacA
Peguei você.
Estou aqui, venha.
Querida você está suando,
porém está muito gelada.
São sintomas
da desintoxicação.
Estou surpresa por ter
demorado para se manifestar.
Posso fazer
mais alguma coisa por você?
Jeff...
Eu sou uma viciada.
Durante esses anos,
eu nunca soube de verdade
como era para você
ser o Raio Negro.
O peso do mundo
sobre seus ombros.
Sabendo que você
poderia consertar.
Entendo essa atração
e porque não conseguia
parar.
Deveria ter notado
que estava te forçando
a ser alguém que você
não era, e eu sinto muito.
Não, não.
Eu sinto muito.
Se tivesse ido atrás de você
em vez de ajudar Henderson,
os markovianos
não teriam pegado você.
Abstinência.
Desculpa.
Eu te amo.
Também te amo.
Brandon, por favor,
senta e relaxa um pouco.
Não até você me levar
até a dra. Jace.
Você já matou alguém?
Isso te muda para sempre.
Veja o Khalil.
Sei que quer acertar
as contas com Jace pela sua mãe.
Eu entendo, mas estamos
em Freeland agora.
Isso parece mais execução
do que justiça.
É isso mesmo que você quer?
Só me deixe falar com ela.
Por favor.
Eu soube dos rumores
sobre seu chefe. Lala.
É verdade que ele
é um meta-humano?
Não.
Acho que tem algo a ver
com uma maleta.
Que maleta?
Ele disse que pertence
a Tobias Whale.
Assim que ele vier
pegá-la...
Tudo acaba.
Marque uma reunião com Lala.
Mãe, como está se sentindo?
Isso vai passar.
Eu quero te agradecer
por vir ao jantar de família.
Eu fico muito feliz.
Estou ansiosa
para conhecer a Grace.
- Na próxima vez.
- Claro.
Depois de Markóvia,
ela precisava muito descansar.
Acontece que a mudança de forma
é bem exaustiva.
- Aqui...
- Pode deixar!
- Certo.
- Consigo fazer sozinha.
Sou adulta. Obrigada.
Tudo bem.
Desculpe-me.
É a abstinência.
Estou tão envergonhada.
Eu sei. Vem cá.
Não tem nada
do que se envergonhar.
O vício é uma doença
e acontece com qualquer um.
Estamos aqui para apoiá-la.
E vamos superar isso.
Você vai ver.
Obrigada, querida.
Jamais precisa
me agradecer, mãe.
Deixarei você se limpar.
- O jantar está pronto.
- Certo.
Foi exatamente
o que disse ao Odell,
que eu lideraria
a defesa de Freeland,
se os markovianos atacassem.
Alguém precisa ficar
de olho nisso.
Pai, não entendo
por que precisa ser você.
Na verdade,
achei que seriam todos nós.
Entendo a hesitação
de vocês,
mas se tiverem uma ideia melhor,
sou todo ouvidos.
Odell precisa sumir.
De verdade.
Pois é.
Concordo com a Jen.
Às vezes é mais fácil lidar
com o diabo que conhecemos.
Odell nos machucou
e quase destruiu nossa família,
logo...
Sua mãe e eu concordamos
que precisamos recomeçar.
Tentar de novo.
Mas para funcionar...
Precisamos ser mais abertos.
Sem mais segredos.
Eu...
Encontrei meu último
pacote da droga.
Tentei me livrar dele,
porém...
Não consegui.
Olha só.
Ninguém supera o vício
sem apoio, está bem?
Estamos aqui contigo.
Isso mesmo.
Estou contigo, mãe.
Certo, acho que é minha vez.
Eu acho...
Acho que a Grace
é a pessoa certa.
Vemos isso nos seus olhos
toda vez que olha para ela.
Ainda deve um segredo
de verdade.
O quê? Não tenho segredos,
sou um livro aberto.
E quanto à você?
Como eu disse...
Sem segredos.
Sem julgamentos.
Tudo bem.
Papai já sabe,
mas eu estive trabalhando
com Odell.
Ele me treinou
como agente da ASA
e me fez matar
um bando de markovianos.
Ele não me disse
que eram soldados markovianos
no arquivo que me enviou.
Eu sinto muito.
Odell me fez usar droga
sem meu conhecimento também.
Olhe para mim.
Você fez o que achava certo.
Mas não era.
Testemunhei o fim
de diversos universos.
E ajudei a salvar o universo
que vivemos atualmente, então...
Eu tive apenas...
uma pequena provinha.
Pai, por que sempre
tem que ficar se achando?
- Quero dizer...
- Claro.
Anotado.
Quer abençoar essa bagunça?
Por esse alimento
que comeremos
nós estamos
muito agradecidos.
- Amém.
- Tudo bem, vamos comer.
- Por favor.
Recue. Eu não vou mudar
os termos do nosso acordo,
se é disso que se trata,
Lady Eve.
Nosso acordo
é bem satisfatório.
O chamei aqui
por um assunto pessoal.
Bem, olhe para você
se familiarizando.
Talvez eu aumente a taxa
por desperdiçar meu tempo.
Digamos outros 5%?
Eu sei que você tem
uma maleta em sua posse.
Uma que você não pode abrir.
Não sei nada
sobre alguma maleta.
Lala...
Você conhece as ruas.
Elas falam.
E você sabe
como sou uma boa ouvinte.
Se eu tivesse
uma coisa dessas,
por que
eu entregaria para você?
Porque eu posso te dar
o que você realmente quer.
Essa maleta
é a única coisa
que trará Tobias Whale
até mim.
E quando ele vier pegá-la,
eu terei a minha vingança,
faça chuva ou faça sol.
Lala...
o que você vai fazer
quando você pegar
a baleia branca?
É mesmo.
Você não pode machucá-lo.
Tobias programou você.
- Como você sabe isso?
- E pluribus unum.
Sente-se!
Você nunca trabalhou
para Tobias Whale.
Você trabalhou para mim.
Eu dirigi
o Conselho das Sombras.
Tobias usou minha tecnologia
para mantê-lo
na coleira dele.
Eu posso desfazer isso
para você, querido.
Imperium in Imperio.
Agora, isso soa como algo
que o Chefão de Freeland
estaria interessado?
Amor, Jen é tão teimosa
e irritante às vezes
que me faz querer...
Não consigo imaginar
como é isso.
Você brinca.
Mas ela se recusa a acreditar
que Painkiller é perigoso.
Ele nunca será o Khalil,
certo?
Por que ela
não enxerga isso?
Não é óbvio?
É o primeiro amor dela.
Ela lutará por ele.
Quanto mais eu pressiono,
mais ela corre para ele.
Com tudo
o que está acontecendo,
sua irmã
tem muito o que processar.
Quero dizer,
dê uma folga a ela.
Então,
é isso que você faria?
Eu ajudaria minha namorada
a pintar as unhas, sabe?
Compartilharia
um momento romântico.
- Vamos, sente-se já.
- Tudo bem.
Mas se ele a machucar,
vou colocar a bunda dele
no chão e farei ele ficar lá.
Pelo que posso ver,
Jen pode cuidar de si mesma.
Anissa, você tem uma ligação
urgente da fazenda Perdi.
Shonda, pode conectar.
Pássaro Negro, você está aí?
É Anaya. Por favor, responda.
Meu Deus.
Pássaro Negro aqui.
O que houve?
Markovianos nos encontraram.
É um massacre.
Liderei o que restou dos Perdi
pela segurança de Freeland.
Encontre-nos
no posto de controle da ASA.
Shonda,
ligue para o Raio Negro
e peça que me encontre no ponto
de encontro Charlie da ASA.
Vista-se.
- Dra. Jace!
- Estamos aqui para conversar.
Ela quer conversar?
Então vamos conversar.
Comece dizendo por que fez
experimentos em minha mãe,
quando ela estava grávida
de mim.
A criança com poderes
da terra.
Sua mãe é Helen, certo?
Sim, ela era adorável.
Eu gostava muito dela.
Diga o nome dela novamente.
Brandon! Brandon, pare.
Você prometeu.
Prometi que eu não a mataria.
Minha mãe que vai.
Justiça é equilíbrio.
Uma vida por uma vida.
Usou seus poderes
para cristalizar as cinzas dela
e a vestiu a vida toda
esperando por esse momento?
Pare de falar.
Esses poderes que está exibindo,
eu que te dei.
Você me amaldiçoou.
- Você tirou a minha vida.
- E te dei essa!
- "Obrigado" seria suficiente.
- Brandon... Não!
Afaste-se.
Quando ajudei sua mãe
a escapar de Markóvia,
seu pai tentou me matar
com poderes muito semelhantes.
Tal pai, tal filho.
Talvez devessem conversar.
Tudo bem, é hora de ir.
Ela conhecia meu pai,
pensei que estava morto.
Mate-me e você nunca descobrirá
a verdade.
Brandon, pare!
Vamos!
Você tem sorte!
As forças markovianas
estão avançando.
Formem uma fila e protejam
os refugiados.
Parece que precisam
de assistência.
Vamos! Fiquem atrás de mim.
- Que tal raios e trovões?
- Com um toque de Grace.
Tudo certo,
eu cuido dos Perdi.
É tudo
o que consigo me lembrar.
Eles dizem que os markovianos
invadiram a fazenda Perdi.
Levaram Anaya e Thierry.
Eu forcei os Perdi a ajudar.
É culpa minha.
Eles me acolheram
quando precisei de ajuda.
Não podemos deixá-los nas mãos
dos markovianos.
O que vai acontecer
com esses refugiados?
A ASA não tem suprimentos
suficientes para ajudar,
mas acho que eu consigo.
Conheço um cara.
Certo, nós vamos buscar
Anaya e Thierry.
Agora que tenho
toda a sua atenção,
confio que levará esta mensagem
para sua chefe, Lady Eve.
Diga a ela que o Alfaiate
mandou lembranças.
E da próxima vez que planejar
assassinar alguém...
Não erre. Saia daqui!
Se alguém pode descobrir
a verdade sobre seu pai, é o TC.
Então, pergunte a ele
ou eu irei.
Não queria que eu refletisse?
Deixe-me refletir, então.
Droga.
Você é tão teimoso
quanto meu pai.
Você e seu pai
têm os mesmos poderes, certo?
Digo, eu acho.
Sou tipo uma versão melhorada.
Raio Negro 2.0.
E se Jace estiver certa?
E se eu for como meu pai
como você é como o seu?
- Poderes terrestres.
- Se for verdade, faz sentido.
Mas se matar Jace,
nunca descobrirá.
Ela não dirá mesmo a verdade,
só a versão bagunçada dela.
Então, fale com TC
e pare de ser teimoso.
- TC, tem um segundo?
- Tenho.
O que está fazendo?
Você sabe,
mantendo-me ocupado.
Isso ajuda com...
- Você sabe.
- É, eu sei.
Se precisar conversar,
estou aqui.
Todos ficam falando
que você é perigoso,
mas não acredito.
Sei que jamais me machucaria.
Obrigado.
Mas pode se virar
à direita?
Quero pegar esse perfil.
Preciso de um favor, cara.
Ajudá-lo a encontrar seu pai
porque dra. Jace é mentirosa?
A acústica daqui é muito boa,
cara.
Talvez queira
falar um pouco mais baixo.
- Obrigado, cara.
- Khalil?
Khalil?
- Não. Khalil!
- TC, está dando tilt de novo.
Khalil?
Definitivamente,
está dando tilt.
Está esperando o quê, convite?
Entre e salve-o.
É, vamos!
Não te disse que não pode
me manter aqui para sempre?
Ainda tenho minha missão.
Matar a família Pierce.
E quando eu sair daqui,
farei você assistir e ouvir
enquanto eles gritam,
enquanto eles imploram.
Quero que a veja morrer.
Khalil, está me machucando.
Khalil, por favor.
Não.
Khalil, está me machucando.
- Não dê nem mais um passo.
- Sou eu, Jen.
- Khalil.
- Por quanto tempo?
Minha irmã tinha razão
sobre você.
Não sei como fui tão cega.
Vim para me desculpar.
Olha, eu...
Não sou mais eu mesmo.
Não sei quem eu sou.
Mas sei que Painkiller
é parte de mim,
e ele não vai embora.
E preciso aprender
a viver com ele.
Eu não.
Sei que não consegue vê-lo,
mas quando olho para Painkiller,
vejo nada além de morte.
Odell me transformou
em uma arma.
Mas eu sei,
sei que lá no fundo,
ainda tenho uma alma, Jen.
E preciso que você,
acima de todos, acredite nisso.
O que Odell fez com você
foi terrível.
Mas não posso amar uma arma
mirando minha família.
Mesmo que tenha uma alma.
Vejo você por aí, Khalil.
Não.
Você não vai.
Recebi sua mensagem.
Sabe, Gambi,
um e-mail seria suficiente.
Um velha amiga como você
merece um toque especial.
"Olho por olho."
Está ficando literal
enquanto envelhece.
Pelo menos eu posso
dizer aos meus gêmeos agora.
Diga o que quer, Evelyn.
De qualquer jeito,
nossa briga termina agora.
Está bem.
Assinei um contrato
pela sua vida, é verdade.
Mas depois que você levou
Joey Toledo,
Tobias teve que me matar.
Eu melhorei, então...
Águas passadas?
O que você quer?
O velho Gambi de sempre.
Não se preocupe.
Eu trago presentes.
Nós dois trabalhamos
para a ASA, então...
Não preciso dizer
o que é isso, preciso?
Onde conseguiu isso?
Digamos que caiu
de um caminhão.
Não consigo abri-la.
Você sempre foi competente
com coisas assim.
Te ensinei muito mais
que isso, Evelyn.
"Nunca dê algo por nada."
Eu iria chegar nessa parte.
Na minha ausência,
a ASA destruiu Freeland.
Aceite esta oferta de paz.
Use isso para acabar
com a ASA
pelo o que eles fizeram
com minha cidade
Ou não.
De qualquer maneira,
minha briga
com o Alfaiate acabou.
Que bom que chegou.
- Tenho que falar sobre Khalil.
- Ele foi embora, não foi?
Sim, mas isso não é tudo.
Isso pode esperar.
Esta é a nossa prioridade
agora.
Está vendo isso?
Agradeço por virem.
Isso não podia esperar.
Parece ser a Maleta Nuclear.
Pode ser pior.
Esta maleta
contém o genoma
de todos os meta-humanos
que a ASA já teve contato.
Ela atualiza toda vez que a ASA
insere novos dados no sistema.
Mas isso vai mais afundo
do que apenas a ASA.
O que quer dizer, Gambi?
Os EUA é responsável
por começar e financiar
o programa de pesquisa
markoviano de metas,
décadas antes de trazerem
essa pesquisa para os EUA.
Tudo começou com um soldado
americano chamado Tyson Sykes,
ou como todos nós
o conhecemos:
Coveiro.
Como muitos soldados,
ele sofria abusos diariamente
nas mãos de quem sentia
que pessoas da cor dele
não se enquadravam.
Olhem isso, alguém jogou fora
um perfeito negro.
Saia de cima dele.
O governo
deu uma escolha a Sykes.
Corte marcial
ou ser voluntário no programa
de soldados aprimorados.
Sykes escolheu ser o rato
de laboratório.
O programa
matou centenas de soldados,
mas não matou Sykes.
Ele era diferente.
As experiências ativaram
o gene meta adormecido nele,
dando a ele força super-humana,
diminuiu o envelhecimento,
e deu o poder de forçar
a vontade dele em outros
o qual todos nós
experimentamos.
O exército dos EUA usou Sykes
em diversas missões secretas,
fazendo jus ao apelido,
que conhecemos como Coveiro.
Tyson Sykes é o primeiro
meta-humano criado na história.
Primeiro meta.
Se o governo dos EUA
tem o soro
para desbloquear os poderes
meta-humanos há tanto tempo,
onde está
o exército meta-humano?
A única parte do programa
que sobreviveu
foi o próprio Coveiro.
E nos últimos 70 anos,
os EUA gastaram bilhões
tentando recriar
o soro original.
Primeiro na Markóvia,
e aqui na Freeland.
O que tem de tão especial
na Markóvia?
Durante a Guerra Fria,
era um local estratégico.
Perto da Rússia,
e haviam leis fracas
que não impediam experimentos
em humanos.
Durou até momento
que o governo foi derrubado
e os EUA foram expulsos.
Você estava na Markóvia.
Não.
Fui enviado após o golpe.
Minha missão...
Era extrair a cientista
responsável pelo programa.
Dra. Jace.
O que levou à fundação
da ASA,
e também o programa de vacinas
aqui em Freeland.
Todos os presidentes dos EUA
desde que o FDR souberam
e financiaram esse programa.
E agora temos a única prova.
Isso é insano.
O governo operava esse programa
ao redor do mundo
sem o conhecimento de ninguém
durante séculos.
O mundo precisa saber disso.
Eu não entendo como o Coveiro
desembarcou na Markóvia.
Odell diz
que nunca nem viu ele.
Não acho que tenha.
Você tem que ter acesso
a essa maleta
para saber esses segredos.
Nem quando eu estava na ASA
ouvi falar sobre.
Parece que depois da guerra,
ele se recusava viver em países
que não o queriam antes do soro.
Ele foi o fator chave
para o golpe markoviano.
E está lá desde então,
vivendo como um rei.
E agora ele está no comando
dos militares markovianos.
Ele tem muito ódio da ASA,
dos Estados Unidos
e provavelmente de nós.
- Venceremos novamente.
- Você não entende.
A fórmula do soro impulsionador
está na Markovia.
O que acontece se o Coveiro
tiver qualquer poder meta
que quiser?
Ele vai ficar indestrutível.
O transporte para Freeland
foi garantido.
No entanto, não conseguimos
rastrear o albino.
Ele sumiu do nosso radar.
Em que mais posso ajudar?
Coronel Mosin,
a Markóvia agradece
por seus serviços.
Mas, infelizmente,
eles não são mais necessários.
Conseguimos.
Poder absoluto
residindo em um só homem.
E vingança, doutor.
Vingança absoluta
em um homem.
Eu.
GeekSubs
Mais que Legenders!