Anteriormente…
Está diante
do rei de Freeland.
Bom dia, sr. Green.
A decisão foi feita e é final.
- Grande idiotice!
- Segurança!
Vão para o Inferno
com essa bolsa.
Venho monitorando você
faz um tempo.
Quando ouvi
que não receberia a bolsa,
achei que era a hora
de te contatar.
Você depositou mesmo
US$100 mil na minha conta?
É para saber
que valorizo seu tempo.
Seja o que for,
estou dentro.
Meu dinheiro tem que valer.
Diga-me quem quer
que eu encontre.
Ele.
Giselle Cutter.
Assassina, rastreadora,
lutadora de artes marciais,
mercenária.
Tem uma assassina
na cola da minha filha,
- mandada pelo Tobias...
- Ela está atrás do Khalil.
- Está bem para ir?
- Estou.
É como achar
agulha no palheiro.
E este último?
Deve ser ela. Vamos!
- Eles estiveram aqui.
- Só me fale a verdade.
- Mataram a Jennifer?
- Eu não sei.
O LIVRO DA REBELIÃO
CAPÍTULO 3:
ANGELITOS NEGROS
- Alguma coisa?
- Nada ainda.
Estávamos na cola deles.
Como eles sumiram?
Eles não sumiram.
Vamos achá-los.
Odeio ser a Capitã Óbvia,
mas se eles estão por aí,
temos que achá-los
antes de Cutter e Tobias.
Concentre-se na estrada.
Essa moto é nova.
Tudo bem.
Avise se encontrar algo.
2ª Temporada | Episódio 10
-= Chapter Three: Angelitos Negros =-
Hall | Darrow
paulo22 | Wendy
bruuholmes
soma | IsaacA
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- J, vamos.
- Khalil, não faça isso.
Acabei de andar quilômetros
com você.
Não me irrite, estou indo.
Khalil, onde diabos estamos?
Meu apartamento.
Você desenhou isso tudo?
Desenhei.
O Basquiat da atualidade.
- Isso é irado.
- Valeu.
Sabe, eu precisava de um lugar
onde não me encontrariam.
Um lugar longe do Tobias.
E eu sempre gostei de trens.
Quando criança, eu assistia
"Thomas e seus Amigos".
Você devia ter pedido ajuda,
porque design de interiores
não é sua praia.
Engraçadinha.
Jen, onde você está?
- Oi?
- Parece cansada, descanse.
Não descansarei
até nossa filha voltar.
Deixe conosco,
mas eles largaram o carro,
não passa ônibus por perto,
sem queixa de carro roubado.
Então o que fazemos?
Gambi acha que estão escondidos
esperando cansarmos de procurar.
Mas onde exatamente,
não sabemos.
- Na casa de Khalil.
- Como assim?
Queria encontrar alguém
que Khalil procuraria
e o convencesse de trazer Jen,
então fui até o pai dele.
- Aquele delinquente?
- Fui ver o pai dele.
Disse que Khalil tem um local
que Tobias não conhece.
Jennifer e Khalil conversaram
antes de deixarem os celulares.
Vou pegar o número de Khalil
e rastrear.
Eliminar locais
relacionados a Tobias
pode nos ajudar
a achar o esconderijo.
Ótimo.
Lynn, não faça mais nada
sem apoio, por favor.
Pode deixar.
Miojo de copo ou lámen?
- Sempre prefiro lámen.
- Legal.
Lembra daquela vez
que te pedi em namoro?
Lembro,
como poderia esquecer?
Disse que se algo
acontecesse comigo,
ficaria abalado só de pensar
em não me chamar para sair.
É, eu me lembro.
Você era sempre
envergonhado e fofo.
Espere aí.
- "Era"?
- Não se preocupe.
Você ainda está fofo
agora que cortamos os dreads.
Bem...
Lembra-se disso?
Eu estava pensando...
Gostaria de te devolver.
Olhe...
Mesmo que diga que sim,
não precisa me aceitar de volta,
nem precisamos ser namorados.
É só que, como está aqui agora,
pensei que...
Isso pertence a você.
- Quer saber? Desculpe...
- Eu adoraria ter de volta.
Viu?
Nenhum brilho.
Apenas a sua beleza.
Khalil.
Não posso,
não consigo fazer isso.
Sinto muito,
mas não estou pronta.
Não saí de casa...
para perder minha virgindade
em um vagão de trem.
Saí de casa
para te manter seguro.
Para te manter vivo.
E não me arrependo disso,
porque você está vivo.
Mas eu não quero
que seja assim,
"Estávamos fugindo...
em um vagão de trem..."
Entende?
Estou preocupada.
Preocupada com o que acontecerá
com você e comigo,
com o que minha família
está pensando.
Está tudo bem.
Vou esperar.
Venha cá.
No que está pensando?
Desejando
que tudo fosse um sonho.
Mas não é.
Aonde vamos quando finalmente
sairmos de Freeland?
Califórnia?
Não sairei de Freeland
para ficar no país.
- Quero ir para a Bahia.
- Com certeza, Bahia.
- É mesmo?
- Sim.
Também precisamos
aprender algumas línguas.
Estava pensando em português.
O que acha?
Francês.
Tudo bem,
não sou ruim de francês.
Ensine ao seu amigo também.
- Aí está ela.
- Ela só quer respostas.
Vocês conseguiram
alguma coisa?
Analisando torres celulares
que Khalil usou,
eliminei os locais frequentes,
aonde ele não iria agora.
Como o Club 100
e o apartamento da mãe.
Isso nos leva a uma área de 3km
de fábricas abandonadas.
São muitos locais, tio Gambi.
Podemos limitar mais a área?
Não sem um sinal
do celular do Khalil.
Tudo bem.
Eu e Gambi vamos nestes.
Você e Anissa ficam...
Não! Jeff, será mais eficaz
procurarmos sozinhos.
- Não!
- É arriscado!
Ficarei bem! Deem-me uma área.
Sem tempo para conversa fiada.
Tudo bem.
Procuramos individualmente.
Eu irei dividir o mapa
em 4 partes.
Está nos seus celulares.
Observe-a
Não é espetacular?
- Não é ruim.
- "Não é ruim"?
Esse homem mudou o cenário
da música umas 3 vezes.
Norte-americanos,
principalmente negros,
não respeitam o impacto
que o jazz tem na cultura.
Birth of the Cool,
Miles, Mingus,
Art Blakey, Duke Ellington...
Eu poderia falar mais.
Isso é excelência negra.
Um homem como você
deveria se identificar.
E por que isso?
Porque o jazz não é valorizado,
Todd, assim como você.
- Por que fica repetindo isso?
- Não é verdade?
- Algo mais, sr. Whale?
- Não, vocês já podem ir.
Como está?
É tofrango.
Eu sei que você é
um daqueles negros veganos.
Eu fiz minha lição de casa
para saber tudo de você.
Por exemplo, é um especialista
em criptografia
que entende
o funcionamento dos algoritmos,
que pode saber o bastante
para acessar o que quiser.
- Por isso estou aqui?
- Claro.
Tenho um problema que requer
um músico intelectual.
Tenho um instrumento
que precisa de domínio.
E baseado no que li
sobre você,
suponho que estamos
trabalhando fora dos limites
de todas as atividades
convencionais e legais.
Atenda.
Abra seus beições
e use sua voz de branco.
Olá, ligou para o escritório
de Tobias Whale.
É o Todd falando.
Alguém chamada Cutter.
Sim, como posso te ajudar?
Tem certeza que quer
que eu conte isso?
Cutter perdeu
o Khalil de vista.
Droga!
Ele não está feliz.
Ela quer saber
os três locais mais visitados
pelo implante do Khalil.
Posso perguntar por quê?
Espere,
mas que droga significa
"refazendo
seus próprios passos"?
Alô?
Há quanto tempo
Cutter procura por esse Khalil?
Por um tempo longo demais.
Jen?
Jen, é o tio Gambi!
Você está aí?
Jen?
Jennifer?
O senhor viu esses dois?
Você os viu?
Não, eu não vi.
Obrigado.
Jennifer?
Jennifer, você está aqui?
Por favor, volte para casa,
querida!
Sei que fugir parece ser
a coisa certa, mas não é.
Vocês não chegarão
a lugar algum assim.
Vocês vão se machucar!
Ou pior.
Deixe-nos ajudar.
Por favor, volte.
Iremos ajudar, prometo.
Não somos uma família
sem você, Jen.
Nosso lar
não é mais o mesmo.
Só queremos você de volta.
Não estamos zangados.
Só queremos você
em casa sã e salva.
Eu te amo, Jennifer!
Eu te amo.
J, escuta,
não podemos voltar atrás.
Acha que quero voltar
para viver em uma prisão?
Não quero,
mas ela está certa.
Ela está certa.
Só estamos nos enganando.
Mas não somos idiotas.
Veja por quanto tempo
sobrevivemos sozinhos.
J, isso não conta?
Conta, mas não quero
sobreviver, quero viver.
Eu quero uma vida boa,
ao seu lado.
Mas fugir não ajuda em nada.
Fugir não vai nos ajudar
a resolver nossos problemas.
J, você não entende.
Se voltarmos,
Tobias vai nos achar.
Ele vai me achar.
Mas ele não está
te procurando.
Desculpe, eu...
- J, eu te coloquei nisso...
- Não, Khalil, não começa.
Eu te coloquei
nessa loucura.
É hora de você ir para casa.
Oi.
- Jen?
- Jen!
Oi, sr. P.
- Pai, não!
- Pai, pare!
Sorte sua
minha família estar aqui,
porque eu iria dar
uma surra em você.
- Caramba.
- Exato.
Consegui acessar
algumas informações,
a maioria sobre políticos
e agências da lei corruptos,
juízes, compras de imóveis
bem interessantes
feitas 30 anos atrás
sob pseudônimo que não existe.
Consegui as propriedades,
exceto um edifício,
uma clínica cujo dono é
um pastor fodão.
Foi tudo que consegui,
mas sei que é maior que isso.
Sei que tem mais.
Por que o procurador adjunto
quer imóvel no centro do gueto?
Isso que eu preciso
que descubra.
Mais importante, o que tudo isso
tem a ver com os meta-humanos?
Ora, ora, olha só quem
não arrastou Khalil para cá.
Não estou no clima
para suas piadas, garotinho.
Dê o que ela precisa.
Nossa, está bem.
Não acho que é uma boa ideia.
Quando olhei os locais
mais visitados pelo Khalil,
fiz uma pesquisa extra,
e Cutter tem
alguns furos no currículo.
- Corto sua garganta, vadia!
- Dê a lista a ela.
Está bem, só estou
tentando protegê-la.
Eu sei,
e aprecio a iniciativa, Todd.
Mas vá com calma
perto de assassinos natos.
Cutter.
- Faça o trabalho rápido.
- Sim.
Khalil estar livre significa
que o idiota pode me dedurar.
- Ele já me atrasou bastante.
- Já entendi.
Preciso ultrapassar
esse firewall.
Quero ter todas as informações
antes de fazer o que preciso.
Vadiazinha.
Está bem, sr. e sra. Pierce,
sei que não posso desfazer
o sofrimento que causei,
mas sinto muito, principalmente
por envolver Jennifer nisso.
E nem é culpa dela,
ela só estava tentando ajudar.
Isso não é bem verdade.
Eu escolhi fugir com ele.
Aceitamos suas desculpas,
Khalil.
É de se admirar que vocês
defendam um ao outro.
Mas ele continua sendo um perigo
quando você está perto dele.
- Por causa do Tobias?
- Sim, por causa do Tobias!
Ele quer o Khalil morto
e ponto final.
E se significa que ele precisa
matar você para isso,
ele matará e ponto final.
Além disso,
Khalil sabe demais
para arriscar
que Tobias o pegue.
Fala sobre a Jen
ter poderes...
ou sobre você ser
o Raio Negro?
Ela não me contou.
Não sou idiota.
Ela é elétrica.
E você e Tormenta
vieram atrás de nós.
Eu nunca faria nada
para machucar vocês.
Isso pode ser verdade...
Por enquanto.
Mas quis dizer que Tobias sabe
que pode colocá-lo na cadeia.
Na minha opinião,
há apenas uma opção.
- Qual?
- Entregar-se às autoridades.
Pai...
Não, por favor.
Você se importa mais com Tobias
do que com ele?
- Jennifer...
- Mãe, é verdade.
J, pare.
Tobias é louco,
e sei demais sobre ele.
Nunca vai desistir
de me perseguir.
E se ele me pegar,
serei um perigo para você.
Para a sua família.
Seu pai está certo.
Preciso me entregar.
Ele é um homicida
procurado, Jeff.
- Eu sei.
- E tentou te matar.
- Ele te matou, tecnicamente.
- Eu sei disso.
Não me entenda mal,
fico feliz que Jen voltou,
mas não sei
por que quer ajudá-lo.
Olha, sei que ele fez
várias escolhas erradas.
Ele também sabe disso.
Mas ele deu muito azar.
Se ele não tivesse sido baleado,
seria tudo diferente.
Várias pessoas
passaram por coisas ruins
e não foram trabalhar
para um psicopata,
não saíram por aí
atirando dados venenos.
Se não o ajudarmos,
Tobias vai matá-lo.
Olha, cara...
Isso não é fácil para mim,
mas ele trouxe a Jennifer
em segurança para casa.
Talvez não deva isso a ele,
mas devo à minha filha...
me preocupar
com o que acontece a ele.
Nenhuma agência vai protegê-lo,
a menos que testemunhe.
Khalil sabe disso.
Não acredito que tenta salvá-lo
depois do que te fez passar.
Eu sei, cara.
Mas acho
que só estou feliz...
por ele ser a pessoa
que eu achava que ele era.
Claro que está.
Sempre querendo
ajudar as pessoas.
- Henderson?
- O quê?
Ele quer ver a mãe antes.
Os federais não vão
fazer paradas, Jeff.
Já vai ser difícil sair por aí
no meio de Freeland.
Então, Raio Negro e Tormenta
arrumarão um encontro,
depois cuidamos da entrega.
Você ainda é um vigilante
aos olhos da lei.
Certo, farei com que o garoto
veja a mãe, caramba.
- Nas Docas, à noite?
- Claro.
Parece que um tornado
passou aqui.
Os nervos ficaram à flor da pele
depois que fugiu.
Eu sei.
- Não foi uma escolha madura.
- Anissa, não tivemos escolha.
Sempre há uma escolha.
Tobias queria matá-lo.
Deveria ter me dito, Jen.
Poderia ajudar.
Não disse que mamãe e papai
me mantinham em uma coleira?
Porque não queriam que nada ruim
te acontecesse, e tinham razão.
Acabou sendo perseguida
por mercenários.
E me diverti bem mais
do que em casa.
Venha aqui.
Transou com ele?
Como sabia
que conversamos disso?
Garota,
dois adolescentes bonitos...
fugindo e em perigo.
Não preciso ser vidente
para adivinhar.
Então, aconteceu?
Parte de mim queria,
mas não aconteceu.
Neste ponto,
parece que nunca acontecerá.
Fez o que era certo
para você na hora.
E não há problema
em ter amor próprio.
- Certo?
- Claro.
Sério?
Obrigado por avisar.
Antes de ir,
qual é sua cor favorita?
Azul?
A minha também.
Certo.
Azul.
Que falta de imaginação.
É como dizer
que gosta de sorvete.
Eu gosto de sorvete.
Claro que gosta.
Entregue um rifle .450 azul
à minha velha amiga
promotora Montez.
Garanta
que não a liguem a mim.
Além disso,
dê essa informação a Cutter.
Khalil está tentando se salvar,
me entregando e entrando
na proteção às testemunhas.
Sabe quando e onde
os agentes efetuarão a prisão?
Está no papel.
Não deveria estar aqui.
Entre.
Beleza, por quê?
Tobias Whale está
no seu quintal?
Não é engraçado.
Você é paranoica?
Depois de tudo, não quero
que nada aconteça a você.
Venha aqui.
Khalil, sinto muito.
- Pelo quê?
- Por tudo.
Se não tivesse levado o tiro,
Tobias não estaria...
Pare.
Sei que eu disse
que não iria embora sem você,
mas tentava descontar minha dor
em outra pessoa.
Eu iria mesmo
para a manifestação.
Ir com você era um bônus.
Nada disso é culpa sua.
Eu realmente não quero
que você vá.
Esse não é o fim.
Farei a coisa certa,
e Tobias será preso para sempre.
Poderei voltar...
e terminaremos o que começamos,
beleza?
Eu te amo.
Você é a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
- Pare!
- Tudo bem, deixe passar.
Oi, mamãe.
Nós só temos alguns minutos.
Tudo isso pelo meu filho.
Sério?
Mãe, pare.
Está tudo bem.
Eu sinto muito por tudo.
Não foi minha intenção
fazer você passar por isso.
- Certo, nós temos que ir.
- Vai ficar tudo bem.
- Eu voltarei, mamãe...
- Vamos indo!
Não!
Tem que assinar por ele
como se fosse um pacote?
As autoridades
adoram uma papelada.
Vai ficar tudo bem?
Melhor com eles
do que com o Tobias.
Por que você está parando?
Passe por cima ou contorne.
Sério? Fiquem atentos, pessoal.
Vou dar uma olhada.
Temos uma situação 41.
Estamos verificando.
Senhora, você está bem?
Merda! Soldado ferido!
Soldado ferido!
Coloque as mãos para cima!
- Deite no chão!
- Mãos onde eu possa ver!
Obrigado
por ajeitar tudo isso...
Algo deu errado
com o transporte de Khalil.
Estou a 2 minutos do local.
Já estou indo.
Diga para Anissa
redirecionar.
Henderson diz que algo
deu errado com o transporte.
Pode deixar.
Comboio, aqui é a central.
O que está acontecendo?
Aqui é a central,
informem a situação.
Por favor,
passem a localização.
Código 2. Unidades disponíveis,
prossigam para o local.
Central
para unidades disponíveis,
favor verificar,
equipe de proteção em silêncio.
Oficiais desaparecidos.
Sem resposta.
Tragam
todas as unidades disponíveis.
- Alô?
- Estou quase aí.
Não precisa,
estão todos mortos.
- Khalil?
- Sem sinal dele.
Tudo bem.
Sim, tudo bem.
O quê?
- É o Khalil.
- O que tem ele?
Foi sequestrado.
- Sinto muito.
- Não.
Não, não, não!
Não, eu falei para vocês!
Não!
Ora, ora, ora.
Ir embora foi coisa minha.
Minha ideia, meu plano.
Está tentando livrar
a menina Pierce?
Eu fiz ela ir junto.
Ela não tinha ideia...
Teve muitas chances de voltar,
mas ela não voltou.
Depois que ela partiu,
não podia voltar!
O pai dela é muito rígido.
Quase a estória
de Romeu e Julieta.
Dois jovens amantes
doidos para ficarem juntos.
Não foi isso.
Eu queria ficar longe
da sua loucura.
Não tenho rixa
com a menina Pierce.
Ela não matou Syonide
ou fez um serviço meia-boca
depois fugiu
sem enfrentar as consequências.
Não, foi você.
Eu queria que você fosse grande
como Alexandre,
mas tem o coração
de um caipira estúpido,
feliz de passar o dia
na lida na terra do mestre.
Não temos tempo
para sonhar pequeno, Khalil.
Então se não pode
andar com os gigantes,
vai rastejar com as cobras.
Não é mais tão rápido agora.
Eu disse que sempre cuidaria
suas costas.
Por que vocês dois
não colocam o lixo para fora?
Meu Deus!
Alguém me ajude,
por favor...
- Por favor.
- Meu Deus.
Vai ficar tudo bem, filho.
Lembre-se,
o Senhor é seu pastor.
Você entende?
Nenhum mal pode te vergar.
Pedimos que venha aqui, Senhor,
e coloque seus braços sobre ele.
Ele vai cuidar de você.
Aguente firme, filho.
Acesso concedido
ao Projeto MOD.
Isso aí!
Tobias!
Ei, Tobias!
Que merda é essa?
Continue com o maldito barulho
e vou jogar seu rabinho preto
pela janela.
Desculpe.
Eu consegui!
- Conseguiu o quê?
- Decifrei o código!
Passei pelo firewall
da maleta, veja...
Olhe só, estas são
as crianças das câmaras.
"Os primeiros serão os últimos
e os últimos os primeiros."
- Isso é bom.
- Mas melhora ainda mais.
Melhora?
Lembra que nos perguntávamos
por que esta clínica?
Por que ASA estava
tão interessada há 30 anos?
Foi onde deram a vacina original
às crianças de Freeland.
Foi a primeira propriedade
que ASA comprou.
Reverendo Holt assumiu
quando pararam
os primeiros experimentos.
Seus beições
não fazem sentido, Todd.
Que merda é essa de MOD?
"Mestres do Desastre".
Super meta-humanos.
Tem 4 meta-humanos aqui.
São velhas câmaras
de experimentos de ASA.
São os sinais vitais deles.
Claro que a clínica
foi reformada desde então,
então não sei exatamente
onde estão, mas estão aqui.
E agora?
Agora tudo começa.
insubs.com