Anteriormente…
Você é a tempestade,
então pode controlá-la!
Não tema, possua!
Precisa de carona?
Preciso que contate seu filho.
Ele sabe demais do meu negócio.
Ele não vai parar
até me matar.
Estou com você.
- O que está fazendo?
- Vamos precisar de dinheiro.
- E aí, Painkiller?
- Vim fazer a coleta.
Corra!
Precisamos de um plano.
Minha tia...
Vamos para a casa dela.
Preciso fazer perguntas
sobre seu sobrinho.
Você sabe bem
que não é detetive.
Por que fingir?
Vamos!
- Aonde eles foram?
- Diga-me que o pegou.
Ainda não. Ele tem um corte.
Não vão muito longe.
O LIVRO DA REBELIÃO
CAPÍTULO 2:
GIFT OF THE MAGI
Pronto, está tudo bem.
Anda, Khalil, anda.
- Ali, vamos.
- Certo.
Sente aí.
Meu Deus.
Você está queimando.
Pensei que as toxinas
que te deram
deveriam te curar
de coisas assim.
Pois é, J.
Precisamos…
Você não está
se aguentando em pé.
Fraco demais para viajar.
Você está suando.
Não sou médica,
mas se o corte te deu febre,
deve estar infeccionado,
Khalil.
Não temos outra escolha.
Vou tentar achar antibióticos.
Ei, não.
É arriscado demais.
Tem pessoas
procurando por nós.
O que quer que eu faça?
Ficar sentada te vendo piorar?
Se fosse comigo,
você faria o mesmo, não é?
Volto logo.
Jeff, você a encontrou?
Está com ela? Por favor,
diga que ela está a salvo.
Queria poder dizer isso,
mas a verdade é que não sei.
Por quê?
O que houve?
Quando chegamos
na casa da tia do Khalil,
tinha essa mulher
muito habilidosa com facas,
provavelmente enviada
pelo Tobias.
Ela chegou antes de nós.
Jennifer está bem?
Ela não se machucou, certo?
Não que eu tenha visto.
Ela e Khalil desapareceram
na confusão.
Depois destruíram
um dos drones do Gambi.
- Nem sabem para onde ela foi?
- Lynn, vamos encontrá-la.
- Lynn?
- O que aconteceu?
A vadia apareceu na minha porta,
parecia estar fantasiada.
Ela deve ter me atingido,
porque depois só lembro
de vocês em cima de mim.
Parece que Khalil a atingiu
com um dardo.
Gambi deu o antídoto
para ajudar a recuperação.
- Como está se sentindo?
- Como pareço estar?
Eu sabia que não devia
ter deixado ele ficar aqui.
Provavelmente
ele salvou sua vida.
- Sabe aonde podem ter ido?
- Não me falaram.
Acho que não iriam querer
que eu perguntasse.
Posso ter uma ideia.
Esta mancha de sangue
é de uma facada,
a arma da mulher misteriosa.
- E como não fomos cortados…
- É do Khalil.
Estava em cima
dele quando viemos.
Jen também pode estar
machucada.
- Eles podem procurar um médico.
- Eles não se exporiam.
Provavelmente não,
mas é a única pista que temos.
Vou ver nas bases de dados
se tem médicos na área.
Vamos ver hospitais e clínicas.
Como vamos nos dividir?
Não deve haver muitos.
Ficaremos juntos, por segurança.
Isso é porque está preocupado
ou para ficar de olho em mim?
Os dois.
Acredite, se algo acontecer
com a Jennifer,
eu que causarei problemas.
2ª Temporada | Episódio 9
-= Chapter Two: Gift of the Magi =-
Hall | Darrow
anchorboy | Wendy
Calmon | bebelzinha
Panda² | AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- O que houve?
- Nada.
Não podia mais ficar sentada
sem fazer nada.
Vamos, entre.
Pelo menos
podemos ficar tristes juntas.
Obrigada.
Posso ver
o quarto de Khalil?
Está exatamente
como ele deixou.
Não sei se encontrará
algo que ajude.
- Importa-se se eu mexer?
- Não, fique à vontade.
Só de estar aqui
me parte o coração.
Eu tinha certeza que tinha feito
tudo certo desta vez.
Mas quando aquela bala
o atingiu,
soube que ele não era melhor
do que meu outro filho.
Khalil tinha um irmão?
Tinha. Mal completou
15 anos quando morreu.
Andando
com aquela gangue The 100.
Foi morto brigando com alguém
no território deles.
Eu sinto muito.
Um filho morto,
outro fugitivo!
Parece que ser mãe
nunca foi minha vocação.
Não diga isso.
Ainda tem um filho,
e ele precisa de você.
Agora mais do que nunca.
Este é o pai de Khalil?
Parece bem recente.
Eles são próximos?
Acha que ele sabe
como entrar em contato?
Não sei dizer.
Só o que sei...
é que esse homem
não vale nada e nunca valerá.
No que me diz respeito,
ele pode ir para o Inferno.
Apesar de seus muitos sucessos
no último ano, Todd,
decidimos que a bolsa
de criptografia avançada
vai para outro candidato.
Deixe-me adivinhar.
Garett Tortolani?
Na verdade, sim.
O mesmo Garett Tortolani
cujo pai branco e rico
doou a ala nova
ao centro de pesquisa?
Sinceramente, não gostei
da insinuação, sr. Green.
Pode achar o que quiser,
não deixa de ser verdade.
Bom dia, sr. Green.
A decisão foi feita e é final.
- Grande idiotice!
- Segurança!
Vão para o Inferno
com essa bolsa,
pois é para onde vocês vão,
corruptos e racistas!
- Segurança.
- Obrigado, irmão
Não me toquem.
Não me toque.
CLUB 100, ESTA NOITE.
VOCÊ MERECE MAIS.
APENAS
ENFERMEIRAS AUTORIZADAS
ACESSO NEGADO
Pronto.
Cortado até o ombro,
talvez pouco abaixo dos ombros.
Não?
Outra pista em falso.
Em uma altura dessas,
quem sabe aonde já chegaram.
Mamãe ainda não atende?
Sua mãe está passando
por muita coisa.
Ela deve precisar
de um tempo.
Mary, temos uma grande
queda de energia aqui.
Entendi,
já estou cuidando disso.
- O quê?
- Você ouviu isso?
Ele acha que uma sobrecarga
deu curto na máquina.
Mas e se...
Espere, pai, venha aqui.
Olhe lá em cima.
Tem uma marca de queimado.
Sim, deve ser ela.
Se está disposta a esse risco...
Khalil deve estar
muito machucado.
Gambi,
acho que encontrei algo.
Ei.
Você está bem?
- Nunca estive melhor.
- Espero que isto ajude.
Vamos ver.
Você não teria um vício secreto
em heroína?
Ou usar algo
para melhorar o desempenho?
Não, mas bem que eu queria.
- Imagine como eu seria rápido.
- Eu ainda te daria uma surra.
Só porque gostaria da vista
depois disso.
Tipo assim? Melhor ser bonzinho,
porque vou te furar com isso.
Se eu descobrir como fazer.
Quando hackeei o sistema
do hospital, achei isto.
Pode apagar essa gravação?
Pelo menos para não ser presa.
A boa notícia é
que a Jennifer está bem.
A má é que minhas duas filhas
são ladras agora.
Às vezes precisa fazer o errado
pelos motivos certos.
- Tudo bem.
- Veem isto?
Quer dizer que ela estava lá
na mesma hora que vocês.
Então eles não devem estar
muito longe.
Com Khalil ferido, devem estar
escondidos por perto.
Pode dizer
em qual direção ela foi?
Quando ela saiu,
foi para o leste.
Espere, pause.
Bem aqui, no espelho.
Merda, quem é essa vadia?
Agora que temos um rosto,
posso investigar
e descobrir
com quem estamos lidando.
- Vou para o leste.
- Do que está falando?
- Pai?
- Jeff? Jeff!
- Que merda está fazendo?
- Não vai sair sem seu traje.
Não há tempo, já a perdi
duas vezes, não repetirei.
Não sem seu traje, Jeff.
Sabe que é arriscado.
Pai, é loucura.
Você surtou?
Tem uma assassina na cola dela,
mandada pelo Tobias, ou seja...
Ela está atrás do Khalil.
Não, ela vai matar
qualquer um no caminho.
Achá-la é nossa prioridade,
mas voar por aí sem seu traje
é imprudente, Jeff.
Você se coloca em risco
e também à sua família.
Agora só me importo
em achar a Jennifer.
- Jeff, preste atenção.
- Tire as mãos de mim!
Você enlouqueceu?
Eu criei você!
Solte-me!
Pai!
Já foi longe demais, pessoal!
Queremos achar a Jennifer,
mas não será assim.
Jeff, sinto muito.
Você perdeu o foco.
Por favor,
não perca sua vida.
Os antibióticos deveriam
estar agindo agora.
A menos
que seja muito tarde.
Nunca diga isso.
Não diga essas bobagens.
J...
Seja o que isso for,
está piorando.
- Estou queimando.
- Não estou ouvindo isso.
Pare, não depois
de tudo que passamos.
Lembro da primeira vez
que te vi.
Sério que vai ficar
brega agora?
Não, essa...
Essa memória
eu guardarei para mim.
Mas...
eu soube naquele momento
que você era especial.
Bem...
Lembro que todas as garotas
de Garfield
só falavam do tal de Khalil.
E eu tipo: "O que tem demais?
Quem é esse Khalil?"
E então eu vi você
parado no seu armário.
Não vou mentir,
a primeira coisa que pensei foi:
"Caramba!"
Está me ouvindo?
Ele me convidou.
Deixem o homem entrar.
Não conhecem
nosso convidado de honra?
Todd Green.
Nascido em Fort Valley.
Graduado aos 17 anos.
Virou mestre e doutor
aos 21 anos.
É meio estranho
você saber disso tudo.
Venho monitorando você
faz um tempo.
Quando ouvi
que não receberia a bolsa,
achei que era a hora certa
para te contatar...
e me apresentar.
Como você soube da decisão
antes de mim?
Isso é muito bom.
Por US$500 a garrafa,
melhor que seja.
Deve ser difícil...
Um garoto inteligente como você,
de boa família,
boas escolas particulares,
sempre sendo ignorado,
apesar do talento superior.
Por que você acha que isso
continua acontecendo, Todd?
Porque o fardo
do homem negro
é carregar o peso
do privilégio branco.
Sem os benefícios
de ser rico ou branco,
você sempre será
o segundo melhor.
A não ser, é claro,
que você mude o jogo.
Aqui... guardei para você
o melhor lugar da casa.
Se não gostar dessas mulheres,
posso conseguir outras.
Ou se preferir homens...
Não, obrigado.
Prefiro não ser tocado.
Essa seria
a minha preferência.
Senhoras, vocês ouviram o homem.
Saiam.
Isso é o que chamam
de boa vida, Todd.
É melhor se acostumar,
porque sua antiga vida
não existe mais.
Eu nem sei
por que estou aqui.
Li umas coisas hoje.
Na verdade, devo ter lido
tudo que foi escrito sobre você.
A imprensa não te pinta
com as melhores cores.
Gosto de pensar
que nós dois valemos mais
do que os rótulos colocados
pela sociedade.
Saiba de um coisa,
venho até você como amigo.
Um amigo com enormes recursos
que pode tirar você
desse status inferior
com o qual foi marcado.
Só o que precisa fazer
é aceitar.
Com licença um momento.
Pode falar.
Nosso amigo morrerá em uma hora.
Achei que deveria saber.
Eu só pedi uma coisa,
que foi trazê-lo vivo.
Foi claramente
a minha intenção.
Quando os meta-humanos vieram,
usei as lâminas envenenadas.
Sem aquele sistema imunológico,
estaria morto horas atrás.
Você é...
Meus termos foram bem claros.
Se quiser seu dinheiro,
cumpra-os.
Tobias, deixe disso,
morto é morto.
Não vamos dificultar
as coisas.
Morte nas mãos de outra pessoa
é um resultado muito fácil.
Eu quero ele vivo.
Sem exceções, sem desculpas.
Giselle Cutter.
Assassina, rastreadora,
lutadora de artes marciais,
mercenária.
- Ela é meta-humana?
- Existem rumores.
Pessoas a tiveram na mira
e erraram.
- Ela é à prova de balas?
- Ela nunca foi atingida.
Também dizem que consegue
atirar facas de muito longe.
Acho que é
telecinese de baixo nível.
- Conexão com Tobias?
- Nada sólido.
Está rastreando Jen
desde o hospital.
Está horas na nossa frente.
Estes marcadores são as zonas
da região, um total de 41.
Eu procurei em todos os locais
50km a leste do hospital.
Só tem montanhas ao norte.
Se Khalil estava tão ferido
que Jen precisou roubar remédio,
ele não vai escalar.
Isso nos deixa
com 15 locais possíveis,
incluindo algumas fazendas,
silos e uma antiga usina.
Monitore
o xerife e a polícia.
- Ainda vamos fazer isso juntos?
- Não, não há tempo.
Imaginei que te veria.
Dificilmente alguém entrar
no santuário sem eu saber.
O que está tentando achar?
Tenho o nome
do pai do Khalil, Kito.
Esperava que ele pudesse
nos ajudar a encontrá-los.
Você só tem o nome?
Isso, e que ele
acabou de sair da cadeia.
Tente o banco de dados
do FBI.
Se já foi fichado,
ele está no sistema.
Posse com intenção de vender.
Assalto e agressão.
Resistir a prisão.
Porte ilegal de arma.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Não, mas farei
o que for preciso.
Se fosse adiantar,
eu falaria para desistir...
Sou teimosa
como todos na minha família.
Serei cuidadosa.
Só preciso de um endereço.
Estamos na correria aqui.
Tenho que voltar.
Certo.
Se eu encontrar algo, avisarei.
Por favor, não morra.
Deus, por favor,
não o deixe morrer.
Por favor.
- Disse algo, J?
- O quê?
Não.
Khalil, eu já volto, está bem?
Vou dar uma olhada lá fora.
Eu já volto.
Não demoro.
O que aconteceu?
Explique você.
Isso é feito seu.
Espere. Então isso é diferente?
Você não está aqui de verdade?
Tudo que você precisa saber
já está dentro de você.
- O que isso significa?
- Acho que ela falou de mim.
Mas estou tão assustada
quanto você.
Deixe o medo ser seu guia.
Duas partes do seu cérebro
trabalhando em harmonia.
Então, se ela é parte
do meu cérebro, você também é?
De fato.
Tem algo zumbindo lá fora,
no escuro.
- Como a máquina no hospital.
- Exato, só não tão forte.
Mas não tem nenhum lugar
para se ligar algo.
- Baterias
- Baterias.
Se são binóculos,
tem alguém lá fora, observando.
Se souber onde procurar,
eletricidade está em todo lugar.
Incluindo no corpo humano.
Aula de química
da sra. Glew, 4º período.
Tivemos uma unidade
sobre isso.
Pense.
Deixe-me ver.
Aprendemos
sobre elementos carregados,
voltagem humana,
correntes elétricas, íons...
Se tem toda essa eletricidade
no corpo,
e podemos ver
os binóculos...
então também devemos
ser capazes de ver...
Corra!
Está bem?
Pensei que tinha ido embora.
Nunca.
- Alguma coisa?
- Não.
Eu só quero...
- Só quero dizer...
- Jeff, estamos bem.
- Encontrou alguma coisa?
- Nada.
Deve haver edifícios
que não estão cadastrados
ou que não estão
nas imagens de satélite.
- E Cutter?
- Nada.
Pelo que juntei,
se ela não quer ser encontrada,
não vamos encontrá-la.
- Mas deve ter achado Jennifer
- Pai, não sabemos disso.
- Teremos que assumir o pior!
- Devemos estar perdendo algo.
Minha filha é
um maldito gerador!
Sou o Raio Negro
e não consigo encontrá-la.
Pai, por favor,
respire fundo.
É por você ser o Raio Negro
que vamos encontrá-la.
Tem que acreditar nisso.
Não acredito em nada
no momento.
O que fez com ele?
Pode me eletrocutar,
não te falarei nada.
Diga-me o que fez.
Ele vai morrer.
Todos vamos morrer.
O que você fez?
Fale!
Você morrerá esta noite.
Por que o remédio
não funcionou?
O que a fita vermelha
significa?
Eu gostaria de descobrir.
E se eu usar
uma faca envenenada em você?
Fazê-la sofrer como ele?
Como é inteligente,
deve ter um antídoto com você.
Por via das dúvidas.
Vamos descobrir onde está.
Está no meu colar.
Isso aí.
E isto é pelo Khalil.
Consegui uma coisa,
aguente firme.
Ei.
Desculpe,
não queria assustar você.
Sou Lynn Stewart,
mãe da Jennifer Pierce.
Nossos filhos estão em perigo.
Achei que pudesse ajudar.
- Estão fugindo do Tobias.
- Achamos que sim.
Avisei que deveria ficar longe
daquele cara, mas não me ouviu.
Parecia que devia
as pernas a ele.
- Tem alguma forma de contato?
- Apenas pelo celular.
Ele praticamente me mantém
à distância.
E se falou com Nichelle,
percebeu que ela me detesta.
Eu cumpria pena
quando meu outro filho, Keenan,
saiu do controle,
ficava pelas ruas como eu fazia.
Consegue pensar em alguém?
Um amigo, primo, pastor?
- Alguém para quem ele recorra?
- Não, ninguém.
Ele tem uma casa nova,
mas não sei de amigos, vizinhos.
Não sei por que,
achei que estivesse com Tobias.
Sabe onde fica esse novo lugar?
Tem o endereço?
Não sei, desculpe.
Ele não está morando com Tobias.
Tenho certeza disso.
Kito, obrigada.
- Vamos apenas repassar.
- Mas já revistamos tudo.
Gambi, o relógio está correndo.
Sinto estar perdendo tempo.
Por que acha que vamos
encontrar algo novo?
Como eu disse,
estamos perdendo algo.
Jennifer está
em algum lugar.
É como achar
agulha no palheiro.
Espere um minuto.
Talvez o palheiro
seja o problema.
Gambi, pode aumentar
o limite de voltagem nos óculos?
Posso, por quê?
A maioria dos geradores
e aparelhos utilizam uns 240V.
Como Jen gera mais do que isso,
aumentando o limite…
Podemos afunilar as buscas.
Tudo bem, vamos.
Preciso que isole cada local
para eu marcar as coordenadas
e ver se aparece algo novo.
Pronto, aqui está a lavanderia
onde Anissa esteve.
A estação de bombeamento
que você viu.
Aqui está
a usina de energia.
E este último?
Não está na lista.
Deve ser ela.
Vamos!
- Ei, está tudo bem.
- Obrigada, Deus.
- Não chore.
- Achei que tinha morrido.
Qual é, J...
Sabe que não pode
se livrar tão fácil de mim.
Eu amo você.
Também amo você.
Não me assuste assim, por favor.
Não me deixe aqui.
Estou com você,
está tudo bem.
O que aconteceu aqui?
Ela me irritou.
Depois de tudo que ela fez,
tem sorte por eu ter decidido
dar a ela o antídoto.
O antídoto?
Conto depois.
Está bom para partir?
- Estou.
- Está?
- Estou bem.
- Vamos.
Tem bastante sangue aqui.
Creio que seja do Khalil.
Parece que alguém
foi mantido preso aqui.
Tem marcas
de coisa arrastada no chão.
- Pode ser sinal de luta.
- Acha que foi a Jennifer?
Com Cutter atrás deles,
difícil pensar diferente.
Vimos uma série
de pulsos elétricos.
Tente os óculos.
Veja se há vestígio residual.
É, eles estiveram aqui.
Essa área brilha
como Árvore de Natal.
Vamos checar o perímetro.
Nós os rastreamos até um celeiro
onde parece que se esconderam.
- E?
- Já tinha ido quando chegamos.
Jeff, tem algo que não está
me contando, percebo na sua voz.
- Lynn...
- Não, por favor, não minta.
Não agora.
Só me fale a verdade.
Eles a mataram?
É o que está dizendo?
- Jennifer está morta?
- Eu não sei.
T...
O nerd que ver você.
Acredito que deve desculpas
ao Todd.
Falei para se desculpar.
Desculpe, cara.
Com todo o respeito.
Espero que esteja
se divertindo bastante.
Estou, até demais.
Por isso a dúvida
fica circulando na minha cabeça.
Por que eu?
Por que está fazendo isso?
- Digamos que sou um grande fã.
- Fico lisonjeado.
Mas temo ter que recusar
o que está me oferecendo.
Mas agradeço
pela sua generosidade.
Mesmo que eu respeite isso,
Todd, acho que está blefando.
Podemos culpar o álcool
ou a euforia
de quando se é desejado,
mas seu eu fosse adivinhar,
diria que tem a ver com poder.
- Como assim?
- Rejeitar minha oferta...
mesmo que por um momento,
fez você se sentir forte.
Como se estivesse
no controle.
O engraçado é que há
poucas pessoas no mundo
que podem fazer
o que peço para você fazer.
E é por isso que está aqui.
Se vier trabalhar para mim,
não só te deixarei muito rico,
mas terá mais controle e poder
do que já sonhou.
Vá em frente, olhe.
Você depositou mesmo
US$100 mil na minha conta?
Se for um problema,
posso pegar de volta.
Queria que soubesse
que dou valor ao seu tempo.
Não, seja o que for,
estou dentro.
Sabe que Tobias
nunca vai parar, certo?
Nem a minha família.
Eu sei.
J, nunca correremos
rápido o suficiente, sabe disso?
Então vamos achar
um lugar para esconder.
Tirá-los do nosso rastro
por um tempo.
Acho que deveria
ir para casa.
Sem chances.
J, qual é...
Merece mais do que isso.
A minha vida foi roubada,
mas a sua não precisa ser.
Não vou te ouvir agora.
Vou com você até o final,
já sabe disso.
- É o "final" que me dá medo.
- Não estou com medo.
Estamos nisso juntos,
beleza?
E depois de tudo
o que passamos,
do que deveríamos ter medo?
Aí está você.
Acabei.
Qual é o próximo?
De quanto estamos falando?
Freeland?
insubs.com