Anteriormente...
Anissa veio com uma caixa
de pesquisa do Alvin.
Não tive a chance
de analisar,
mas encontrei fórmulas
bioquímicas avançadas.
Dra. Lynn Stewart
é muito competente.
E ela está fazendo uma pesquisa
fora de cogitação.
É ela ou você.
Entende isso?
Se eu matá-la sem a permissão
do Conselho das Sombras,
eu poderia me enterrar
com a Lady Eve.
Não necessariamente.
Evelyn Stillwater Ferguson
foi morta por eletrocussão,
tornando o Raio Negro
o principal suspeito.
Latavious, já chega!
Você sabe
a porra do meu nome!
Acredita em ressurreição,
Latavious?
Anissa?
Não pode perder a cabeça.
É quando pessoas se machucam.
Então me treine.
Mostre-me como fazer isso.
- Não está pronta.
- Uma hora ela voltará lá fora,
quer nós gostemos ou não.
Treiná-la é o certo a se fazer.
Aumentamos 5 policias
na busca pelo Raio Negro.
A polícia só descansará quando
pegar o assassino da Lady Eve.
Ela era uma boa mulher,
fez muito por nós.
Eu falei
quando o Raio Negro voltou,
e tudo que ele está fazendo
é bater em negros.
E agora está matando
mulheres negras?
O que vem depois?
Criançinhas e bebês?
Por que acha que usa máscara?
Porque ele que está encrencado.
Eu entendo combater o The 100,
mas a Lady Eve?
Isso é errado, cara.
Eu te peguei, velhote.
- É, eu peguei.
- Urbanização.
Não o vejo como um herói.
Ele é pior que essa polícia
corrupta de Freeland.
Acho que ele deveria
ter ficado onde ele estava.
- Congelar.
- Congelar?
Ele pode ser racista,
mas não era uma ameaça.
E quebrou o tornozelo dele
e causou um concussão.
- A bandeira na camisa.
- Não, sei o que houve.
Você olhou,
e presumiu que era uma ameaça,
você não percebeu
que não era.
Nosso objetivo é parar
o crime e violência,
sem danos para os civis,
mesmo que...
Não gostemos da visão
de mundo deles.
Você não pode ser reativa,
sair quebrando as estátuas
que quiser.
Brigando com bandidos
em Garfield.
Não. Você precisa estar
sempre no controle.
Eu não sou perfeita,
ninguém é.
Certo, você está pronta?
Prepare-se.
Prenda a respiração.
Essa tentativa de me incriminar,
sabe o que isso prova?
Estou irritando alguém.
Acho que é por causa
da Luz Verde.
Estamos pertos
de acabar com isso.
E já que a polícia
estará atrás de mim...
O quê?
Não pode ser surpreendida.
Nunca.
Tem que enxergar nas sombras,
observar os cantos,
porque se você respirar
na hora errada,
você morre.
- Entendeu?
- Sim, entendi.
Já que a polícia
estará atrás de mim,
com a mentalidade
de atirar para matar,
então precisamos limpar a barra
do Raio Negro
antes deu voltar
a usar o traje.
- Certo.
- 1º missão de treinamento,
encontraremos
quem matou a Lady Eve.
Agora me escute
e faça o que eu mandar,
e talvez você aprenda
algumas coisas.
- Está pronta?
- Estou.
Multidão urbana.
1ª Temporada | Episódio 8
- = Revelations =-
Legenda: WesleyP. | LordRazuk
HallisonP. | IsaacA.| RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Abaixa o som.
Parça,
ninguém te convidou aqui...
E aí, chefe?
Estávamos
só usando o palco porque...
Ninguém usava.
Desde o tiroteio,
Tobias não está por aqui,
- e não tínhamos certeza...
- Isso pareceu bom.
É isso
que está acontecendo.
Onde você esteve, Lala?
Disseram
que você não voltaria.
Quem disse?
Rolaram boatos.
Boatos?
Do tipo
que você foi preso ou...
Ou o quê?
Que você estava morto.
Morto?
Sim, eu acho que estava.
Merda.
Toque essa música
novamente.
Eu gostei.
Me arrependo de não ter matado
o Raio Negro quando ele voltou.
Foi uma escolha lógica
baseado no que sabíamos.
E agora
a Lady Eve está morta.
Não podemos saber
se foi ele.
Ela e os seguranças
foram eletrocutados.
- Que outra prova precisa?
- Alguém armou para ele.
- Quem faria isso?
- Eu não sei...
Valorizo seu conselho,
Peter,
e normalmente agradeço
sua abordagem sensata,
mas não hoje.
Ele era um incômodo,
agora é um perigo para mim,
para você, para a ASA.
Coloquei um preço
na cabeça dele.
Isso é um erro, Martin.
Se o pegarmos,
ele poderia avançar
nossa compreensão
de habilidades aprimoradas?
Deveríamos esperar...
ASA já dissecou
metahumanos suficientes.
Mais um não nos ajudará
a criar o nosso.
Lady Eve era a ligação
entre nós e os The 100.
Ele pôs Luz Verde nas ruas
mais rápido do que qualquer um.
A morte dela atrasa
o experimento de Freeland.
Sim, isso é verdade,
mas não faz mal ter certeza
que matando o Raio Negro
é a coisa certa a fazer
antes de fazermos.
Não gosto de poder
que eu não controlo.
Quando o Raio Negro voltou
disse que ia descobrir
quem ele era e cuidar dele.
Você não cuidou,
então trarei os agentes da ASA
para matá-lo, simples.
Dê as informações que você tem
que ajude a localizá-lo.
- Martin...
- Cansei daqui, Peter.
Não cuidam da cidade,
a comida é frita.
As pessoas aqui são boas
só para experimentos.
Deviam estar felizes
de estarmos aqui.
A Luz Verde dará sentido
à vida deles, uma direção.
Estamos fazendo
o trabalho de Deus, Peter.
O trabalho de Deus.
- Jennifer já comeu?
- Acho que não.
Ela está lá em cima
se lamentando.
Eu disse que até ela achar
uma atividade apropriada,
ela terá que estagiar de graça
no meu laboratório.
Achei que limpar a invasão
pode fazê-la voltar a correr.
Ou a ensine a limpar
as coisas dela.
- Prefiro isso.
- Sim.
- Como foi o treino?
- Foi bom.
Tudo bem se eu perguntar?
Não tem nada que fale
que uma mãe não pode saber
como a filha está se saindo
com seus poderes.
Não.
Eu sei como é difícil para você.
É pior do que ver nossas filhas
aprendendo a andar de bicicleta.
Eu consigo lidar
com testas arranhadas,
mas a ideia
de que ela pode não…
Não, não.
Nada de pensamentos
catastróficos.
Além do mais,
ela está levando a sério.
Por que ela quer nota máxima,
ou por que acha importante?
Acho que porque ela sabe
que não a deixarei sair comigo
se não se esforçar.
Estou a ajudando a entender
que ela não é invencível
para que ela não machuque a ela
ou outra pessoa.
O problema da Anissa
é o mesmo de sempre.
Ela reage emocionalmente,
sem pensar
nas consequências.
Lembra no segundo ano,
quando ela foi suspensa
por chutar o professor,
porque achou que ele tinha feito
a amiga dela chorar?
Sim, sim!
Os riscos
são diferentes agora.
Como treinar alguém
para ser o que não é?
Ela tem a inteligência
da mãe.
Não vai demorar
para ela perceber
que se ela quiser
mudar o mundo,
ela terá que se mudar.
Por que o Kam
não nos ajuda?
Porque o Kam tem PhD
e coisas melhores para fazer
do que limpar uma invasão.
Você tem um PhD
e é médica.
É verdade. Talvez eu deva deixar
você fazer sozinha.
- Eu não disse isso.
- Eu sei o que disse.
Você quis dizer
que isso é chato
e que preferiria fazer
outra coisa.
Isso,
foi o que eu quis dizer.
Só porque largou suas atividades
não significa que seu pai e eu
deixaremos você conversar
com seus amigos o tempo todo.
O que está rolando
com o pai e a Anissa?
- Como assim?
- Não percebeu?
Eles estão estranhos,
pelo menos perto de mim.
Eles estavam brigados
e não queriam me dizer a razão.
Agora parece
que eles estão amiguinhos,
mas com algum tipo
de segredo.
- Alguma coisa está rolando.
- Está tudo bem.
Famílias se desentendem.
É normal.
Espera, você viu
algum papel velho aqui?
- Não.
- Em folhas amarelas?
Elas estavam amassados.
- Não vi.
- Eles sumiram.
O que sumiu?
Preciso pegar uma coisa.
Você pode ir para casa.
Isso.
Posso colocar cartazes
com a Kiesha na escola?
Pode,
mas depois vá para casa.
Vai ser meio tarde.
- Certo.
O que espera encontrar?
Não sei.
A polícia já limpou
a cena do crime,
e o Gambi disse que o laudo
oficial não é detalhado,
então o corpo da Lady Eve
é a única evidência
que temos agora.
O que não faz disso
uma boa ideia.
Você disse que o prédio
estava vazio
e que escolheu uma rota
que as câmeras não nos pegaria…
Eu disse essas coisas,
mas eu quis dizer no geral.
Ouvi dizer
que tem uma grande recompensa
pela captura do Raio Negro.
Essa é a hora perfeita
para me dar essa informação.
Quem está dando o dinheiro?
Não sei.
Estamos no armário do zelador.
E agora?
O lugar é logo à frente,
abaixo da ventilação.
Certo.
É aqui que o Gambi disse
ser o melhor lugar para invadir.
Tudo bem.
De quanta força
você precisa?
O suficiente
para atravessar a parede.
E quanto é isso?
Não sei.
Bata com seu dedo.
Certo.
Claramente,
não era essa força.
Como quiser.
Talvez eu poderia ter usado
um pouco menos.
Você acha?
- Gêmeos?
Certo, vamos ver.
Parece que vão pegá-la
amanhã.
Que bom que viemos hoje.
Gambi, está vendo isso?
Sim, estou.
Pegue o braço dela.
O braço dela?
Com cuidado.
Quando você mexe
com cadáveres na faculdade,
você pensa
em quem eles eram?
- Não.
- Ela tinha uma vida e família.
Ontem ela podia estar fazendo
a lista de compras,
planejando uma reunião familiar,
e a mataram por algum motivo,
sem se importar com quem
lamentaria a morte dela.
E mesmo
que você se importe,
as pessoas morrerão
da mesma forma
se você não aprender
a controlar seus poderes.
Mais importante,
sua mãe, Jennifer e eu
lamentaremos sua perda
se for morta por desatenção.
- Jefferson.
- Então precisa ficar atenta…
- O quê?
Se ela tivesse sido morta
por um raio,
ou por um raio
do Raio Negro,
teria um padrão de árvore
na pele dela.
O que ela disse se chama
Figuras de Lichtenberg.
É um padrão fractal
que ocorre
quando a eletricidade
passa por um material isolante.
Está mais
para uma queimadura,
como se fosse causada
por um flash de alta tensão.
Então isso foi causado
por uma arma?
Acredito que sim.
O Raio Negro nunca matou antes,
então sei que o legista
não saberia
que tipo de padrão
ele poderia criar.
Quanto poder
uma arma assim tem?
Um bilhão de joules.
Como se faz isso
em algo portátil?
Com energia nuclear.
Consegue rastrear a radiação,
certo?
O que significa que podemos
encontrar a arma que a matou?
- Sim.
- Acabamos aqui.
Cérebro, não músculos.
Bom trabalho, Anissa.
Vamos.
- Estamos fechados.
- Por favor, é importante.
Não posso aceitar amostras.
Estou aqui pelo laudo
de uma coisa que deixei.
- Tivemos uma invasão. Isso.
- O quê?
Equipamento roubados,
um monte de amostras.
Estragaram
nossos computadores.
A polícia acha que estavam atrás
de drogas e coisas para vender.
Começamos a avisar
as pessoas,
mas eu posso não ter
o que você veio buscar.
Consegue ver
se a minha amostra foi afetada?
- Sim.
- É para a dra. Lynn Stewart.
Era um pó. Pedi que fizesse
uma cristalografia de raio-x.
Parece que sua amostra
foi uma das roubadas,
os resultados foram corrompidos
quando destruíram o computador.
- Você deve ter um backup.
- Particionado no mesmo disco.
- Lamento.
- Deve ter uma impressão.
Sempre imprimo uma cópia
para checar meus resultados.
Eles fizeram uma zona.
Pode demorar...
O quê?
Alguém teve licença maternidade
no último mês.
Estou por fora.
Pode ter uma cópia na pasta
"Para ser arquivado".
Poderia verificar?
Por favor.
- Sim.
- Obrigada.
Não julgo as atividades
extracurriculares de uma pessoa,
mas não sei como foi parar
no grêmio estudantil.
Quem controla o dinheiro
controla a escola, então...
Então é sobre poder?
Sim. Igual sua mãe fazendo você
trabalhar no laboratório.
Ela só está preocupada
deu não entrar em Harvard
se eu ficar
te mandando mensagens.
- Isso é fofo.
- Obrigada.
Espera,
está tentando Harvard?
Essa não é a questão.
Certo.
- Envie para mim.
- Certo.
O que você está fazendo?
Vou colocar um aqui
para que ninguém tire.
Não, Kiesha, isso é burrice.
Desça antes que se mate.
Ser sequestrada
te deixou cagona.
Não é o sequestro,
você me deixa cagona.
- Kiesha, estou falando sério.
- Meu Deus.
Isso é não é seguro,
você precisa descer.
É sério.
Kiesha, por favor.
Kiesha!
Estou bem.
Garota,
você derrubou seu celular.
Fiquei com medo
de você quebrar o pescoço.
Não. Agora você tem uma desculpa
para comprar um novo.
Estou pensando em mudar
meu slogan.
"Eu me sacrifico para não
sacrificar o dinheiro escolar.
Agora que está de volta,
qual é o seu plano?
Ainda não sei.
O homem sem um plano.
Sabe que o boato nas ruas
é que está morto, certo?
E aquele ali está tentando
roubar seu lugar.
Ninguém pode roubar
o meu lugar.
Morto ou vivo.
Não acredito que os deixou
te levarem para casa.
Sabe que eles vão saber
onde você mora, certo?
- Eles são de boa.
- Como pode ter certeza disso?
Fui morta por pôr
uma câmera na sua cara.
Eu disse para você ir
para casa.
Quando vierem atrás de você,
vai matá-los também?
Eu ainda não sei.
Poderia.
Mas não virão atrás de mim.
Não acho que você
deva esperar.
Eu não confio neles.
Especialmente naquele.
Você deveria matá-lo
agora mesmo.
- Matar meu parça?
- Sim.
Ele está dirigindo o carro.
Você quer bater?
LaWanda, você está louca.
Estou de boa.
Só estou dizendo,
as pessoas mudam.
Eu disse
que estou de boa.
Tudo tranquilo, Lala?
Sim.
Esse satélite rastreia
a radiação?
- Sim.
- Em todo o mundo?
Vocês dois continuando
a investigação é uma má idéia,
mesmo se não estiverem
como Raio Negro e Trovão.
Temos que limpar o nome
do Raio Negro.
- Sim.
- Concordo, mas deixe eu limpar.
Se você for pego investigando
a morte da Lady Eve,
alguém pode ligar os pontos
e descobrir quem é você.
Vou garantir
que isso não aconteça.
- Sim, vamos, pai.
- Espera.
Quando ativa seu poder,
você é suscetível à radiação?
Eu não sei.
- Químicos?
- Eu não sei.
E água?
Você é tipo uma bruxa?
Afunda ou sabe nadar?
- Não sei.
- Não sabe muita coisa.
O que está esperando?
Você começar
a pensar direito.
Espere, isso é a Lady Eve
sendo morta.
É Hampton Woods.
O que estão fazendo lá?
Não sei. Mas, por favor,
me deixe verificar.
Não estão
me colocando em perigo.
Não há recompensa por mim,
e posso me cuidar.
Não, eu preciso treinar
a Anissa, Gambi.
E também posso me cuidar.
A menos que me diga um motivo
disso ser mais perigoso
do que as outras coisas
que você me deixou fazer...
Só estou
tentando te ajudar.
Eu agradeço,
mas posso cuidar isso.
Você é tão teimoso,
Jefferson.
Gambi!
Pai, você sabe
o que acho de florestas.
Negros morrem na floresta.
Sim, em filmes de terror,
mas só depois que o monstro
mata o nerd branco.
E não temos um aqui conosco,
então você está segura.
Está bem.
Espera.
- Oi, Lynn.
- Oi.
Descobri algo perturbador,
acho que essa
é a palavra certa.
- Você está bem?
- Estou bem.
A amostra que a Anissa trouxe
da investigação do seu pai,
eu analisei e é uma vacina.
Uma vacina?
- Para o quê?
- Não sei.
Mas o que tenho certeza
é que os componentes da vacina
são os mesmos ingredientes
na Luz Verde.
Espere, a amostra que a Anissa
encontrou é de 1986.
Quer dizer que alguém trabalhou
na Luz Verde por 30 anos?
Parece que sim.
Certo, se descobrirmos
quem produziu a vacina,
talvez saberemos
quem está por trás disso.
Tentei, mas só conheço
meu grupo de médicos.
- 30 anos é muito tempo atrás.
- Converse com o Gambi.
Ele está em Freeland
quase isso.
Ele pode não saber de nada,
mas ele conhece alguém
que sabe algo.
- E, Lynn?
- Sim?
Tome cuidado, por favor.
Claro.
Sr. Gambi?
Sra. Johnson.
Como foi o casamento
da sua filha?
Ela estava linda.
Eu também, graças a você.
Tem algo
que eu possa fazer por você?
É uma bela música.
É mesmo.
Embora nenhuma delas
tenha me feito chorar.
Acredita que seja verdade?
Que o bom Deus nos livra
dos nossos problemas?
- Sim.
- Acredito.
Ele espera
que façamos nossa parte,
mas creio que Ele
nos ajudará na linha de chegada.
Mas às vezes,
o que queremos
e o que precisamos,
não são a mesma coisa.
Vejo a sabedoria nisso.
Você estará em minhas orações,
sr. Gambi.
Estará em minhas orações.
Obrigado, sra. Johnson.
Quando soube
que tinha poderes,
quanto tempo até decidir
ser o Raio Negro?
Fiz algumas
coisas aqui e ali,
mas levou um tempo
até eu me comprometer
e ter o traje.
Por que parou
todos esses anos?
É complicado.
- Foi a mamãe, certo?
- Isso é entre eu e ela.
Significa que sim.
Sim, tipo "pergunte a sua mãe".
Então quem te treinou?
Gambi. Luta e táticas.
Mesmo antes de eu ter poderes.
Por que ele
está tão bravo com você?
Não, ele não está bravo.
Está preocupado.
Ele fica assim quando não faço
o que ele quer.
Italiano sarcástico,
assim que ele demonstra amor.
Espere um pouco.
Deve estar por aqui.
Bem ali.
Podemos agradecer
pela segunda regra
de assassinatos
de alto nível.
Sempre mate o assassino.
Certo.
E agora?
Ligarei para o Henderson.
Isso é prova.
O Raio Negro
não será exonerado
a menos que polícia de Freeland
faça uma investigação
e o inocente.
Você vai ligar com isso?
Carregar o telefone de lata
estava muito pesado?
- Isso é tecnologia atual.
- Tudo bem.
Deixe-me ver isso.
Alô, Henderson.
Tem caneta e papel?
Floresta de Hampton.
Coordenadas:
33, 47, 84, 43.
Você encontrará uma cova rasa,
um cadáver,
e a arma
que realmente matou a Lady Eve.
Fale para o necrotério
segurar o corpo
para comparar com a ferida.
De nada.
Eu sei
que você não agradeceu.
Está implícito
nas suas perguntas imbecis.
Ele sabe que você
é o Raio Negro?
Não, isso o colocaria
em uma posição ruim.
Sim, por causa
desse celular velho.
Certo.
Já estou indo.
Gambi, é a Lynn.
Não precisa se apressar.
Queria que você
me ajudasse com uma coisa.
RESTAURAÇÃO
DA RUA PRINCIPAL.
Espero que a ajuda
envolva damasco de seda,
porque meu fornecedor
deixou dois rolos sem querer.
Receio que não.
Então rezemos para que ternos
roxos voltem a moda.
Do que precisa?
Estive fazendo uma análise
de uma vacina de 30 anos atrás.
Faz muito tempo.
Por que o interesse agora?
Acabei de receber a amostra.
Estava em uma caixa de pesquisa
para artigos
que o Alvin estava escrevendo.
Alvin Pierce?
Sim.
Acontece que a vacina está
relacionada com a Luz Verde.
Mas quero saber
de onde veio.
Só que é tão velho
que não há informações
sobre a empresa que desenvolveu.
Lembra do médico
ou do diretor da clínica
- que trabalhava na época?
- Não.
A vacina precisa
da aprovação do governo.
Você tem algum contato
que possa responder...
Não posso falar sobre isso.
Trinta anos atrás.
Você se mudou na época
que a vacina chegou em Freeland.
Você nunca falou sobre sua vida
antes de Freeland.
- Não.
- Você nunca quis contar nada.
Presumimos
que você tinha seus motivos.
- Eu tinha.
- Gambi...
Jefferson confia em você.
Eu sei.
Eu acho...
Acho que está na hora
deu conversar com ele.
Com licença, Lynn.
Finalmente entendi a parte
mais importante de uma vigia.
- Ir antes ao banheiro?
- Isso teria ajudado bem mais
do que seu papo
de "você vai morrer".
Pai.
Tem alguém ali.
Espere.
Isso não está certo.
O que não está?
Henderson mandaria policiais
para fazer a segurança da cena,
uma unidade
de cena de crime,
não alguém sozinho
com roupas de rua.
Então quem é ele?
A polícia de Freeland
é cheia de policiais corruptos.
Alguém interceptou
a pessoa do Henderson
e o mandou primeiro.
Fique aqui.
- Ficar? Eu devia ir com você.
- Não, fique aqui.
- Verei o que ele está fazendo.
- Eu...
Consigo contê-lo a distância
se eu precisar.
Fique aqui.
Espere.
- Pai!
- Eu te falei...
Pai, deu para ver que ele
não sabia do perigo da arma.
Quem o mandou,
achava que ele era dispensável.
Ele só não sabia.
Passei esse tempo todo
dizendo para ela antecipar
o perigo ou morreria,
e eu falhei em antecipar
o perigo e quase me matei.
Ela precisa entender os poderes
e posso ajudá-la com isso.
Mas eu estava
tentando mudá-la.
A compreensão dela das pessoas,
o desejo de proteger.
Não. Preciso ter muito cuidado
para não estragar isso.
Não só porque ela salvou
a minha vida.
Ela salvou a minha vida.
Desculpa.
Estou inquieto.
Endorfinas.
Está esperando a Jennifer?
Não.
Está com os olhos tristes.
O que está acontecendo?
Fui ver o Gambi,
como sugeriu,
ver se ele podia me ajudar
a achar a fonte da vacina.
Sim.
Acontece que ele sabe
mais do que pensei.
Como assim?
Jefferson,
você precisa falar com o Gambi.
Fazer as perguntas
que nunca fizemos.
Descobrir quem ele é
e de onde veio.
O que ele te falou?
Só vá falar com o Gambi.
Tenho tantas perguntas.
Se eu estava morto,
como eu morri?
Como eu voltei?
Por que eu voltei?
Eu sei, querido.
Eu sei.
Mas tudo vai ficar bem.
Lynn disse
que eu precisava falar com você.
Eu só estava tentando
te proteger.
Proteger de quê?
Todos esses anos...
Eu guardei segredos
de você.
Eu precisei.
Mas agora o único jeito
de te proteger
é contar a verdade,
te contar tudo.
Do que está falando?
Meu nome verdadeiro
é Peter Esposito.
Há 30 anos,
eu vim para Freeland
como um agente do governo
de uma organização chamada ASA.
Estavam conduzindo
um experimento em Freeland,
vacinando as pessoas
para deixá-las passivas e dóceis
no que era um ambiente
muito conturbado politicamente.
Mas a vacina criou,
inadvertidamente, metahumanos.
Pessoas
com poderes especiais.
E era meu trabalho
achá-las.
Mas quando descobri que a vacina
da ASA matava crianças...
Eu vazei a informação...
Para o seu pai.
E a investigação dele
o matou.
Assassinado.
Meu pai foi assassinado.
Sim, ele foi.
E você me transformou
no Raio Negro?
Não.
Eu sei que isso não melhora
o que eu fiz,
mas eu não tive nada a ver
com o experimento.
Assim que percebi
que você tinha poderes,
o filho do Alvin,
eu sabia que não poderia
deixá-los te pegar.
E todos esse anos
tentei te proteger
da melhor forma que pude.
- Mas agora...
- Mas agora o quê?
Não posso mais.
Martin Proctor,
o chefe da ASA
dessa região,
está te procurando
e não posso impedi-lo.
Se usar seus poderes
ou usar o traje, ele te achará,
e vão te matar.
E vão achar a Anissa
e também vão matá-la.
Desculpa, Jefferson, mas precisa
parar de ser o Raio Negro.
Afaste-se de mim.
Afaste-se da minha família.
Deve estar aqui.
Jen, não tenho tempo para isso.
Está grávida?
Não, mas algo estranho
está com certeza acontecendo.
Certo.
O quê?
Quebrou seu celular?
Não, Anissa,
olhe as bordas.
Eu fiz isso.
Com as minhas mãos.
www.insubs.com