Anteriormente...
30 anos trás,
vim para Freeland
como agente de uma organização
do governo chamada ASA.
Ajudei-os a achar
jovens com habilidades.
Mas quando percebi
que a vacina matava crianças,
vazei as informações
para seu pai.
E a investigação dele,
o levou à morte.
E estão fazendo de novo.
Vi uma aluna sua,
ser raptada noite passada.
Dois homens de preto
sairam de uma van,
e pegaram-na.
E ai?
O chefe da ASA desta área,
está te procurando.
Se usar seus poderes,
ou sair vestido por aí,
Ele te encontrará,
e vão te matar.
Os caras que estamos atrás,
estão além da lei.
Quando derrubarmos o lugar,
estaremos declarando guerra.
- Jefferson Pierce é Raio Negro.
- O quê?
Ele tem se escondido
todo esse tempo.
Bem debaixo do seu nariz.
Acha
que consegue eliminá-lo?
Acho.
Estão estáveis
depois da mudança?
Um dos mais velhos,
mostra anormalidades.
Variáveis de temperatura,
afetam sinais vitais.
Como vai consertar?
Acho que é por causa
das mudanças diretas.
Agora
que estão estabilizados.
A temperatura da cápsula
deve estabilizar os sujeitos.
- Qual lado?
- Esquerda.
Quero as cápsulas
monitoradas 24 horas.
Já estou sob minha cota.
Perca mais um,
e precisarei de mais sujeitos.
Sim, senhora.
Não consigo ver além.
Talvez ainda tenha problema
na visão elétrica.
A porta é blindada.
Mas sei o que vi naquele
rastreador nuclear.
Uma energia anormal
mudou-se no local ontem.
Pai, deixa comigo.
Não há crianças aqui.
Isso são todas aquelas
coisas de pulso.
Lançadores.
São muitas armas
que podem te matar.
Deve ser o que causou
a energia anormal.
Jeff, se têm pilhas de armas
anti-Raio Negro...
Não importa.
Qual o próximo local?
- Não tenho um.
- Por quê? Use o satélite.
A ASA
sabe do satélite também.
Devem ter conseguido
camuflar a energia das cápsulas.
Tenho uma ideia,
mas vai demorar pra arrumar.
Voltem.
Ainda não.
-= Black Lightning 1x11 =-
Black Jesus: The Book of Crucifixion
Legenda:
RangerSub | Avila | Gerson
C4SS | prytti | Anthony | Bai
Revisão:
Bai
Sim, estou saindo.
A maioria está estável.
Corremos risco de perder um.
Um arsenal foi explodido?
Não, não fiquei sabendo.
Claramente
procuravam as cápsulas.
Entendo os pedidos,
mas senhor...
Conheço Jefferson Pierce
há anos,
não há chance dele ser
o Raio Negro.
Entendo.
Sim, senhor. Cuidarei disso.
Desculpe não ter funcionado.
Pensei mesmo...
Sim, eu sei.
Mesmo se camuflaram as cápuslas,
ainda posso achar.
Vou marcar tudo na cidade
com sinal de rádio.
A assinatura energética
das cápsulas
acenderá quando
o sinal de rádio atingi-las.
Me avise se achar algo.
Vou tirar o traje.
Deus, olhe pra você,
está horrível.
Valeu pelo elogio.
Não. É um hematoma
subperiosital.
Que bom que assiste
as aulas de medicina.
Não, é sério.
Chegou a ver isso?
Já tive muitos desses
hematomas
pra saber realmente quando
preciso de ajuda.
O que aconteceu?
A verdade, por favor.
Pergunte a seu pai.
- Irei.
- A ASA vai nos procurar.
Todos nós.
Aquelas armas só eram boas
para uma coisa.
Matar o Raio Negro.
Garanta que ele faça
boas escolhas, certo?
Como que vou fazer isso?
Confie no seus instintos.
- Qual é. Esclareça, tio Gambi.
- Anissa, olhe seu pai
e o pai dele.
Proteger pessoas
corre em suas veias.
Tem certas coisas
que niguém poderá te treinar.
Tudo o que precisa
está dentro de você.
Obrigada.
- Isso está parecendo suspeito.
- Certeza que não é armação?
Se isso fosse uma armação,
vocês já estariam mortos.
Quem é você?
Encontrará tudo que precisa
nessa lixeira na sua frente.
Está certo, Glennon.
É estranho, vamos lá.
Chefe Adjunto Cayman,
eu disse na lata de lixo.
Pegue.
Precisa ser legítimo e rápido.
Amanhã se for possível?
Certo, mandatos rápidos então?
Entendido. Quem é o alvo?
Jefferson Pierce.
Pai, o que aconteceu
com o tio Gambi?
Ele foi torturado pelos amigos
na ASA, por minha causa.
Claramente isso não funcionou,
se não, não estaria aqui.
Verdade.
Então pode confiar nele.
Talvez.
Eu não tenho certeza.
- Fizeram um ótimo trabalho.
- É o que fazem.
Vocês dois
estão estranhos ultimamente.
É como se trabalhassem juntos,
mas ao mesmo tempo não.
Eu sei, também acho estranho.
Ele disse
que a ASA quer nos matar.
- Eles querem.
- Então...
Não sei. Não deviamos
nos entender?
"Podemos todos
nos entender?"
- O quê?
- É.
Rodney King perguntava
"Podemos nos entender?"
É uma pergunta existêncial
e não uma direta.
Tudo bem. Então podemos?
Eu não sei.
Droga!
- Bom dia.
- Sr. Pierce.
Ei, Lexton.
Parabéns pela vitória
no debate.
Quer saber?
Amanhã eu que dirijo.
Garota, acabou de tirar
a carteira
e já está me irritando
tão cedo.
Cala a boca,
sei dirigir.
Eu teria chegado
mais rápido.
- Sabe disse.
- Amanhã então.
Outro dia de fazer
a mágica acontecer!
Claro que é.
- Oi, pai.
- Oi.
E aí, pai?
- Fica de olho na sua irmã.
- Certo.
E faça contato comigo
entre as aulas.
Entendido. Algo mais?
Lembre-se, eu te amo.
- Te vejo depois.
- Certo.
Vamos lá,
não se atrasem.
- E aí, sr. Jefferson?
- Tudo bom?
Esses rostos
e mentes sorridentes,
esperando
para serem moldados.
Entrem.
Gostaria de agradecer
à companhia do ônibus
por me trazer
mais cedo hoje.
Espera aí, não,
isso não é justo.
Há pessoas que trabalham
muito para manter
um sistema sobrecarregado
trabalhando o melhor possível.
- Sim?
- Tenho um agradecimento.
Ao sr. Winston, por me deixar
refazer a prova de Espanhol.
Abençoe.
Ou bendiga.
Tavon, ainda está conosco?
- Polícia.
- Onde?
Volvo. Chequem, pessoal.
Vamos lá.
Porra, sr. P,
é o seu carro.
Tavon, olha a língua.
Digo... poxa, sr. P,
ainda é seu carro.
Lição de casa pessoal,
vamos...
Vamos focar,
e anotar a lição de casa.
Garota, não é o carro
do seu pai?
Cada brecha,
cada lugar.
Surpresa, surpresa.
Chefe Adjunto Cayman,
estou disposto
a comparecer à delegacia
para resolver qualquer
mal entendido que tenha.
Estamos quase acabando.
Se puderem me dizer
o que estão procurando...
Achamos Luz Verde
no seu carro.
Espere, o quê?
Isso é impossível.
Oh!
Usa Luz Verde, irmão?
Isso não é meu.
Sr. Pierce,
você está preso.
Vire-se, ponha as mãos
atrás das costas.
O quê?
Isso é ridículo.
Está resistindo?
Não pode entrar aqui e...
Não estou resistindo.
Estou cumprindo.
Pai.
Não, querida,
é um mal-entendido.
Eu só preciso ir
com esses homens e resolver.
Vai ficar tudo bem.
Jennifer?
Jennifer,
preciso que faça
algo muito importante para mim.
Jennifer?
Preciso que fique calma,
muito calma.
Ligue para sua mãe,
diga o que aconteceu.
E seja forte para sua mãe.
Pode fazer isso por mim?
Vamos.
Não vão levar
o sr. Pierce.
Filho, isso não é
um clipe de rap. Afaste-se.
Olha, meu pai
se chama Lamont,
e com certeza você
não parece um Lamont.
Tavon,
ninguém quer ver outro
negro algemado hoje.
Quer ajudar? Continue com
o que deveria estar fazendo
e faça com que os outros
façam também.
Posso contar com você?
Não te ouvi, Tavon.
Sim, senhor.
Pode contar comigo.
- Afaste-se.
- Quem pensa que é?
- Não pode levá-lo.
- Anissa.
- Pai?
- Não!
Volte para a escola
e cuide dos outros.
Anissa?
Não me toque.
O que diabos pensa
que está fazendo?
Meu trabalho.
O seu também, aparentemente.
Processe-o
e coloque-o no quarto.
Quero ver
o mandado de busca.
Jefferson Pierce é
o mais ilustre desta comunidade.
Foi. Descobrimos
que é um traficante
e operando em uma escola.
Te darei créditos. Bom jeito
de encurralar o mercado.
Não acredita em si mesmo.
Devagar. Não fique cego
por sentimentos pessoais.
Estou de olhos abertos.
Bom. Odiaria ver
algo acontecer com você.
Você tem que dar
para receber.
Não esqueça disso.
Obrigada por voltarem
às aulas e atividades.
O dia vai continuar
como de costume.
Estou buscando uma atualização
do diretor Pierce
e manterei os funcionários
e os alunos informados
assim
que soubermos mais.
Até lá,
por favor, vamos passar
por este dia de uma forma
que deixará
o diretor Pierce orgulhoso.
Lembrem-se,
vocês são o futuro.
É, Tudo bem.
Tudo bem!
Estou cercado de policias.
Isso é necessário?
Abra sua boca.
Levante a língua.
Tire a roupa.
Assuma a posição.
Agora tussa duas vezes.
Chefe local, Jefferson Pierce
foi preso na escola Garfield.
Fontes confirmaram
grandes quantidades
de substâncias controladas
confirmadas em seu veículo.
Preciso ver Jefferson Pierce.
- E quem é você?
- A esposa dele.
Identidade.
Na verdade, sou ex-esposa.
Então não posso lhe ajudar.
Posso falar com o inspetor
Henderson, por favor?
Lynn...
Bill, conhece o Jeff.
Sabe que ele nunca faria nada...
É claro que sei, Lynn.
Mas agora não é hora
e nem lugar.
Ele não pode estar
aqui agora. Não pode.
Algo de ruim pode acontecer.
- Onde está...
- Lynn, olhe pra mim.
- Você confia em mim?
- Não.
Mas sei
que Jefferson confia.
Tenho que definir a velocidade
de entrevista dos advogados,
então falo com você depois.
Então você sabe.
Sabia que a ASA vinha atrás
de nós. Não esperava isso.
Tudo bem.
Vou me vestir.
- Não, não vai.
- Sim, vou.
Com sua ajuda ou não,
eu vou.
Anissa, se seu pai quisesse
sair dessa, faria sozinho.
Se não manter
sua identidade secreta,
poderia pôr Jennifer
e sua mãe em perigo.
Como isto ajuda a ASA
a colocá-lo na cadeia?
Dispositivo
da Segurança Nacional
pode pressionar
na aplicação da lei.
É armação.
O fogo vem quando
ele for movido pela ASA
que pode neutralizar
seus poderes.
Vão colocar em todos os lugares
que ele é o Raio Negro.
E então?
Eles vão matá-lo.
Certo.
Temos que tirá-lo de lá.
Não, isso só iria confirmar
suas suspeitas.
O que temos que fazer
é provar para a ASA
que Jefferson Pierce
não é o Raio Negro.
Beleza.
Como faremos isso?
Henderson.
Finalmente.
Boa tarde, sr. Pierce.
Estamos na fita.
Tem olhos em todos os lugares.
Como está?
Melhor?
Sim.
Levaram minhas roupas.
Estão te examinando para achar
traços de Luz Verde.
O quê? Não vão achar nada.
Ficará surpreso
quando acharem.
Nos conhecemos há muito tempo,
então serei direto.
Há muito
o que ignorar aqui.
Qual a sua relação
com este homem?
Os chamam de Lala.
Um assassino,
traficante de drogas.
Era meu aluno
quando eu era professor.
Nada além disto?
Apesar dos meus esforços,
ele se juntou aos 100.
Achou seu lugar.
Então, aproveitei do meu
relacionamento
e fiz da escola
uma zona proibida.
Então porque os membros dos 100
entraram na escola
- e sequestraram suas filhas?
- Eu não sei.
O tráfico de drogas
deu errado?
Henderson,
estão armando para mim.
Por que alguém faria isso?
Não sei.
- Entrevista acabou.
- Não, não acabou.
Tenho ondens
acima de você e de mim.
- De quem?
- Dane-se isso.
É uma diretiva
de segurança nacional.
Mas não gostaria
de ser você.
Nosso repórter de campo,
John Webb, esteve na rua
conversando com pessoas
sobre a chocante prisão
do respeitado diretor
de Garfield, Jefferson Pierce.
Toda vez que um irmão
tenta ajudar seu povo,
encontram uma maneira
de derrubar ele.
É uma vergonha.
Ouvi dizer que ele anda por aí
e faz os alunos o chamarem
de Jesus Negro.
Imaginem isso.
Jesus negro.
Minha sobrinha
foi para Garfield.
Aquela garota
nunca teria se formado
se não fosse pelo
diretor Pierce.
A polícia sabe que o sr. Pierce
não é traficante.
Qualquer homem que faria isso
poderia fazer qualquer coisa.
Ele manteve-a focada e ajudou-a
a entrar na faculdade.
Se formou em Johns Hopkins
no semestre seguinte.
Aí está. Choque,
descrença e, para alguns,
desilusão sobre
este rumo dos acontecimentos.
Relatório de John Webb.
Dra. Lynn Stewart.
Os federais estão
transferindo Jefferson.
Algo da segurança nacional.
Não há nada que eu possa fazer.
Segurança nacional?
Quais as alegações?
Eu te disse tudo
o que sei.
Obrigada.
Sua mãe ligou.
Vão transferir o Jefferson.
Estamos sem tempo.
Certo, vamos com o seu plano.
Anissa, quero salvar seu pai
tanto quanto você
mas precisa entender
que é um protótipo,
de partes unidas em meio dia
que eu vasculhei no esconderijo.
E?
Não foi testado.
Pode não funcionar.
Mas pode ser que sim.
Não posso perder meu pai.
A este ponto,
somos tudo que ele tem.
Tem que fazer exatamente
como eu disser.
- Um passo errado...
- Não haverão passos errados.
Só me guie.
Eu consigo.
Tenho mais um advogado
para entrevistar, e te retorno.
Certo. Obrigada.
Por que ele não usa
seus poderes e escapa?
Terá que aprender
que não há como
dar um soco ou usar poderes
para escapar de todos problemas.
Sei que está com medo.
Não há problema em ter medo.
Não estou.
Papai me disse
para ser forte por você.
Tudo bem ser forte
e ter medo ao mesmo tempo.
Se chama sentimentos.
E se não pudermos tirá-lo?
Digo, isso acontece
com as pessoas o tempo todo, né?
E se o papai nunca mais voltar
para casa?
Ele vai.
Vocês dois, vamos.
Não, você não.
Cara, estou tentando ajudar,
mas Segurança Nacional?
E transferência secretas?
É um espião ou algo assim?
O quê? Não, não sou.
Jeff, somos amigos
não contamos tudo um ao outro.
Mas se tem alguma razão
de isso estar acontecendo,
agora é a hora.
Eu realmente não sei.
Sim, ainda vou te ajudar.
Só queria que facilitasse
um pouco as coisas para mim
- O que quer?
- Entre. Sente.
"Siga o dinheiro",
não é isso que sempre dizem?
Henderson,
não tenho tempo para isso.
Eu acho que tem.
Chamo de uma vida
inteira de favores,
mas posso dizer,
que você ganhou na loteria.
Não sei do que está falando.
Seu filho tem uma casa nova.
O empreiteiro diz
que pagou em dinheiro.
Me pergunto o que a Receita
Federal diria sobre isso.
Olha, sei que dá pra fazer
muito dinheiro com o crachá.
Não tô nem aí
para os seus direitos.
Mas a boa notícia
é que não quero você.
Eu quero Cayman.
Agora...
Que tal você se sentar?
Monitorando três alunas
que ingeriram a Luz Verde.
Nenhuma habilidade apresentada.
Não deixe nada ficar
entre você e o holograma
ou vão notar que não
é realmente ele.
- Certo, entendi.
- Vou desligar agora.
Preste bem atenção,
e ligarei de volta.
Tudo bem.
- Meu Deus, olhem!
- É a Tormenta!
Olhem para ela!
Meu Deus.
NOTÍCIAS LOCAIS:
META-HUMANOS EM FREELAND.
Nossos reporteres já
estão na zona quatro
onde vários moradores
relataram um distúrbio.
Raio Negro!
Olhem!
É o Raio Negro
e a Tormenta!
O bom dessa rede
é que é fácil de invadir.
Está quase no cruzamento.
Alí.
Não deixe o carro entre vocês.
Eu sei.
Vamos lá, Raio Negro!
É uma doidera, cara.
Ainda me incomoda
quando vejo o Raio Negro.
Um negro correndo por aí igual
um moderno George Clinton.
Agora temos essa belezura
de mulher correndo com ele.
Deve ser legal.
Fico feliz em vê-los
tentando ajudar.
Desde que apareceram
menos crianças
aceitaram a Luz Verde.
- Isso é certeza.
- Absoluta.
NOVA NOTIFICAÇÃO DE ALERTA
TODOS OS ALIADOS DENTRO
E NOS ARREDORES DE FREELAND
FORAM ATIVADOS
PARA PERSEGUIR OS METAS
Glennon admitiu ter
plantado as evidências.
Você está sendo liberado.
Obrigado, irmão.
Os próximos rounds
são com você.
Disseram-me
que estava aqui embaixo.
O que faz aqui?
Trabalho policial.
Deveria tentar fazer também.
Limpou seu crachá
no banheiro, Handerson.
Sr. Pierce, quando se vestir,
estará livre.
Mas que diabos?
Estou envergonhado por ter
demorado tanto para fazer isso,
começar a limpar
toda a sujeira desse lugar.
Mas quando vi
o Detetive Glennon,
tinha muito a dizer,
principalmente sobre você.
Não jogue jogos
de policial comigo.
Sabiam que era
inteligente o bastante
para procurar algumas
corporações
mas burro o bastante
para esquecer da papelada?
Você está preso.
O policial lerá seus direitos.
Está cometendo um erro,
Henderson.
Você não entende como
essa cidade funciona.
Na verdade, eu sei.
Pai!
Estou feliz
que esteja em casa.
Eu também, querida.
Eu também.
Quer saber? Estou faminta.
Vamos tomar um sorvete.
Bem, acho que temos
nosso momento.
É o tio Gambi.
Obrigado por vir.
Anissa me disse
o que você fez.
Ela falou sobre a van
automática?
Estou muito orgulhoso disso.
Acha que a ASA
comprou seu holograma?
Por ora.
Jefferson, eu...
Olhe, não sei como as coisas
ficarão daqui para frente.
Não espero
que me perdoe.
Eu talvez não consiga.
Mas ainda não consigo esquecer
o que fez por mim.
Por minha família.
Quero encontrar
um novo equilíbrio.
De alguma forma.
Está bem.
Só diga
o que quer que eu faça.
Preciso que me ajude
a salvar essas crianças.
Há revelações que o diretor
de Garfield, Jefferson Pierce,
foi acusado pelo Delegado
da Polícia de Freeland.
Ele foi totalmente
exonerado,
enquanto Cayman
e seu bando estão sob custódia.
Vamos ao ar agora
com a conferência da Polícia.
É um novo dia
para Freeland.
Por anos, muitos sofreram
demais de subpoliciamento
da brutalidade policial
ao invés de segurança pública,
e da corrupção ao invés
de profissionalismo.
Eu sou desta comunidade,
e dedicado
a esta comunidade.
Com o apoio
do Chefe de Polícia,
Eu aceito meu novo cargo
como vice-chefe.
E prometo ao povo
de Freeland
um departamento melhor.
Então, Gambi,
você é o mais velho.
Ora para nós?
Somos gratos
pelo companheirismo
que aquece nossos corações,
pela comida que comeremos
e que nutri nossos corpos,
e somos gratos
por sua eterna proteção
que mantém nossas almas.
- Amém.
Vamos comer.
Legende conosco!
fb.com/blacklightbra