Anteriormente
em Raio Negro...
- Sr. Pierce?
- Que lugar é esse?
Um vislumbre do futuro.
Fica frio.
Meus filtros mantém secreta
a identidade dos lutadores.
Lute ou caia fora.
Lynn, e sua sobriedade?
Injetei-me os poderes da Wendy
e saí às ruas.
Não venceu as drogas,
só trocou por uma nova.
Você está horrível.
Passou a noite na farra?
Sempre fico abatida
quando vou à ionosfera.
Que tal parar de ir lá em cima?
Absorver tanta energia
tem que ter
alguma consequência, Jen.
Estou bem,
conheço meu limite.
- São...?
- Meu orgulho e alegria.
Última geração de armas
de energia direcionadas.
A imprensa as chamam
de AEDs.
Isso não é bom
para o Raio Negro.
Isso não é bom para ninguém.
Dra. Stewart.
Conceda-me a honra de um jantar.
- Preciso de um favor.
- Já tem alguém na sua mesa.
Encontro ela, obrigado.
O LIVRO DA RECONSTRUÇÃO
CAPÍTULO 4:
UMA LUZ NA ESCURIDÃO
Tem algo errado.
Não consigo me mexer.
É porque está morrendo,
Jeff.
Você foi envenenado.
Envenenado?
Espere.
Não precisa fazer isso.
Me ajude a levantar
para buscarmos ajuda.
Tudo bem, Jefferson.
Relaxe.
Lynn.
Tudo bem, Jefferson.
Pode relaxar.
- Pode relaxar. Pode relaxar.
- Preciso levantar.
Sempre terminará assim,
Jeff.
Eu em cima,
e você por baixo.
Tenho uma última pergunta.
Acredita em ressurreição?
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4.04
"The Book of Reconstruction
Chapter Four:
A Light in the Darkness"
Rajadas:
Hall
White Wolf
Rajadas:
KahX
ThaySoul
Rajadas:
Cr3zy_Luk3
Lu Colorada
Rajadas:
KetchSketch
teclaSwap
Rajadas:
zikA
Darrow
Raio Negro:
Stark
- Não gosta de Go-go?
- Prefiro Otis Redding.
Como está com as AEDs?
Estava certo.
Tem como instalar uma falha
no projeto das AEDs
que pode atrasar
o lançamento.
Mas tem certeza disso?
Os servidores estimam
que essas novas AEDs
explodirão 37% das vezes.
É um risco a se assumir.
A polícia de Freeland em breve
receberá as primeiras AEDs.
Até eu descobrir
como neutralizá-las,
atrasar o lançamento
é a única forma
de proteger Jefferson
e as meninas.
Pode fazer isso?
Instalar a falha no projeto?
Macaco quer banana?
A resposta é sim, Gambi.
Só preciso
de alguns minutos.
E aí, sr. Jefferson?
TC, por que não vai trabalhar
em seu quarto?
Obrigado, amigão.
Acho que Lynn
não falou nada.
Já se passaram 3 dias, Gambi.
Três dias e nada!
Como Lynn poderia jantar
com Tobias Whale?
Por que ela
me esconderia isso?
Jefferson, Lynn foi sequestrada,
torturada e até matou
para proteger a família
de vocês.
Não acha que deveria
confiar nela?
Não, não sei se algum dia
vou voltar a confiar nela.
Escondeu o vício
em Glimmer de mim,
injetando poderes nela mesma,
e agora Tobias.
- O que mais ela omitiu?
- Eu não sei.
Mas certamente Lynn
te contará do Tobias
quando estiver pronta.
Mas, por enquanto, acho
que deve deixar isto quieto.
Por pelo menos
só mais um tempinho.
Está bem, deixarei isso quieto.
Por enquanto!
Agora faremos sobre Tobias?
Temos que tirá-lo de ação antes
que faça o que está planejando.
Tenho rastreado todas as ações
de Tobias Whale
- desde que voltou a Freeland.
- E daí?
Nada. Tudo que ele fez
desde que voltou
- tem sido totalmente honesto.
- Qual é, sabemos que é cena.
Estamos falando do Tobias.
Em algum momento,
sr. Tobias Whale vai escorregar.
Mas, por enquanto,
ele está intocável.
Isso é o que vamos ver.
Ora, ora.
Vejo que encontrou seus capangas
Joey Toledo e Syonide.
Podem nos dar um tempinho,
por favor?
Sente-se, Jefferson.
Não.
Acho que ficarei de pé.
Deixe-me mudar a frase.
Sente essa bunda de macaco
antes que toda Freeland
saiba que a família Pierce
são Os Incríveis negros.
A que devo o prazer
dessa visita inesperada?
Eu te vi aqui com a Lynn.
O que viu
foram dois colegas jantando,
discutindo uma possível
nova empresa.
Mas você já sabia disso.
A não ser que a Lynn
não tenha contado.
Fique longe
da minha família.
Você e a dra. Stewart estão
separados há uma década agora?
Ela não é família, senhor.
Ela é uma mãe.
Significa que ela pode fazer
o quer quiser, com quem quiser.
Inclusive comigo.
Qual o problema, Jeff?
Não aguenta uma carga?
Soube que acontece
com homens da sua idade.
Mas tem um remedinho
para consertar isso.
Você enganou
todas essas pessoas,
com seus discursos
e grandes doações.
Mas, como eu já disse,
eu sei quem você é.
E já deveria mesmo.
Sou o homem que prometeu tomar
tudo que já amou nesse mundo.
E diferentemente da maioria
de vocês, negros infelizes,
eu cumpro minhas promessas.
Obrigado, querida.
Pode ficar de pé agora,
Jeff.
Isso não acabou.
Parece muito que acabou
para mim, e Jeff?
Só se você puder,
dê um abraço na Lynn.
- Podia ter te carregado, sabia?
- Sei, sei.
Mas de quem foi a ideia?
Minha.
- Shonda, feche a porta.
- Está bem, minha rainha.
Vejo que algumas coisas
não mudaram.
Senhor. Já vai me atacar
por causa da Shonda?
Acabamos de chegar em casa.
Está bem. Depois conversamos
sobre emancipar a Shonda.
- Está bem.
- Agora só quero subir,
tomar um banho
e colocar meu pijama favorito.
Sobre isso...
Seu pijama está no depósito
com todas suas outras coisas.
- Sinto muito.
- Não precisa se desculpar.
Passei um ano em coma,
o que mais você ia fazer?
Vamos no depósito
pegar minhas coisas esta semana?
É um bom plano.
Ótimo, porque também sinto falta
da minha cadeira de leitura.
Achei que só queria
pegar algumas roupas.
Eu ia, mas tem outras coisas
que também quero pegar,
como a cadeira, o cavalete,
a coleção de quadrinhos.
Espera, Grace.
Meu apartamento
já tem um estilo,
e tudo isso que você disse
não combina
com o estilo dele.
- Seu apartamento?
- Entendeu o que eu disse.
Acho que entendi mesmo.
Grace! Grace!
Droga.
Devo admitir, Tobias.
Sua proposta de renovação
da zona sul de Freeland
é impressionante.
Uma renovação dessa
vai te custar quanto?
US$60 ou US$70 milhões?
Será 83, para ser mais exato.
Mas quem está contando?
Já te falei, prefeito.
Freeland é minha casa.
E quero vê-la restaurada
à sua antiga glória.
Dito isso, um investimento
dessa magnitude
vai demandar
algumas garantias.
Que tipo de garantias?
Sinceramente, Freeland se tornou
um ímã para violência aleatória.
Vi no jornal que um policial
levou uma surra de um meta
e foi parar no hospital
com a bacia quebrada.
Com as gangues
e os meta-humanos,
não tem nada nem ninguém
que esteja seguro.
E se eu te garantir
que isso vai mudar?
Sr. Whale, daqui a dois dias,
vamos receber uma remessa
da segunda geração de AEDs
da Monovista.
Com os policiais equipados,
tiraremos das gangues
o controle das ruas.
E dos experimentos científicos
ambulantes.
Gosto de como pensa,
comandante.
Gosto de como ela pensa,
prefeito.
Já pensou em quando e onde
anunciará o lançamento da AEG?
O pessoal de relações públicas
teve algumas ideias.
Mas o meu favorito de longe
é anunciar em um evento
de reaquisição de armas.
Acho que sei a localização exata
de onde deveria fazer o evento.
Já ouviu falar
da zona segura dos sem-teto?
Realizar lá fará
os cidadãos verem
que o prefeito se importa
com a segurança
de todos os residentes.
Mesmo que eles não possam doar
para sua campanha.
Essa é uma ótima ideia.
União.
É exatamente
o que Freeland precisa.
Você sabe que posso pedir ajuda,
se estiver tudo bem.
Qualquer coisa por Freeland.
Tobias.
Podemos sair daqui hoje
contando
com o seu investimento?
Se você e esta linda comandante
cumprirem suas partes,
eu cumprirei a minha parte.
Bom dia, estranho.
- Pensei que gostaria disso.
- Obrigada.
Então, eu pesquisei
um pouco sobre a ionosfera,
e não é seguro
para você ir lá, então...
TC. Não vamos mais falar
sobre isso, tudo bem?
- Mas você...
- Você é meu amigo ou meu pai?
Escuta, desculpe.
Não quis ser rude, mas...
Sei que você
se preocupa comigo.
Eu realmente agradeço,
mas eu estou bem.
Eu quase esqueci.
Olhou seu Instagram
recentemente?
- Sim, nada de especial.
- Não essa conta.
A outra conta.
Me dê seu celular.
Tenho 2 milhões
de seguidores?
Em três dias?
65 horas, 22 min e 22 segundos,
mas quem está contando?
Se meus pais virem isso,
eles vão pirar.
Eu não deveria
chamar atenção.
Você quer que eu exclua?
Não.
Olhe, não faça nada, eu...
Vejo isso mais tarde.
Estou com vontade
de atirar com ela, cara.
O que diabos vocês
estão fazendo?
Vamos ver
o que essas coisas fazem.
Que tipo de porcaria é essa?
A fonte de energia
deve ter esgotado.
É a primeira geração,
pode falhar.
Onde eu consigo mais
dessa chamada fonte de energia?
Eu era um soldado,
não um cientista.
No que você é bom, então?
Devonte.
Me dê a arma.
Como devo manter metas longe
com uma maldita arma?
- Está tentando me matar?
- Se eu quisesse você morto,
você já seria uma memória.
Considerando o quanto me deve
pelas apostas do clube de luta.
Então vice-comandante,
diga algo que quero ouvir.
A 2ª geração
das AEDs serão enviadas
para a Polícia de Freeland
em 2 dias.
- Sabe quando e onde?
- Sou chefe da logística.
Finalmente alguma informação
que posso usar.
- Então, estamos quites?
- Quites?
Negro, por favor.
Apenas se sinta com sorte
por ainda estar respirando.
Nós vamos roubar
essas AEDs.
E quando roubarmos,
nenhuma polícia,
nenhum meta-humanos,
nenhum Kobra Cartel,
nem mesmo Tobias Whale
irá nos impedir.
Em adição ao modo não-letal,
fiz modificações
para que os policiais ajustem
o foco e a intensidade
do disparo.
Qual é o alcance?
Máximo de 1.000 metros.
Lauren.
Não quero interromper,
mas tem algo errado.
O que está fazendo?
Acho que tem
um problema de design aqui.
E você decide
me avisar agora?
A demonstração
para a polícia é amanhã.
Não percebi antes.
Eu teria avisado.
Com os capacitores
posicionados assim,
essas armas vão falhar.
Trabalhei nesse projeto
por um ano.
E meu chefe está aqui.
Então fique quieto.
Algum problema?
Não, sr. Bates.
Gambi?
Não, senhor.
Essa arma será incrível!
Olha só o Apollo Pierce.
Hoje não.
Preciso falar
contigo um instante.
Eu não estou pedindo.
Não vou mentir.
Gostei de ver
você dar uma surra
naqueles impostores
semana passada.
Mas acho que está
na hora de parar.
Eu estou lidando
com algumas coisas,
mas eu sei quando parar.
O cemitério está
cheio de gente
que pensavam a mesma coisa.
O que foi, está preocupado?
Não.
É praticabilidade.
A sua sorte vai acabar.
Alguém vai
te colocar em um caixão.
Não posso deixar
o garoto dourado de Freeland
morrer no meu ringue.
Evitamos
a polícia até agora.
Mas se acontecer algo contigo,
eu vou preso.
Eu vim aqui lutar.
É o que vou fazer.
Beleza.
Mas não diga que não avisei.
A luta começa em meia hora.
Não me faça esperar.
Queria me ver, comandante?
Detetive. Feche a porta.
Eu fui designada
a garantir a segurança
do evento
de reaquisição de armas.
E já que você conhece
esta cidade,
eu gostaria de sua ajuda.
- Onde vai ser?
- Zona segura dos sem-teto?
Lugar estranho
para fazer isso.
O prefeito deve
ter suas razões.
Foi sugestão
de Tobias Whale.
- O que foi?
- Não é boa ideia
confiar em Tobias Whale.
Não importa
quem ele finja ser.
O tipo dele nunca muda.
Agradeço a preocupação,
detetive.
Mas não precisa.
O prefeito me deu
um trabalho.
O mesmo prefeito que me deu
uma chance quando ninguém deu.
Então realizarei os desejos dele
da melhor maneira.
Só preciso saber,
está dentro ou fora?
Lutem!
E aí, TC?
TC.
Jen, eu não te vi.
- Refri?
- Pare de me oferecer refri.
E tire seus dedos de Doritos
da minha cara.
O que está assistindo?
É um clube de luta
clandestino.
Espere, clube de luta?
Igual ao filme?
Que filme?
Estava te esperando
para arrumarmos seu IG.
Fiquei entediado
e achei isso.
Alguém postou essa live
e é uma loucura.
É como o jogo "Punch Out!"
do Myke Tyson, mas real.
Myke Tyson Punch o quê?
- Deixe para lá.
- Saia, deixe-me ver.
Quem você acha que ganha?
Acho que o grandão.
TC, pode remover a distorção
dos rostos deles?
- Claro que posso. Por quê?
- Faça, por favor.
- Esse é...
- É o meu pai.
Beleza, já chega.
Jeff, chega, cara,
você ganhou.
- O que está havendo?
- Um clube de luta?
Sério?
Quem é você e o que fez
com meu marido?
- Como...
- Descobri?
Nossa caçula e o TC
encontraram seu passatempo.
Ela está no quarto agora.
Nem pode olhar para você.
O que estava pensando,
Jefferson?
- Agora não.
- Não. Fale comigo.
É muito engraçado
vindo de você.
O quê?
- O que isso quer dizer?
- Quer dizer que te vi, Lynn.
Você e seu jantar aconchegante
com Tobias,
que foi há 3 dias.
Nenhuma palavra sua.
Por quê?
Ele é seu novo tipo agora?
Seu filho da mãe.
Esconde coisas de mim
todo nosso casamento.
- E eu não te conto uma coisa?
- Uma coisa?
Você é uma viciada
em drogas.
Escondeu isso de nós
por meses.
Poderia...
Está drogada agora.
Se disser que não está,
eu não acreditaria.
- Não confio em você!
- Certo.
Porque a única pessoa que você
confiava morreu? Henderson?
O que Henderson diria
se estivesse aqui agora, Jeff?
se pudesse te ver agora, Jeff?
Não posso fazer isso.
Oferta de paz?
Obrigado.
Você estava certo.
Mas tenho certeza
de que já sabia disso.
Depois que saiu,
refiz os cálculos.
Mais para provar
que estava errado.
Não sei como sabia,
mas graças a Deus que sabia.
Já disparei
muitas armas na vida.
O alinhamento parece ruim.
Sim, por 2,5 milímetros.
2,5 milímetros que levariam
essas AED
a explodir um projétil
em 36,8% do tempo.
Tem ideia de quantas vidas
você salvou?
Sinto muito por não conseguir
liberar essas AED mais cedo.
Acredito que isso atrasará
um pouco o lançamento.
Ainda bem
que serão apenas alguns dias.
Bates não está feliz
com isso,
mas sabe
que escapou de uma bala.
Ele me disse
que te deve uma.
Ele não me deve nada.
Só estou feliz
em fazer parte do time de novo.
Foi o que eu disse
que você falaria.
Sabe,
já que você é bem útil,
tem outro projeto
que eu poderia ter sua ajuda.
Sou todo ouvidos.
Ótimo.
Te levarei para vê-lo.
Mais tarde.
Policiais de Larsen Line estão
tentando descobrir
como a bomba-relógio,
que os liberais chamam
de "Rajada",
conseguiu trocar
nossas gravações
dela destruindo uma pequena loja
em Freeland
com um vídeo, claramente
alterado, do mesmo evento,
no qual tenta
reescrever a história
e colocá-la como heroína
nesse cenário.
Boa tentativa, Rajada.
Podemos ver suas mentiras.
Esse é o problema dos heróis
da nova geração.
Aposto que o Raio Negro
não seria pego nessa palhaçada.
Mas ele é da velha-guarda.
Como a gente.
Por favor. Ele se foi.
Foi isso que aconteceu.
Não, não.
Ele não se esqueceu.
Ele voltará.
Ele sempre volta.
Talvez ele devesse
se afastar.
E o que o Raio Negro
fez de verdade?
Sim, bateu em uns criminosos
aqui e ali.
Mas qual a diferença
que ele fez?
Vocês têm memória
muito curta.
O cara juntou
um grupo de metas
e lutaram contra o governo
e contra Markóvia
para salvar Freeland.
Se não fizesse isso,
estaríamos sendo pegos nas ruas
e jogados em vans
como nos protestos em Portland.
Raio Negro deu tudo
por essa cidade
e em troca de quê?
Nada.
Quando eu era mais novo,
fui pego.
Raio Negro
salvou a minha vida.
Então ele me olhou
bem na cara e disse:
"Todos merecem
uma segunda chance".
E me disse para voltar
para a escola
e sair das ruas.
Eu sinto a falta dele.
Então quando falarem
do Raio Negro,
tenham respeito
com o nome do cara.
Shonda, abra a porta.
Shonda?
Acho que tem algo errado
com a Shonda.
Não tem nada errado com ela.
Só coloquei no modo emergência.
Por quê?
Anissa, o que está acontecendo?
É surpresa.
Tudo bem.
Estou surpresa.
Ótimo, mas o jantar
não é a surpresa, amor.
- O que é isso?
- Não sei.
Você precisa abrir
e me dizer.
Nossa.
Anissa!
Volume 2, número 16
de Os Renegados?
- Como você...
- O quê, lembrei? Como esquecer?
Quando nos conhecemos,
era esse exato quadrinho
que você tinha no bolso.
Para mim, faz sentido te dar
uma cópia nova,
para simbolizar
nossa nova vida juntas.
Bem, isso é uma surpresa.
Onde você quer pendurar?
Como assim "pendurar"?
Pensei que a vibe desse apê
não combinaria
com minhas coisas.
Eu sei que falei isso,
mas quer saber, amor?
Este não é mais meu apê.
Não tem sido desde que você
voltou para a minha vida.
Este é o seu lar.
Você é o meu lar.
Então...
O que me diz de ir
ao seu depósito
pegar algumas das suas
coisas favoritas,
e começamos a deixar
este lugar mais a nossa cara
do que a minha?
O que me diz?
Eu digo que te amo.
Também te amo.
- Anissa?
- Pois não, Shonda?
O prefeito Black está agora
na Zona Segura dos Sem-teto,
com um nível insuficiente
de segurança.
Como gostaria de proceder?
- Topa uma aventura?
- Com você? Sempre.
Vamos nessa.
Sabe que não precisava vir,
é só uma ronda.
Melhor estar aqui
do que em casa.
Mas se vocês preferirem
ficar a sós, podem falar.
Não é bem assim.
Que tal eu patrulhar o resto
da cidade e deixá-las a sós?
Jennifer, eu já disse,
não é bem assim.
Ainda não sei porque me faz
andar por aí de capuz.
Então a srta. Quadrinhos
não entende
o valor
de uma identidade secreta?
Não preciso de um capuz
para isso.
Sou uma identidade secreta
ambulante.
Que selvagem.
Não sei se é assustador
ou sexy.
"Wylde", gosto disso.
Mas é o seu nome verdadeiro,
o que você mudou.
É, estou reivindicando-o.
Ótimo, garota. Estou vendo.
Reivindique à vontade.
Seus homens estão a postos?
Todos estão onde devem,
comandante.
Sabe, eu não fazia ideia
das famílias deslocadas
no conflito de Freeland.
Eu te disse, prefeito.
- Tobias, estão à sua espera.
- Certo.
Prefeito, poderíamos ouvir
o senhor dizer
umas palavras ao povo
de Freeland?
Reconfortá-los
nesta hora difícil.
Sabe, Tobias,
essa é uma ótima ideia.
Acho que me enganei
sobre você.
Não é a primeira vez,
não será a última.
Venha por aqui.
Não estou mais no clima
para discutir.
Não.
Quero me desculpar
pela minha parte nisso.
A morte do Henderson...
mexeu muito comigo.
Trouxe memórias que achei
que tinha enterrado há tempos.
Eu me perdi no luto,
e por isso, me desculpo.
Eu disse algumas coisas.
E devia ter falado do Tobias
na noite que aconteceu.
Mas, não achei
que estava pronto para ouvir.
Apesar disso,
deveria ter te contado.
Mas não precisa
se preocupar.
Não tenho intenção
de trabalhar
para aquele cara.
Na verdade,
acho que deveria.
- Quanto você bebeu?
- Não, me ouça.
Tobias está sempre
à frente da gente.
Precisamos virar a mesa
e passar a frente dele
para mudar.
Está me pedindo para jogar
um jogo perigoso, Jefferson.
Sim.
Mas se não jogarmos,
quem vai?
Olhos abertos, pessoal.
Tem sua permissão?
Sim, bem aqui.
É o que ganha
por ser barulhento.
Olá, freelandenses.
Estou orgulhoso
de estar aqui com vocês hoje.
Todos sabemos que esse ano
foi difícil.
Mas vocês não fugiram.
Vocês ficaram aqui
e lutaram.
Vocês lutaram por vocês
e suas famílias.
E venho dizer
que a cidade de Freeland
vai continuar a lutar
ao lado de vocês!
Devonte.
Taca fogo no rabo deles.
Tobias não vai viver
mais essa noite.
- Ouviu isso?
- O quê?
Um carro. Está acelerando.
Rápido.
Abaixe-se!
Vá para o chão!
Essa é minha cidade.
Eu te cubro.
Droga!
Vamos, vamos!
O que estão fazendo aqui?
Só estamos
tentando ajudar.
O prefeito levou um tiro.
Ele está morto.
Eu poderia ter chegado
até ele.
Poderia tê-lo protegido
se não fosse vocês.
Isso é culpa sua.
Usou balas da polícia
de Freeland como combinamos?
- Claro.
- Perfeito.
Agora o legista vai acreditar
que o prefeito caluniador
foi morto por fogo amigo.
E isso, meu amigo,
merece um brinde.
À morte
do prefeito Billy Black,
que descobriu
de primeira mão
o que acontece com quem nega
o Whale.
Isso é bom.
Como sabia que a Lala
ia morder a isca?
E tentaria te matar?
Porque Lala é previsível.
E podemos fazer planos
com previsibilidade.
Agora as coisas
estão ficando interessantes.
Mandei trazer aqui
para poder trabalhar em segredo.
O que é isso?
Está olhando para o futuro
de energia renovável.
É chamado
campo emissor de energia.
Peguei a ideia do Tesla.
Tinha uma teoria de que poderia
transmitir energia sem fios.
Chamou-a
de "ressonância terrestre".
Eu sei, a torre Wardenclyffe.
Pensei que não tinha finalizado.
Não finalizou.
Morreu antes que o sonho
pudesse se realizar.
Talvez nunca se realize.
Por quê? Qual é o problema?
É o alcance.
Fui capaz
de gerar um campo,
mas só alcança
alguns quarteirões.
Só alguns quarteirões?
Lauren, isso é incrível.
Fez algo que nem Tesla
conseguiu fazer.
Não é o bastante.
Preciso expandir,
de algum jeito.
Mais alguém
sabe sobre isto?
Não. O próprio sr. Bates
me pediu para trabalhar nisso.
Aparentemente,
é para algum parceiro grande.
Esperava
que pudesse me ajudar.
Quando começamos?
Às boas pessoas
de Freeland,
esta noite, estamos de luto
pela perda do nosso prefeito.
Mas devemos perseverar.
Estou pessoalmente
financiando uma iniciativa
para dobrar a quantidade
de AEDs melhoradas
que irão para a Polícia
de Freeland.
A todos que tentarem
nos prejudicar,
seja a The 100
ou vigilantes mascarados,
estamos armados.
E estamos prontos
para vocês.
Jen, consigo te ouvir
aí dentro.
Soube do que houve
esta noite.
Lamento
que precisou ver aquilo.
Lamento por muitas coisas.
Neste último ano,
com a morte de Henderson,
eu me perdi.
Mas não estaria
aqui e agora...
Não teria chegado até aqui
sem a família.
Filha, ainda estou...
Ainda estou resolvendo
algumas coisas.
Então, preciso que tenha
só mais um pouquinho
paciente comigo, está bem?
Mas te prometo.
Prometo que serei o homem
que fui uma vez.
Um homem
de quem pode se orgulhar.
Jen?
ALERTA
NÍVEIS DE ENERGIA AUMENTANDO
Rajada, está bem?
O quê?
Está me espionando agora?
Só estou verificando,
porque os níveis estão altos.
Só subi aqui
para limpar a cabeça, certo?
Quantas vezes tenho que...
Espere.
TC, tem algo de errado.
É demais, é demais.
SOBRECARGA
- Está doendo.
Não consigo me mexer.
- Não consigo me mexer.
- Desça, Rajada! Saia daí!
Meu Deus.
Rajada!
Jen.
GeekSubs
Mais que legenders!