Na temporada anterior
de Raio Negro...
Os markovianos
cercaram Freeland.
Escutem, pessoal.
Hoje defenderemos
o futuro de Freeland.
- Liberdade para Freeland!
Faça a cura o mais rápido
possível.
Aquele era o Coveiro.
Um meta-humano
com super força
e velocidade
e o poder de forçar
quem está no alcance da voz.
Mate-a.
Sinto muito.
Temos que assumir
que o Coveiro está injetando
o que sobrou do soro meta-humano
que deixou em Markóvia.
Quando eu me apliquei o soro,
os poderes duraram 1h,
por causa da minha genética.
Livre-se de sua escolta.
- Tem poderes agora?
- Soltem as armas.
- Henderson, não, não!
- Não sinto minhas pernas.
Henderson, cara, você é
meu melhor amigo.
Parece que é hora
de eu fazer as malas.
E tenho um encontro
com uma linda médica divorciada.
Ela me ajudará a conseguir
a coroa de Freeland.
O LIVRO DA RECONSTRUÇÃO
CAPÍTULO UM:
DANO COLATERAL
Não vai dizer nada, filho?
Não tenho nada a dizer, pai.
Sinto falta dessa cidade.
Era uma grande parte minha.
Freeland era frustrante.
E tinha tanta beleza
nas pessoas.
Henderson amava Freeland.
Era toda a essência dele.
Por isso ele morreu
lutando por ela.
Lutando pelo o que ele amava,
filho.
Ele morreu porque o deixei
entrar no meu mundo.
O mundo do Raio Negro.
As pessoas estão morrendo
como nunca antes, filho.
Não só em seu mundo.
Não só no mundo do Raio Negro.
Que bom que não tem mais
o mundo do Raio Negro.
O Raio Negro está morto.
Eu já vi esse filme, filho.
Você sabe que a cidade
precisa de você.
Não sei do que a cidade precisa,
mas não sou eu, pai.
Filho,
assim que saímos do ventre,
o relógio começa a contar.
Não é sobre morrer,
mas sim sobre viver.
Como...
Como viveremos uma vida
para fazer de nossa morte
algo a ser celebrado
e não lamentado?
UM BOM POLICIAL
E UM HOMEM AINDA MELHOR.
Freeland ainda festeja
o aniversário de 1 ano
do conflito markoviano
de várias formas festivas.
Para aqueles que talvez
estivessem em outro planeta,
nesse dia, ano passado,
os markovianos foram derrotados,
e os experimentos da ASA
foram expostos
pelo Raio Negro,
e descontinuados.
Mas, e sempre há um,
enquanto a cidade celebra,
ainda é preciso se preocupar
com a violência
devido ao fato da gangue The 100
e a rival, Kobra Cartel,
continuam brigando
por território.
E parece que o prefeito
de Freeland, Billy Black,
e a polícia local não conseguem
fazer nada para acabar com isso.
Muitos pedem a renúncia
do prefeito,
mesmo com a eleição sendo
daqui alguns meses.
Onde estão as drogas?
- Venha cá.
- Eu não fiz nada.
Fique parado, malandro.
Não resista, esvazie os bolsos!
Não tenho nada.
Pare de se mexer.
- Precisa fazer tudo isso mesmo?
- Volte para seu carro, senhor.
Eu o conheço,
não machucaria uma mosca.
- O que ele fez?
- É seu último aviso, sr.,
volte agora para o seu carro,
agora.
- Não.
- Volte agora para o seu carro!
- Vai me apontar uma arma?
- Volte para o carro.
Acham que estou armado?
Eu estou
muito cansado disso.
Rajadas:
Hall
White Wolf
Rajadas:
Wendy
Lu Colorada
Rajadas:
KahX
Broken Soul
Rajadas:
KetchSketch
Darrow²
Raio Negro:
Stark
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 4.01
Season Premeire
The Book of Reconstruction:
Chapter One - Collateral Damage
Anissa, posso dizer algo
que você pode não gostar?
Não.
Já faz um ano.
E está sentada ao lado da cama
da Grace nesse ano,
é muito tempo. Eu amo a Grace
porque você a ama.
Mas talvez seja a hora
de seguir com sua vida.
Igual você fez com o Khalil?
Menina, o cara te deixou
tão caída por ele
que você estava pronta
para largar tudo por ele,
- quer falar disso mesmo?
- Anissa.
Estamos estressadas tentando
reconstruir depois da guerra.
E sempre que sai desse quarto,
você está quase chorando.
Desculpa,
só estou preocupada contigo.
Estou bem, entendeu?
Então, não se preocupe comigo.
É minha irmã. Não pode apenas
dizer para não me preocupar.
- Não é bom...
- Mãe, alguma notícia?
Está na mesma, querida.
Nada mudou no quadro dela.
Infelizmente, o tratamento está
sendo bloqueado
pela fisiologia mutante dela.
Mas eu desenvolvi um coquetel
de remédios que podem funcionar.
Veremos como ela reagirá
nos próximos dias, está bem?
- Certo.
- Parece uma boa notícia.
Parece
que você nos abandonou.
Parece que nos deixou
sozinho para fazer tudo.
Abandonadas.
Já pensou que talvez você
que tenha me abandonado?
Você deixou a mim
e às meninas, certo?
Voltou agora, bom para você.
Mas eu perdi meu irmão.
Então, onde está a compaixão?
A ternura? A compreensão?
Você voltou ao laboratório
como se nada tivesse acontecido.
Algo aconteceu, Lynn!
Anissa e Jennifer estão lá fora.
Precisam de ajuda e orientação.
Eu tentei orientá-las.
Elas nunca escutam.
E quando eu não estive lá
para apoiá-las?
Não use-as
como justificativa.
Lynn.
Como está sua sobriedade?
Estou ótima.
Está indo muito bem.
Quando vocês vieram
da última vez,
você falou sobre a falta
de intimidade.
Isso melhorou?
Na minha opinião,
não existe intimidade.
Estamos completamente
desconectados.
Se intimidade quer dizer sexo,
não temos.
Sempre que eu quero,
ela me afasta.
Sabe, Jeff,
intimidade não é apenas sexo.
Você está completamente
ausente emocionalmente.
A intimidade se resume
à confiança.
Confiar que a pessoa
que você ama
pode te segurar
quando você cair.
Que te apoiará
nos melhores momentos
e com certeza nos piores.
Porque em minhas anotações,
escrevi algo.
"A intimidade pode
ser recompensadora.
E ainda mais profunda
do que antes.
Mas a honestidade
sobre seus sentimentos,
tem que estar lá."
Tem que vir antes.
É uma excelente
oportunidade.
E uma ótima empresa
para trabalhar, Peter.
Monovista International
está liderando
os esforços de reconstrução
em Freeland.
Você quis dizer extorquindo,
não reconstruindo.
Se eu for considerar a ideia,
quero sinceridade.
Estamos aqui
para fazer o bem, Peter.
Preciso de alguém
para supervisionar e solucionar
problemas do nosso sistema
de segurança, protocolos,
segurança pessoal.
Assassinos corporativos agora
são chamados assim?
Loucura, não é?
Mas sim.
Vamos, Peter.
O trabalho é lucrativo
e confortável.
Você merece um trabalho
como este.
Depois de tudo que você
sacrificou por este trabalho,
por Freeland
e por esse país.
Eu passo.
Mas valeu a pena ouvir,
só para escutar sua voz.
E para ver você.
Eu chorei quando disseram
que você morreu.
Então é bom saber
que você está vivo.
Tirarei proveito
desse conhecimento.
Espero que sim.
Oi, você poderia aumentar,
por favor?
Bill Henderson
não liderou atrás de uma mesa.
Ele liderou dando exemplo.
Na linha de frente.
E é por isso
que estamos todos aqui hoje,
para prestar respeito e honra
ao sr. Bill Henderson.
Ninguém o conhecia melhor
do que seu amigo de longa data,
antigo atleta olímpico,
diretor
da Garfield High School,
sr. Jefferson Pierce,
a quem pedi hoje,
para dizer umas palavras.
Sr. Pierce, olhe para cá.
Olá, eu acho,
que Bill acharia
tudo isso um pouco engraçado.
Um pouco demais.
Henderson amava Freeland.
Estava nos ossos
e músculos do coração dele.
Ele passou a vida toda
lutando por ela.
E ele morreu
do jeito que viveu,
lutando pela cidade
e pelas pessoas que amava.
Pierce, uma declaração,
por favor.
Agora, gostaria de apresentar
a nova comandante da polícia,
comandante Lopez.
Henderson
ainda estaria vivo,
se não fosse o excesso
de metas não documentados
correndo à solta
em Freeland.
É por causa deles
que precisamos reconstruir
a confiança da cidade
no departamento.
Garantirei que todo meta-humano
seja documentado e marcado,
para que saibamos
onde estão
e a capacidade de poder
o tempo todo.
Eu, obviamente,
tenho grandes passos a seguir,
mas acho que estaremos prontos
para a tarefa.
Em uma entrevista exclusiva
do repórter John Webb,
ele fala com o recluso
empresário Tobias Whale
sobre a filantropia
e comprometimento dele em ajudar
a reconstruir a cidade
de Freeland.
John, eu amo Freeland.
Sempre amei.
E o que for preciso
para reerguê-la,
eu farei.
O que isso quer dizer,
exatamente?
Até agora, começamos
a trabalhar com a Prefeitura
e dei uma quantidade
substancial de dinheiro
para reparar e reconstruir
toda instituição pública
danificada durante a guerra.
- É um grande comprometimento.
- Para alguns.
ENTREVISTA EXCLUSIVA
COM TOBIAS WHALE
Que diabos?
O que...
Estou curioso,
qual a reação do prefeito...
Achei que ele estava morto.
E acha coincidência
ele aparecer agora?
Mas quando viu minha verba,
ele soube que eu estava
comprometido e preparado
para tornar Freeland
grande de novo.
Feliz aniversário
de casamento.
Nem acredito que estamos
debatendo. Não temos escolha.
Sempre temos uma escolha,
Anissa.
Meu Deus. Aqui vamos nós.
E a escolha, nesta situação,
é matar o cretino.
- Linguajar.
- Apenas fique fora disso.
Olhe, matar Tobias
não trará de volta o Bill,
ou meu pai
ou qualquer um que ele matou.
Certo, olhe.
Com todo respeito, pai,
não estou preocupada
em trazer alguém de volta.
Estou preocupada com os vivos.
Você, eu, a mãe, Jennifer.
- Onde está Jennifer?
- Não sei.
Deve estar na rua,
voando por aí.
Escute.
Tobias não saiu do nada
doando milhões como se fosse
Papai Noel sem motivo nenhum.
Ele tem um plano
e não será bom para nós.
Qual é, pai, ele sabe
quem nós somos.
A informação que ele tem
é perigosa demais
para deixá-lo andando por aí
fingindo que é um filantropo.
Ela está certa, Jefferson.
- Concorda com assassinato?
- Nessa circunstância, sim.
Se protege minha família,
com certeza.
E não vejo isso
como assassinato.
É sobrevivência. Justiça.
Essa conversa acabou.
Não vou encorajar
ninguém desta família
a sair por aí
e virar assassino.
A realidade é que eu,
minha mãe e Jennifer
já tiramos vidas, pai.
E isso não nos torna
assassinas.
Só estamos tentando nos proteger
e proteger Freeland.
Depois conversamos.
Vou sair.
Só porque parou a conversa
não significa
que o problema acabou.
Ele virá atrás de nós
uma hora.
E precisamos atacar
ou nos defender.
Tobias Whale não é opção
para qualquer um além de mim.
Ponto final.
Quando vir Jennifer, diga
que quero conversar urgente.
Ela não está levando esse lance
do voo a sério.
- O quê?
- Eu sei.
Está tudo bem, J.?
E aí, Gambi?
Bom te ver, cara.
J. está ali, irmão.
E a comemoração continua.
Estava te procurando
nos últimos dias.
Eu sei.
Nem vou perguntar
o que está acontecendo,
- porque eu já sei.
- Sabe?
Você não é o único que lutou
e perdeu alguém.
É isso que tem a dizer?
E era para eu
me sentir melhor?
Não. Era para te dar
uma perspectiva.
O que tenho a dizer
é que o fundo desse copo
não vai fazer
você se sentir melhor.
Só vai te deixar irresponsável.
Está descontando
em policiais agora?
Eles iam matar
aquele garoto.
Seria outro garoto negro morto.
Não vou deixar isso acontecer.
Então ao menos use
o traje do Raio Negro
para não correr o risco
de ser identificado.
Mas o Raio Negro
não salvou o garoto.
Jefferson Pierce o salvou.
Tem uma diferença.
Pode me explicar?
Porque estou confuso.
Simples.
O Raio Negro estava tentando
salvar o mundo.
Só estou tentando
salvar minha família.
E o garoto?
Um reflexo.
Além disso, fritei o painel
e as câmeras corporais
e apaguei as memórias
sobre o que aconteceu.
Pegaram uma parte
do número da sua placa.
Havia câmeras na rua também.
Elas pegaram tudo.
Mas cuidei disso.
Obrigado.
Usar seus poderes
sem o traje
não é bom para seu sistema
nervoso.
Não vou vestir o traje.
Nenhum de nós
devia vestir trajes.
Sim, já passamos por isso.
Todo mundo
fica dizendo isso.
Isso nunca foi assim.
Não desse jeito.
Henderson está morto.
Minhas garotas
mataram pessoas.
Até a minha mulher matou.
E quer saber o que é
mais assustador?
Elas só...
Elas pensam
que está tudo bem.
Não respeitam mais nada
que eu falo, então...
Duvido que tenha perdido
o respeito delas, Jefferson.
Estão assustadas.
E por mais difícil que seja
deixá-las te verem assim,
deviam ver
que o pai é humano.
Que seu coração pode doer.
Que você pode cair.
Será uma das melhores lições
que podem aprender.
Mas elas tem
que te ver levantar.
E eu te prometo,
você vai se levantar.
Olha isso.
Os advogados do Tobias
e o dinheiro limparam
toda a sujeira dele.
Ele está se reinventando.
É um herói agora.
O mundo está de cabeça
para baixo, Gambi.
Está de cabeça para baixo.
Meu plano é limpar
as drogas das ruas
começando com a Luz Verde.
Quero me livrar de qualquer
gangue que controle drogas,
assim como qualquer
atividade meta-humana
que tem atormentado Freeland
por tantos anos.
Esse desgraçado
volta à cidade
e todos pensam
que é um revolucionário
ou algo assim.
Enquanto eu tenho mantido
o povo de Freeland alimentado
e trabalhando
durante a guerra.
Eu!
E The 100 têm lutado nas ruas
como os soldados que são.
Chefe.
O quê?
Temos que focar
no carregamento que vai chegar.
Está me dando ordens agora,
Devonte?
Fala sério, OG,
sabe que não é assim.
Só quero ter certeza
que estamos bem.
Quando chegar aqui,
quero tudo arrumado
e enviado
para as ruas amanhã.
Preciso que separe o produto
das armas meta.
Pegue as armas deles num local
separado do ponto de venda.
E traga-os aqui.
Claro.
ENTREVISTA EXCLUSIVA
COM TOBIAS WHALE
Parado e deixe-a ir!
Vai. Corre agora!
Ei, cara!
Qual é o seu problema?
Acho que ou ficará no lugar dela
ou morrerá.
Dê um murro nele.
Nunca mais traficará
uma garota.
E irá até a delegacia
e contará tudo sobre seu amigo.
- Sim, senhora.
- Pare de me chamar de senhora!
Sim, senhora.
Passaram 48 horas
desde que injetei
os poderes do Coveiro.
Ontem e hoje provaram
que consegui
estender os poderes
além do desejado.
Meu objetivo é isolar
o gene meta
ao ponto de poder usá-lo
contra qualquer ataque.
Incluindo o Coveiro.
Diz que os poderes sumirão
em 12 horas.
Tentarei um gene meta diferente
semana que vem.
Por que um dos sujeitos
não respondeu ao comando?
Jeff,
preciso da sua ajuda.
Preciso da sua ajuda.
LIGAÇÃO DE HENDERSON
Quem é?
Como conseguiu esse número?
- Ele me deu.
- Duvido.
Não sou alguém
para ser enganado.
Acho que não. Assim como eu.
- O que você quer?
- As docas.
Hoje à noite. 23 horas.
Você sabe aonde.
Quando chegar,
encontrará um envelope.
Foi muito fácil.
Sim, tudo bem. Vai devagar.
Sei que está aqui.
Está aqui há um tempo.
Garantindo se estou sozinho.
Leu a carta?
Como sei se não foi
você quem escreveu?
Não sabe.
Já faz um ano.
Por que agora?
Porque precisava
de um tempo de luto
pelo meu amigo e mentor.
Precisava de tempo para decidir
se era melhor te matar
por assassiná-lo.
Ou confiar e te ajudar
como Henderson me pediu.
E o que decidiu?
Não sei.
Estou considerando
minhas opções.
Mas queria tentar honrar
o pedido dele.
Parece que tem um problema
com meta-humanos.
Talvez.
Mas definitivamente tenho
um problema com você.
Sério? E qual é?
Bill disse que você
não desistiria de Freeland.
Ao meu ver,
é exatamente o que você fez.
Então, talvez você não é
quem ele achou que era.
Só me ligar.
Avise-me
quando sua coragem voltar.
Que merda ele está fazendo?
Está decidindo
qual de você ele irá matar.
Cara,
quem canta essa música?
Sério, cara?
Está falando sério?
- Só estou perguntando.
- Idiota.
Eu estava sentando pensando
qual de vocês, idiotas,
eu vou matar.
Mas estou tentando ser
um cara diferente.
Então eu decidi
que não matarei ninguém.
As vadias Rajada e Tormenta
roubaram dois meses
de lucro!
Quero que planejem
uma falsa compra.
Espalhem a notícia.
Porque alguém
está fofocando.
Davonte,
entregue as armas para eles.
Se elas aparecerem,
matem a Rajada.
Ela é a mais forte.
Ou irei matar você,
você,
e você.
Bom, Negro,
se está lendo isso,
significa
que não estou mais vivo.
Foi um prazer conhecer você,
irmão.
Eu não vou ficar muito piegas
nessa coisa.
Só quero que saiba disso:
O irmão Hassan é um homem
em quem pode confiar,
do jeito que você confiou
em mim.
O QI dele é muito alto
e participava
de operações especiais,
então ele é um pouco louco.
É brincadeira.
É isso, cara. Cuide-se.
Eu te amo, irmão.
Espero te ver do outro lado,
mas não tão cedo.
Sim, Tanya.
Sim, estou livre.
Mande-os entrar.
Comandante Lopez.
Que prazer vê-la, eu espero.
É um prazer vê-lo também.
Essa visita tem a ver
com meus alunos?
Não, senhor.
Esse é
o detetive Hassan Shakur.
Ele está trabalhando em um caso
e algo apareceu.
Ele sabia que você e Bill
eram amigos, me informou,
e agora trazemos até você.
- Certo. O que é?
- Ontem,
dois policiais de Freeland
foram atacados e estão na UTI.
- Isso é horrível.
- Sim, é mesmo.
As câmeras foram queimadas,
mas uma delas conseguiu
parte do número de uma placa.
Há só 6 pessoas em Freeland
com aquele número
no final da placa.
Uma delas é sua.
Está bem?
Verificamos os outros.
Todos têm um álibi.
Então, agora estão aqui.
Esteve perto
da 15ª e Magnolia ontem?
Sim, estive.
Visitei o túmulo
de Bill e, de lá,
fui com a minha esposa
à sessão de terapia de casal.
Nada mais?
Nada mais.
Como explicaria
o número de placa parcial?
Certo, com todo o respeito,
comandante,
você que tem
que descobrir isso.
Não faço ideia
de como explicar isso.
Obrigada pelo seu tempo.
Claro, sem problema.
Tudo bem, cuidem-se.
Está mentindo.
Eu sei.
Míssil!
Jen. Vamos, Jen.
Jennifer, levante-se.
Preciso que se levante.
Preciso de você.
Vamos, levante-se.
Você está bem?
Como ela está?
Está dormindo na sala ao lado,
mas já está se curando.
É incrível.
Nunca vi algo assim.
Graças a Deus.
Tio Gambi disse mesmo que,
se dominasse os poderes,
nem um míssil a machucaria.
- É isso mesmo?
- É.
Óbvio que não foi planejado,
ou não estaria aqui se curando.
Então, o que aconteceu?
Atacamos um ponto de tráfico,
terceiro da semana.
Mas pareceu uma armadilha,
como se estivessem esperando.
- Tudo aconteceu tão rápido.
- Claro que era armadilha.
Atacaram dois,
sabiam que iriam no outro.
Nem deveriam estar lá fora.
Ambas são exageradas.
Talvez se estivesse
lá fora com elas, Jeff...
Lynn. Não.
Agora não é hora.
Mostre a gravação
da câmera da Jen.
- Jeff, ela vai...
- Apenas faça.
Por favor.
- Ela pegou o atirador?
- Pegou.
Está claro que foi direcionado
especificamente para ela.
Aproxime no rosto dele.
Passe pelo banco de dados
de reconhecimento facial.
Que diabos?
Quem fez isso?
Meu Deus!
É destro ou canhoto?
Não importa.
Oi.
Queria me desculpar
por mais cedo.
Estava assustada.
E agora Jen
está de volta ao normal
e vai sair esta noite
com Anissa, então...
Insinuou que, se estivesse lá,
Jen não teria sido atingida.
Fez parecer
que fui um pai negligente.
Já te ocorreu
que se me apoiasse
na minha tentativa
de impedir que saíssem,
Jen não teria sido
atingida?
Não desci aqui para discutir,
Jeff.
Estava preocupada
com a Jen,
e agora estou preocupada
com você.
Não precisa ficar,
estou bem.
Vejo que está sofrendo.
Acho que tive uma visão
de como lidaria com tudo isto.
Com as garotas sendo
quem elas são,
a morte de Henderson.
Mas então tive que me analisar
e ver do seu ponto de vista.
E sinto muito.
Está sofrendo há bem mais tempo
do que me dei conta.
Estou bem.
Vou subir para me deitar.
Vem comigo?
Não, pode ir em frente.
Subo daqui a pouco.
Está bem?
Certo.
- Boa noite.
No que está pensando?
Ele voltou.
Primeiro, os policiais.
Bateu neste garoto,
e depois o eletrocutou
quase até à morte.
O estranho
é que o Raio Negro
nunca incapacitou alguém assim
intencionalmente.
Dra. Stewart!
Dra. Stewart.
Que bom que te encontramos.
Acabamos de terminar o passeio
do sr. Whale pelo laboratório.
Sr. Whale, esta é a nossa
pesquisadora estrela,
dra. Lynn Stewart.
Lynn, este é o sr. Whale.
É um prazer conhecê-la,
dra. Stewart.
Ouvi muitas coisas boas
a seu respeito.
Mas ninguém disse que sua beleza
se comparava à sua genialidade.
É um prazer conhecê-lo
também.
Sr. Whale se juntou
ao nosso conselho de diretores
e fez uma doação muito generosa
para a nossa instalação.
- Obrigada.
- Não, obrigado você.
O trabalho que faz aqui
é muito de meu interesse.
E queria garantir
que tem os recursos que precisa
para completar
o seu trabalho.
E agradecemos de verdade.
Posso mostrar o restante?
Sim.
Foi maravilhoso conhecê-la.
Certamente nos veremos bem mais
com o passar do tempo.
Black Lightning is back!
GeekSubs
Mais que legenders!