Anteriormente…
- Quem te pagou para me matar?
- Não sei quem foi.
Lamento, garotas.
- Mate o reverendo.
- Chefe, vamos devagar.
Aquele palhaço cristão
escapou uma vez.
Veremos se o Deus dele
vai proteger de novo.
Se não sair hoje de Freeland,
vai morrer!
Escute aqui, garoto!
Está andando
pelo caminho errado, Khalil.
É tarde demais para mim.
Você precisa salvar o bebê.
Encontre Anaya.
Tem uma mulher
que se intitula Divina.
Ela tem uma espécie
de elemento prateado,
que transforma os brancos
em Sange.
Quando vim para Freeland do Sul,
estavam fracos…
Você nos tornou escravos.
Você é pior que as drogas!
BEM-VINDOS
A FREELAND DO SUL
Mas que diabos?
- Empurre! Respire...
- Eu estou bem aqui.
- O que foi?
- Ela está tendo gêmeos.
O que é Sange?
Caras brancos com poderes
que aterrorizam Freeland do Sul.
Eles nos chamam de Perdi.
- Onde estão seus pais?
- Ainda não voltaram.
- Nenhum deles voltou.
- O bebê?
Esse líquido prateado
sempre retorna para a Divina.
Deixe Anaya e o outro bebê
em segurança.
Tem outro bebê.
Encontrem.
O LIVRO DO SANGUE
CAPÍTULO 3:
OS SANGE
- Sou eu.
- Como está? Onde está?
Não sei exatamente.
Não é um lugar bom,
isso eu posso dizer.
Você está bem?
Merda.
O que foi?
Digamos...
que alguém
demarcou o território.
- Talvez seja bom você voltar.
- Não sem o outro bebê.
Você sempre me diz para ser
estratégica, não teimosa.
Agora eu que digo
que não está seguro sozinho.
Estou ficando sem energia.
Preciso ir.
- Pai, me escute!
- Falo com você quando der.
- Cuide de você e do bebê.
- Pai...
Camuflagem.
Ela precisa falar com você.
- Sobre o quê?
- Como eu vou saber?
Talvez seja sobre encontrar
o outro bebê.
- Ouviu isso?
- Ouvi.
Vá verificar.
- Onde está o bebê?
- Vá para o inferno!
Você primeiro.
Acabem com ele!
2ª Temporada | Episódio 7
-= Chapter Three: The Sange =-
Hall | Darrow | Wendy²
anchorboy | Panda² | bebelzinha
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Gosto muito daqui.
- Fico feliz em ouvir isso.
- Disse que precisava me ver.
- Sim, eu disse.
Mas você não falou muito
desde que chegou aqui.
Não posso ajudar
se não me contar...
Trata-se daquele garoto?
Khalil?
- Mais ou menos.
- Precisa falar com seus pais.
Não, eles não iriam...
Eles não gostam de Khalil,
entende?
Nem gostam muito de mim
no momento.
E que te faz achar isso?
Porque eles me tratam
como uma prisioneira,
eles nem me deixam
sair de casa.
Acho que querem te proteger.
O que acha?
Acho que eles olham para mim
e enxergam um fracasso.
Você não é uma fracassada.
Não, eles enxergam
a si mesmos como um fracasso.
Papai acha que é culpa dele
eu ter ficado esquisita.
E sei que ele quer me proteger
de viver uma vida ruim,
mas ele está
tão ocupado fazendo isso...
Os dois estão,
e não me deixam viver.
Sei lá, ficar trancada
em um quarto não é vida.
É como se eu fosse punida
por ter nascido assim.
Eles não querem te punir.
Eles te amam.
Só não sei quanto irei aguentar
desse tipo de amor.
Então definitivamente não vou
falar sobre você sabe quem.
Podem me mandar para um convento
se eu fizer isso.
Tudo que posso dizer é
que se importa-se com Khalil
e ele se importa com você,
cuidem-se.
Não se esqueça
de usar camisinha.
O quê? Não.
Quer dizer, eu sei disso,
mas não é o tipo de conselho
que estou procurando.
Só não quero machucá-lo.
Meus pais me mandaram até você
por estarem preocupados
com o controle de meus poderes.
E se eu estiver com ele
e der um choque mortal ou algo?
- É disso que está com medo?
- É.
- Isso e...
- E?
E que passarei
o resto de minha vida assim.
- Assim como?
- Não sendo normal.
Sentindo
que ninguém me entende.
Ninguém realmente entende
como é ser eu.
- Meus pais, minha irmã...
- Nem eu?
Eu não queria dizer isso.
Sinto falta de como tudo era
quando me sentia eu mesma.
Sinto falta
de como era minha família.
E sei que as coisas
jamais serão como eram.
Não posso fazer nada a respeito
e odeio isso.
Canal seguro do governo.
Procurando criptografia.
Procurando
as palavras-chave pertinentes.
Chamaram o bebê
de Alex Pierce Smith.
- Pierce é um nome de família?
- Por parte de mãe. Não é legal?
Sim, conheço Jefferson Pierce.
Ele não se meteu em encrenca?
- Não demitiram ele?
- Não sei, garota.
Mas sei
que ele é gostoso demais.
Criptografia segura.
Aí está ele.
Raio Negro.
Sou sua fã, à distância,
há muitos anos.
Tentei me moldar
com base em você.
Sempre achei
que tínhamos muito em comum.
- Duvido disso.
- Não, é sério.
Queremos as drogas
e o crime fora das ruas.
Ambos fazemos sacrifícios
por pessoas que nem conhecemos.
O que mais gosto em você
é que luta por seu povo.
Eu luto pelo meu.
Tem orgulho
de ser afro-americano.
Tenho orgulho de ser
uma branca americana.
Você é racista.
Como me viu como racista
tão depressa?
Bandeira bonita.
Os prazeres
do privilégio das minorias.
Tudo bem vocês usarem
uma camiseta dizendo:
"Orgulho de ser negro".
Mas se eu usar
uma camiseta dizendo:
"Orgulho de ser branca",
eu sou racista?
Não, sua camiseta diria:
"Eu mato e penduro Perdi
nas árvores".
Por favor,
o Perdi matou um dos nossos
por engravidar
uma das garotas deles.
Ninguém é inocente
em Freeland do Sul.
Vou gostar muito
de te derrubar.
Acho que não está em posição
de ameaçar ninguém,
Lâmpada Negra.
- O traje está aqui.
- Obrigada.
O que tem no recipiente?
Não tenho certeza.
Falamos disso depois.
Anaya, pode confiar nela.
Esta é minha mãe, Lynn.
Ela é linda.
Qual é o nome?
Com tudo
que está acontecendo,
não tive a chance
de escolher.
Eu e o pai dela não havíamos
decidido oficialmente.
Ainda tem sangue
no cordão umbilical.
Você se importa
se eu limpar um pouco?
Oi.
Pronto.
Gostaria de colher um pouco
de sangue, pode ser?
Tudo bem, Anaya,
ela é médica.
- Está bem.
- Pode me ajudar?
Claro.
Você viu aquilo?
O frasco tentando chegar
ao sangue do bebê?
Sim, eu vi.
O que está acontecendo?
- Não tenho certeza.
- Anaya é meta-humana?
- Não.
- E o pai?
Sei que ele era Sange,
mas não meta-humano.
Sange?
Mãe, é complicado.
Mas...
Acorde.
Acorde!
Preciso saber onde está
o outro bebê.
Você tem que admitir,
a ironia é incrível.
Você sendo eletrocutado...
Cadê o bebê?
O bebê.
Eu posso senti-la.
Vamos lá.
Ligue novamente.
Deixe ligado
até que ele morra.
Desculpem pelo barulho.
Não queria assustar vocês.
Acidentalmente
derrubei a cadeira.
Pode desligar.
Ele está morto.
Aí está ela.
Meu poder não vem do traje.
Obrigado pela carga.
Isso mesmo,
ele era um cara mal.
Vamos ver a mamãe, tudo bem?
Você me assustou.
Eu amava ultrapassar os caras
nesta pista.
- Você gosta de caviar?
- Caviar?
Tobias me disse, que você
nunca esquece a primeira vez
que se pode comprar
e comer caviar.
Jen, merece um cara
que possa te dar isso.
De onde vem isso tudo?
- Ações e consequências.
- Do que está falando?
Está começando
a me assustar de verdade.
Ele não vai parar.
Não até eu matar o reverendo
ou ele me matar.
Mas não posso.
Não quero ser como ele.
Então não seja.
Meu pai diz
que quando tem um problema,
você precisa focar
em achar uma solução.
É isso que vamos fazer.
Focar e superar isso juntos.
Consegue ganhar mais tempo?
Não sei. Talvez.
Ótimo, então consiga,
vá ao reverendo e o faça fugir.
- Já tentei.
- Faça o necessário, tente mais.
Depois você fugirá.
Para onde eu vou?
Não tenho dinheiro sobrando
para fugir.
Ouça,
foque no Reverendo Holt,
e cuidamos do resto depois.
Olhe para mim.
Estou com você, tudo bem?
Eu sei.
Eu sei, pequena.
Deve estar com fome
e cansada.
Prontinho...
Vamos levar você
até sua mãe logo.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Caramba.
Oi, sou eu.
Estava preocupada.
Você está bem?
Estava com pouca bateria,
então esperei
até que nós estivéssemos
perto de Freeland.
- Espere, "nós"?
- Estou com o bebê.
- Pai, e os avós?
- Não sei.
Eles não estavam com o bebê.
Todo mundo bem por aí?
Sim, estamos bem.
Estamos em um shopping velho.
- A Divina está a caminho.
- Como?
Não sei como,
mas ela pode sentir o bebê.
O que quer dizer com isso?
Disse que podia sentir o bebê
e foi embora com o bando.
Tem algo estranho com eles.
As veias deles brilham,
parecem estar em transe
ou algo assim.
Nunca vi nada parecido,
então tome muito cuidado.
- Terei, você também.
- Está bem.
Reverendo Holt.
Ouça, você tem que…
- Precisa se afastar, filho.
- Certo.
Voltei, apenas para dizer
que está em perigo.
Tem que ir embora, agora.
Não, não acho que sou eu
quem está em perigo agora.
Mas está.
Tobias quer você morto.
Deixe-me dizer algo, filho.
Você não é assassino.
Mas acredite que enviarei
sua bunda preta ao Senhor,
assim como o dia vira noite,
fui claro?
Não está me ouvindo, Revendo.
Tobias quer você morto, não eu.
Por isso vim aqui alertar.
O problema é...
que você tem medo do Tobias,
mas eu não tenho.
Tem ideia do que acontecerá
se não sair de Freeland?
O que vai acontecer
está nas mãos de Deus, filho.
Agora pode ir.
Vá.
Precisa de carona?
Entre logo no carro.
Entre no carro!
- Alô?
- Oi.
Reverendo Holt
não vai a lugar algum,
e Tobias veio atrás de mim
do nada.
- Espere, está com o Tobias?
- Não, eu fugi.
Mas ele me encontrará de novo,
ele sempre encontra.
Certo, Khalil,
me diga onde está.
Deixe-me sozinho antes que ele
descubra que você está comigo.
Você me deixaria sozinha?
Não, nunca.
Então não espere
que eu deixe você.
Agora, me diga onde está.
Pessoal,
preciso que esperem no banheiro
até que eu ou Raio Negro
digamos para saírem.
Sua garotinha tem sorte
de ter você como mãe.
Não importa
quantos anos temos,
sempre contamos com nossas mães
para nos proteger.
Mas acho mais seguro
para vocês e ela
esperarem lá por enquanto,
tudo bem?
- Tudo bem.
- Certo.
- Tenha cuidado.
- Terei.
- Amo você.
- Amo você também, mãe.
Ei, acordei você?
Sabe que horas são?
Sim, você me acordou…
- Isso é um bebê?
- É, preciso que cuide dela.
- Volto assim que puder.
- Jefferson?
Acho que precisa
trocar a fralda.
Loretta?
Lembrem-se,
Tobias o quer vivo.
Se não puder matá-lo,
ele matará um de nós.
O que é isso?
Que diabos, cara?
Droga, não consigo ver nada.
Não tenho sinal.
Algum sinal aí?
Não,
é como se tivesse sumido.
Vamos.
Siga minha voz.
- Jen?
- Eu disse que estou com você.
Apenas siga a minha voz.
Jen?
Não consigo ver nada.
Está vendo agora?
Fantasia fofa.
Viu? Disso que eu tinha falado.
O que está acontecendo com eles?
Papai, relaxe.
Eles vão ficar bem agora.
- Nós também ficaremos bem.
- Tem certeza?
Tenho, ela estava controlando-os
com ondas theta.
Theta o quê?
O neocórtex é a parte do cérebro
ligada à percepção sensorial,
habilidades motoras
e linguagem.
Há varias teorias
sobre como as ondas theta
ajudam os animais
a se localizarem na natureza.
E elas afetam o comportamento
enquanto dormimos.
Mas não é
totalmente compreendido...
- Por favor, pare.
- Pai, serio, precisa me ouvir.
Não,
eu pago para você parar.
O que vai fazer com ela?
Eu não sei.
Temos que entregá-la ao ASA.
São os únicos equipados
para lidar com ela.
ASA não faz experimentos
em meta-humanos?
Isso é problema dela.
É hora de levantar.
Anda, se prepare.
Muito bem, chegamos.
Não sei se deveria
ter voltado tão cedo.
Não sei o que dizer,
o que pensam de mim.
Não pode focar
no que eles pensam.
Às vezes,
é melhor conversar.
Fiz uma coisa
que pode não ter redenção.
Eu vou olhar os bebês,
mas eles precisam de você
mais do que o seu medo
permite que veja.
Está bem?
Você consegue.
Não...
Joan é selvagem.
Não quer anotar isso?
Porque deveria estar no artigo.
Como você está?
- Estou ótima.
- Sei que é ótima.
- Mas você está bem?
- Você é tão brega.
- Tanto faz.
- Tenho que ir ao banheiro.
Você parece muito bem
para um cara morto.
Vai me convidar para entrar?
Acho que isso
pertence a você.
Não é feitio seu
deixar um transmissor por aí.
Deve ter travado
com a queda.
Não sei se te abraço
ou te bato, velho.
Se me bater vai fazer
você se sentir melhor,
pode bater.
Então?
Alguém tentou me assassinar.
Ainda não sei quem.
É melhor que ainda pensem
que estou morto.
É mais seguro para sua família
se eu permanecer morto.
A esta altura,
você já deveria saber.
Você é minha família.
Desculpe, cara.
Essas crianças
não sabem apagar a luz.
Olá!
Jen?
Oi, aqui é a Jen,
deixe sua mensagem.
Jen, é a mamãe.
Está tarde, onde você está?
- Aonde ela está?
- Não posso dizer.
- Não pode ou não vai?
- Não posso violar a confiança
dos que confiam em mim
ou meu trabalho é inútil.
Ouça, eu posso não ter poderes
como o resto da minha família,
mas acredite,
não vai querer me ver brava,
especialmente
sobre as minhas filhas.
Então me diga
onde está minha filha!
Eu não sei... exatamente.
O que quer dizer
com "exatamente"?
Pare de falar como um oráculo,
seja clara e direta.
Não posso dizer onde ela está
porque eu não sei.
Só sei que...
O quê?
Ela provavelmente
está com um garoto.
Um garoto?
Qual garoto?
Trabalhei com muitas pessoas
com poderes nesses anos.
Nunca vi ninguém como ela,
Jennifer é especial.
- Nós sabemos disso.
- Sabem mesmo?
Os poderes dela
são extraordinários.
- E não falo levianamente.
- Ela é como o pai.
Não, os poderes dela estão
além de qualquer coisa vista.
Ensiná-la a controlá-los
é uma alegria e um desafio,
porque nunca trabalhei
com ninguém com dons assim.
- Por isso deve alertar vocês.
- O que está dizendo?
Entendo que estão chateados
e que querem a filha de volta.
Mas precisam ser
muito cuidadosos.
Se a afastarem demais,
e ela recuar com esses poderes,
sem um sistema de apoio
e sem orientação,
haverá consequências
para todos nós.
- Como está se sentindo?
- Cansado.
Cansado, horrível...
E ótimo.
Cansado e horrível eu entendo,
mas ótimo?
Eu me sinto ótimo
porque você salvou minha vida.
Todos desistiram de mim,
exceto você.
Porque conheço você
de verdade.
E agora você me conhece
Você é o único que entende
como é ser...
Como nós.
Sabe,
depois que levei o tiro,
minha mãe ficava dizendo
que eu poderia ter vida normal.
Ela não entendia que o "normal"
acabou para mim naquele dia.
As coisas nunca serão
normais de novo.
Um dia eu era
a "rainha de Garfield",
no outro dia
era uma aberração.
Você não é
uma aberração, Jen.
Cara, você é linda.
Khalil, sai luz de mim.
Isso não te assusta?
Isso me assusta.
Seja honesto, é esquisito.
Tudo bem,
mas eu tenho metal...
por toda a coluna
e intoxicando minhas veias.
Acha que isso
faz de mim esquisito?
Não.
É, isso te deixa esquisito.
Mas só um pouco.
Então,
seus pais não entendem.
Só significa
que não são como você.
Ou são?
- Os seus são como você?
- Claro que não.
Certeza?
Preciso me preocupar
com a sua mãe
atirando dardos em mim?
Beleza, então...
- O que você consegue fazer?
- Isso importa?
Importa, preciso saber
onde estou me metendo,
para nossa próxima briga
por esquecer seu aniversário
ou por secar alguma garota.
Fez careta, mas preciso saber,
você vai me eletrocutar?
Eu bem que posso.
Caramba.
- Nossa! Faça de novo.
- Khalil, não é engraçado.
Não estou rindo.
Seu beijo foi quente.
Qual é,
foi um pouquinho divertido.
Imagine, nossos filhos
terão poderes insanos.
Calminha aí, garoto.
Precisa ir devagar.
Beleza, tem razão.
Vamos devagar.
Estar aqui com você
já é suficiente para mim.
Tem certeza
que quer ir embora?
Tenho, vamos.
insubs.com