Anteriormente em Raio Negro…
30 anos atrás vim para Freeland
como um agente da ASA.
A vacina deles criou
meta-humanos.
Precisamos saber
com o que estamos lidando.
- Agente Odell…
- Não queria o trabalho? É esse.
Teremos que processar o Governo
pelo retorno de seus parentes.
Precisamos juntar
mais de US$500 mil.
- Glória a Deus!
- Encontraram seu substituto.
Tenho a honra de permanecer
em Garfield como professor.
O que manteria
Jefferson Pierce
longe de Garfield High
depois do ataque?
Jefferson Pierce
já estava lá.
Descobrir ter poderes
deve ser muito surreal.
Qual parte
quer que eu lide primeiro, mãe?
Olha o tom, mocinha!
Mãe, você está bem?
O propósito do Raio Negro
era matar o Tobias,
por enfiar os artigos do meu pai
na garganta dele até ele morrer.
Detetive Summers,
o que tem para mim?
- E por que eu te ajudaria?
- Sei quem está com a maleta.
- Preciso da maleta.
- É hora de morrer.
O LIVRO DAS CONSEQUÊNCIAS
CAPÍTULO 3:
MASTER LOWRY
Me solta!
A colega de quarto
acha ser Luz Verde.
Tive que usar o cassetete
para algemá-la.
- O que houve?
- Comece com 5mg de lorazepam,
seguido de 3mg de…
Afaste-se!
Pare!
Polícia!
Pare, não vamos te machucar.
Vamos.
Não nos obrigue.
Preciso ir para casa.
Tudo bem, tudo bem.
Minha nossa.
Entendi.
- Preciso ir para casa.
- Quero ir para casa também.
Por que não vem conosco?
Preciso ir para casa.
Não posso…
Diga por que precisa
ir para casa.
Precisa de alguma coisa?
Tem alguém te esperando?
Me diga,
o que você precisa?
Me deixe te ajudar.
2ª Temporada | Episódio 3
-= Chapter Three: Master Lowry =-
Legenda: Hall | Calmon | Darrow
Wendy | anchorboy | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
E essa é a última.
Uma câmera de dentro da escola.
Não tem nenhuma câmera,
dentro ou fora de Garfield,
que capturou Tobias ou Syonide
no perímetro da escola.
Tudo bem.
Eu sei que as gravações
dos meus óculos
não são admissíveis,
mas talvez
se mostrarmos à polícia,
isso os motivariam
a encontrá-los.
Estão tentando encontrar Tobias
há 30 anos.
Motivação não é o problema.
Então ainda é por nossa conta.
Nada mudou.
Nada uma ova.
Tobias tem o Painkiller
e aquela maleta da ASA
do Proctor,
que de acordo com a srta. Fowdy,
tem o inferno.
Seu encorajamento
precisa melhorar.
Khalil ainda é a melhor caminho
para encontrar o Tobias.
Espero que o garoto que conheci
ainda esteja lá em algum lugar.
Não acho que as pessoas
que ele atacou pensam o mesmo.
Falando nisso,
posso usar um desses dardos.
Tenho tentado fazer um antídoto
baseado em seu sangue,
mas você ferrou
com a química.
Eu preferiria um dardo
que não foi ativado.
Certo.
Algo mais?
Não o deixe te matar
de novo.
Khalil.
Khalil!
Cara, eu não te ouvi.
Você estava focado,
isso é bom.
Foco era uma das melhores
qualidades da Syonide.
Fale para mim a rotina
de dinheiro de proteção.
Os pagamentos
são nas segundas.
Ei!
- Mas que caralhos?
- Não disse para soltar.
Pegue.
- Continue.
- Pago nas segundas.
Entregue aos consolidadores
nas ter…
Você lento para aprender,
não é?
Pago na segunda,
consolidado na terça,
entregue para mim na quarta.
Eu conto e trago até você.
É importante ter um cronograma
e mantê-lo.
Sem Syonide,
você terá responsabilidades.
Fazer mais.
Queime o restante.
De acordo com Reverendo
Jeremiah Holt,
depois de três décadas,
a clínica gratuita Rebecca
Lee Crumpler da igreja
corre perigo de fechar.
Um projeto de desenvolvimento
liderado por Vladislav Zlovac
comprou todos
os outros prédios do quarteirão.
E com a aquisição
da clínica,
espera criar
um complexo multiuso,
que será,
de acordo com o zoneamento,
"A jóia da coroa
de Freeland."
A clínica tem menos
de duas semanas
para achar uma maneira
de continuar aberta.
O escritório de Zlovac
não atendeu nossas ligações.
Essas imobiliárias
são da laia dos traficantes.
Essas pessoas
morrerão sem a clínica.
Não terão cuidados preventivos,
pré-natal, diagnósticos.
Você está namorando a Zoe B?
Isso é loucura.
Você ficará arrasada.
Ela te largará em dois tempos.
Não creio que está me vigiando
nas redes sociais.
Primeiro,
não estou vigiando nada.
Apareceu aqui.
E segundo, vou fazer mais o quê?
Só tenho liberdade
para me exercitar no quarteirão.
E você sabe o que nossos pais
planejam fazer sobre mim?
Não,
mas sempre ouço seu nome
nas conversas.
Então você ouve meu nome
mas não o que falam?
Nada sobre eu voltar
para a escola?
Não vou me esconder
para ouvir a conversa deles.
Eu faria o mesmo por você,
Harriet.
Assim como
estou falando a verdade
sobre você parar de focar
nessa estrela.
- Você está perdendo tempo.
- Não estou perdendo nada.
Zoe foi legal.
E não foi você que me disse
para voltar à ativa?
- Você teve um pico de energia?
- Não.
Estou controlando meus poderes
para nossos pais me libertarem.
Tem um dedo
que quase me deixou feliz.
Enfim, acho que você precisa
de uma relação de verdade.
Não uma peguete
de rede social.
Porque em uns anos,
você estará velha e feia
ninguém vai querer
você mesmo.
Você vai salvar clínicas
com seu traje como companhia.
É isso que você quer?
Sério? Você está
fazendo pouco do meu amor.
Estou, e para te acordar.
Zoe B é má idéia.
Ela é algodão doce,
e você precisa de comida.
E o Coleman da Trinity
ou o Harrison de Stanford?
Você já perguntou
e eles recusaram.
Mas poderia trazer
o peso do governo
- e convencê-los a topar.
- Preferimos a dra. Jace.
Por quê?
Ela é louca, Agente Odell.
Ela é uma importante
química computacional nos EUA,
a mais experiente em simulações
de síntese protéica.
Se vou salvar essas crianças,
preciso de mentes brilhantes
que eu confie.
Você falou que precisava
de mais ajuda.
É isso que eu tenho
a oferecer.
É difícil não ver isso
como uma tentativa de sabotagem.
Se eu estivesse
tentando fazer isso,
você já teria fracassado.
Quando essas crianças morrerem,
será sua culpa.
Não será, dra. Stewart.
Devo te lembrar
que você roubou esse trabalho,
então tudo a partir disso
é culpa sua.
Vou marcar uma reunião
para você convencer
a dra. Jace a participar.
Não, com certeza
podemos fazer isso.
Tudo bem.
Tudo bem, não,
está perfeito.
Certo.
Muito Obrigado. Tchau.
- Eu sou o Jeffer...
- Sr. Pierce. Sim.
Diretor Lowry.
Sr. Lowry.
Bem-vindo à Garfield.
É.
- Quer que eu mostre a escola?
- Não.
Mas eu soube da sua reunião
com os alunos.
Legal.
Eu só queria facilitar
a transição para eles.
Espero que tenha dado certo.
- Ouça, Sr. Lowry...
- É diretor Lowry.
Sim, claro.
O detector de metal.
- É mesmo necessário?
- Com certeza.
Senão você
ainda teria esse emprego.
Como ainda
não tenho uma sala,
vamos nos encontrar no salão
para revisar algumas coisas.
- Parece ótimo.
- Ótimo.
Você está bem?
Posso te ajudar?
Que graça.
Estou aqui
para falar com você, Jennifer.
- Você disse meu nome.
- Disse?
Meu nome é Perenna.
Acalme-se.
- Que diabos? Onde estamos?
- Sente-se e...
- Não!
- Está segura, só quero falar...
Não quero falar!
Leve-me aonde estávamos!
É sério!
Tire-me daqui agora!
- Não é pelas garrafas?
- O artesanato. É isso?
Como puderam fazer isso?
Sem aviso, sem escolha.
Só mandaram uma estranha
me seguir na rua.
Não é ruim o bastante
estar presa nessa casa,
não poder viver minha vida,
agora nem mereço saber
o que há comigo?
Claro que merece,
Perenna só...
Parece
que me importo com ela?
Jovenzinha,
veja como fala com sua mãe.
E quanto ao que eu quero?
E o que eu sinto?
Vocês pensam nisso?
Jen, a todo momento.
Perenna achou importante vê-la
sem que tivesse expectativas.
Lamentamos
por se sentir presa.
Vocês não entendem,
o que sinto é muito pior!
Querida,
não temos outras ideais
de como te ajudar
a controlar seus poderes.
Não queremos que se machuque
ou machuque outras pessoas.
Gambi sugeriu Perenna
pelas habilidades dela.
- Acham que sou um monstro.
- Não!
- Não achamos.
- Não, querida.
Sinto muito.
É minha culpa.
É tudo minha culpa.
Se eu pudesse tirar isso,
eu tiraria.
Sinto muito.
Não é a vida que eu queria
para você.
- Chefe Adjunto Henderson?
- Pois não.
- Qual é seu nome, filho?
- Hicks. Roman Hicks, senhor.
É meu décimo dia
de trabalho.
Certo, o que tem aqui?
Tem uma arma queimada
debaixo do banco e...
- Torrada.
- Eu não teria dito isso, mas é.
Isso...
Parece um de nossos carros
sem identificação.
Ele pertence
ao detetive Summers?
O fogo derreteu
os números de série do painel,
mas os 5 números legíveis
batem.
Bem.
Agora sabemos
porque ele sumiu.
O legista disse que teremos
identificação dentária logo.
Viu algo assim na academia?
Foi um incêndio profissional
para esconder evidências.
O que isso te diz?
Que o assassino
não queria ser ligado à cena.
Significa que é um criminoso
de alto nível.
E que o detetive Summers
provavelmente fez algo ruim.
Dra. Jace?
Sou a dra. Lynn Stewart.
- Disseram por que veio aqui?
- Não.
Quero que trabalhe na equipe
para salvar as crianças
que foram vítimas da vacina
e experimentos da Luz Verde.
As crianças das cápsulas.
Sim.
Sabe o que fiz?
Você tinha uma teoria sobre
espectroscopia de infravermelho
e seu uso no tratamento
de neuropatia.
Conduziu em 11 pacientes
um experimento não autorizado,
fazendo com que perdessem
os pés.
Apesar desse terrível lapso
de julgamento,
acredito
que possa contribuir.
O que eu ganho com isso?
Não prefere fazer ciência
do que ficar em uma cela?
Faço ciência o tempo todo,
dra. Stewart.
Eles pegaram meu laboratório,
não minha mente.
Sei que negaram visitas
do seu filho.
Se me ajudar,
tentarei facilitar uma visita.
- 10.
- Perdão?
10 pacientes perderam os pés.
Um morreu.
Melinda, é você?
Achei que estava no ensaio.
Não vire.
Quem quer que seja,
as doações dessa semana
já foram levadas ao banco.
Não vim pegar seu dinheiro.
Eu trouxe o dinheiro.
Robin Hood.
Ouça...
Não tive a chance
de agradecer.
Deveria usar parte do dinheiro
para salvar a clínica Crumpler.
A doação foi dada aos advogados
das crianças das cápsulas.
E embora eu seja muito grato,
ainda não é suficiente.
De quanto precisa?
Se pudesse fazer o cheque,
não usaria essa máscara.
Não foi o que perguntei.
Nós temos o direito
de primeira recusa no edifício.
O valor de mercado
chega a US$ 300 mil.
Tudo bem.
Minha jovem.
Posso rezar por você?
Senhor, sabemos que você
age de maneiras misteriosas.
Então, rogamos a Você hoje
que proteja a todos.
E pedimos
para que sua bondade flua
nos lugares obscuros.
Para o bem de todos
os seus filhos.
Amém.
Teve algum problema?
Rion não apareceu.
Encontrei ele em casa
com algumas garotas.
Ele tinha o dinheiro,
só se distraiu.
É o que acontece quando esses
negros crescem sem os pais.
Só querem se meter
entre as pernas de uma mulher
e ter outro bebê
que eles não irão cuidar.
Seu pai não morava com você,
não é?
Não.
- Mas minha mãe...
- Precisa verificar o Rion
para que ele entenda
a importância de uma estrutura.
Semana passada
ele se atrasou.
Dessa vez,
você precisou ir encontrá-lo.
Na próxima,
ele vai entregar menos.
Corte o mal pela raiz agora.
Oi, Grace.
O que você quer?
Só quero conversar.
Para beber.
Desculpe por ter me visto
na casa da Zoe.
Quer dizer eu ter pego
vocês juntas?
Não foi isso que quis dizer.
Desculpe ter sumido
sem conversar,
mas nós não estávamos
em um relacionamento.
Não quer dizer
que o que fiz foi correto,
mas também não me impede
de sair com outras pessoas.
Espero que você também
tenha feito isso,
porque é linda demais
pra ficar sozinha.
Sim, eu estava saindo
com várias pessoas.
Não que seja da sua conta.
Não, não é da minha conta.
Grace, eu...
Levo meu trabalho
muito a sério,
mas minha irmã me mostrou
que isso não quer dizer
que eu não possa levar
outras coisas a sério também
Eu gostaria de tentar.
Oi.
Quer entrar?
Não é uma visita social.
Estou com um policial
assassinado.
Destruição de evidência
por fogo.
O incêndio foi profissional.
Exige habilidade e ferramentas.
Só três pessoas poderiam fazer.
Dois deles estão na prisão.
- E o terceiro?
- Não falará com a polícia.
A subsistência dele
depende disso.
Então,
como ex-diretor de Garfield,
quer que eu o convença
a confessar?
Acho que o Raio Negro
pode ser mais persuasivo.
Te enviei as informações
e a foto dele.
Então você está de boa
com essa coisa de vigilante?
Ex-diretor?
Perdi o emprego.
Raio Negro salvou o colégio.
Jefferson Pierce abandonou
o colégio e os estudantes.
Sinto muito por isso.
Boa Noite.
Bill...
Uma hora precisamos conversar
sobre isso.
Sim, uma hora.
Rion.
Alguém viu o Rion?
Eu disse:
alguém viu o Rion?
Sério, irmão?
Você entra aqui
como se fosse Alá,
perguntando por alguém
com tom de voz agressivo.
Isso não é com você, Romel.
Kadil, Katnip,
seja lá qual for seu nome...
Até pouco tempo,
você estava na cadeira de rodas.
Antes disso,
você estava correndo
de shortinho.
Agora do nada,
você está dando ordens?
Você não passa
de uma vadia do Tobias.
Beleza.
Primeiro,
não sou vadia de ninguém.
E segundo,
meu nome é Painkiller.
Rion.
Tobias não gosta que eu tenha
que vir pegar a grana.
Não, eu peguei.
- Por que está correndo?
- Ninguém está.
Não me faça te perseguir.
O que te fez mudar de ideia?
Algo que meu pai disse.
Podemos fazer isso logo
para irmos embora?
- Onde estamos?
- Um lugar dentro de você
que permitirá controlar
seus poderes.
Um salão?
Onde há um lugar
mais seguro do que esse?
Embora alguns digam
que esse é um lugar
que tira a essência
da mulher negra.
Usa pentes quentes, lixívia,
e todo tipo de química
para esconder nossa cor.
Nos transformamos em algo
completamente diferente.
Por gerações, negras vem aqui
para conversar, dividir,
dar risada, chorar,
estar protegida no mundo.
Esteticistas negras
influenciaram a política
e foram soldadas
na luta pela liberdade.
Sabia que o lucro
de salões como esse
pagaram por ônibus para levar
o povo à marcha em Washington?
Ótimo.
Agora parece a minha irmã.
Sério que me trouxe aqui
para falar da história
dos negros?
Sempre gostei
de salões de beleza.
Manifestei essa realidade
já que você é novata.
Mas se não vai aproveitar,
posso nos levar em outro lugar.
Só quero que fique
confortável.
Não estou confortável.
Só quero voltar
para o mundo real.
Sei que é difícil
de acreditar,
mas está indo melhor
do que a maioria.
E aqui tudo é possível.
Sabe o que faremos primeiro?
Vamos treinar.
Vamos criar uma caixa
para pôr seus sentimentos.
Quer que seja do quê?
Madeira?
Pedra?
Ouro.
Certo, vamos começar.
Como foi?
Fomos a um salão de beleza.
Criamos uma caixa.
Certo.
Bom?
Sim.
Parte das cápsulas
estão aqui,
mas há mais salas onde isolamos
crianças com vulnerabilidades.
Todos têm
o mesmo anestésico?
Sim.
E como os laboratórios
em que estivemos,
não passe do limite.
Funciona mesmo.
Sim.
Se sair das áreas
permitidas,
o implante no seu tornozelo
te conterá.
Se tentar retirar o implante,
ele te conterá.
E se conseguir tirar
e continuar consciente,
o implante disparará um alarme
e os guardas atirarão em você.
Tenho certeza que autorizar
guardas atirarem
não faz parte do juramento
de Hipócrates.
Ou não liga mais para isso?
Permita-me ser clara.
Você ficará fora da cadeia
até quando eu quiser.
Se eu achar que é perigosa
para mim,
ou a quem trabalha aqui
ou para essas crianças,
eu te jogarei num lugar
tão escuro
que se perguntará
se o sol ainda brilha. Entendeu?
Sim.
Entendi.
Não seremos amigas.
Não achei nada
em que Zlovac tenha se envolvido
até esse projeto de Freeland.
Quem deixa um corretor novato
gastar US$ 1 bilhão?
É lavagem de dinheiro.
Simples assim.
Não há outro motivo
ou explicação.
O projeto de redesenvolvimento
talvez nunca aconteça.
De onde vem o dinheiro sujo?
Quem sabe?
Dinheiro, armas,
podem até ser ditadores gringos
roubando viúvas e órfãos.
A clínica está marcada
para ser vendida essa semana.
Zlovac tem tanto dinheiro
no banco?
Não.
Então o dinheiro
não está lá ainda.
- O que está fazendo?
- Não vou falar.
Você vai contar
para o papai.
- E ele tentará me impedir...
- Não vou contar ao seu pai.
Pelo menos não antes de fazer
o que você vai fazer.
Ótimo.
Não significa
que vou ficar calado.
Se eu ver você fazendo besteira,
vou te dizer.
É o que eu espero,
tio Gambi.
Te mantenho informado.
- Desligue isso.
- O que há de errado contigo?
Pare de eletrificar isso.
Você primeiro.
Carro no estacionamento.
Cara no banco da frente.
Quem te contratou?
Não.
Essa corda elétrica
tem cerca de 1500 volts.
Posso aumentar 100x
essa carga.
Tem muita coisa
inflamável aqui.
Posso me proteger,
mas o que você vai fazer?
Provavelmente morrer, certo?
- Quem te contratou?
- Não sei!
Esse cara apareceu no beco.
Me deu dinheiro.
Disse que me mataria
se eu não fizesse o trabalho.
Como ele era?
Só vi umas coisas de gladiador
nos braços dele.
Sugiro que ache
outra profissão.
Tobias matou
o detetive Summers?
Braços de gladiador.
Parece o Painkiller,
mas esse ele é só um ajudante.
Sabemos que ele ainda está
em Freeland após o ataque.
Eu já sabia disso.
Um membro do The 100
caiu e quebrou o pescoço.
Você conseguiu algo dele
que nos leve ao Painkiller
ou ao Tobias?
Durante a queda
e a morte,
ele não falou muito.
Por que o Tobias
mataria seu detetive?
Não sei,
mas ele não precisa de motivo.
O quê...
Não.
Ele trabalhou duro
para se esconder por 30 anos.
- Por que te antagonizar agora?
- Não sei.
Talvez não quis ser diferente
dos outros bandidos de Freeland.
Bom dia, sra. Payne.
Sei o motivo da visita.
Falei com a polícia.
Vou te contar também.
Não sei onde ele está.
Sei que não é verdade.
Pode não ter voltado
para casa na hora.
Muito animado
por voltar a andar.
Vi a notícia
quando ele se feriu.
Você estava bem aí.
Aquele jovem te ama.
Sei que ele veio te ver
para te dar dinheiro.
Mesmo assim,
não tenho nada para te dizer.
Sei que quer salvá-lo
dos problemas dele.
É muito tarde.
Ele se meteu em alguma coisa.
Não tem como sair.
É o que ele pensa
e foi o que ele te disse.
Mas não é verdade.
Enquanto o Khalil viver,
há esperança.
Mas o tempo está passando.
Ele não é superior as pessoas
para quem trabalha.
Ele te deu
um celular descartável?
Um número para que você
possa contatá-lo,
como qualquer filho faria.
Se quiser que ele viva,
precisa ligar para ele
e dizer para ele
me encontrar.
Como estou?
Bem.
Vamos lá.
Só vim para dizer
para se afastar da minha mãe.
Ela só quer te ajudar.
Se quiser ajudá-la,
não diga a ela
que o filho vai morrer.
Você sabe que não é páreo
para o Tobias.
Só me diga como encontrá-lo,
e vou matá-lo para você.
Certo. E quando você falhar,
eu morro.
Não vou deixar
que isso aconteça.
Se a Tormenta
não tivesse aparecido,
ele teria acabado com você
na escola.
Você não é muito páreo
para o Tobias também.
Você é melhor do que isso,
Khalil.
- Meu nome é Painkiller.
- Não.
Você tinha uma vida antes,
pessoas que te amavam.
Até a cadeira de rodas
era melhor do que isso.
Afaste-se.
Ou o objetivo da minha vida
será achar todas as pessoas
que você ama
e matá-las
assim como te matei.
Cadê o Tobias?
Seu desgraçado!
Ponhas as mãos
onde eu possa ver, Whale.
Vire-se agora.
Quase não acreditei
que alguém te denunciou.
Mas hoje
é o meu dia de sorte.
Tobias Whale, você está preso
pela morte de Alvin Pierce.
Tem o direito
de permanecer calado.
Tudo que dizer pode e será usado
contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar,
um advogado será indicado.
Vamos.
Sei que ajudei a descobrir
sobre essa reunião.
Não significa que é
uma boa ideia você ir lá.
Vou ficar bem.
Por que todos
têm rabo de cavalo?
Esses não são
criminosos quaisquer.
Eles não vão pegar leve.
Esse é o dinheiro?
Provável.
Anissa...
Tio Gambi,
a clínica está sem tempo.
Se eu não ajudar,
estou desperdiçando os poderes.
É o que o seu pai
sempre dizia.
Te dou cobertura.
Deus abençoe, irmã...
Seja lá qual for seu nome.
Mudei de ideia.
Quero que a minha caixa
seja feita de diamantes.
Elas são as melhores amigas
da garota,
mas não faremos isso hoje.
Achei que construiria uma caixa
para pôr meus sentimentos
e continuar
com a minha vida.
Nós vamos.
Mas antes de pôr seus
sentimentos em algo,
precisamos saber
que sentimentos são esses.
- Oi.
- Queria que soubesse por mim.
Nós o pegamos.
Pegamos o Tobias.
www.insubs.com