Anteriormente
em Raio Negro...
Eu te amo. Você é
a melhor coisa que me aconteceu.
Painkiller, esse é seu alvo.
Elimine-o com danos.
Sim, senhor.
Vamos matar os Pierces.
Cada um deles.
Bloqueamos o sistema operacional
do Painkiller.
- Não é nada sem mim.
- Sempre estará dentro de você.
- Ei!
- Você nem é real.
Veremos após eu
matar a família Pierce.
Começando com a pé no saco
que você ama: Jennifer.
Não diga a ela
para onde vou.
Painkiller ainda está aqui,
com a ordem para matar.
Quero que veja-a morrer.
Não!
- Jen sabe que vai partir?
- Não gosto de despedidas.
- Para onde vai?
- Não sei.
Mas vou sair de Freeland.
Removi seu nome do registro
da ASA,
então terá a chance de viver
uma vida normal.
"Só existe um".
"O caminho foi corrigido".
"Vá em frente e conquiste".
Isso me veio por meditação
e me trouxe aqui,
ao Vale Akashic,
um lugar onde vim encontrar
paz de mente e corpo.
Um lugar onde fiz uma família
e construí uma vida nova,
para eu poder conquistar
minha própria dualidade.
Eu...
Khalil...
Que quer paz e vingança.
E Painkiller...
Que só quer
uma guerra sangrenta.
BEM-VINDAS AO VALE AKASHIC
ONDE O PASSADO, PRESENTE
E FUTURO SE ENCONTRAM
Bem-vindas,
Anissa e Grace Pierce.
Meu nome é Imani.
Serei a concierge
durante a estadia de vocês.
Estamos felizes por terem
escolhido o Black Velvet
como lugar para comemorar
a lua de mel.
Se precisarem de algo,
basta dizer meu nome
que estarei aqui para ajudá-las.
Divirtam-se.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4.07
Painkiller
Rajada:
Hall
White Wolf
Rajada:
KahX
ThaySoul²
Rajada:
Broken Soul
KetchSketch
Rajada:
teclaSwap
zikA
Raio Negro:
Stark²
Eita, cara!
Avise antes de nos cegar
com esse flash.
Minhas desculpas.
- Você está bem, amor?
- Sim, estou.
Vou ao banheiro.
- Cara, pode me dar a conta?
- Claro.
Anda, anda. Vai ajudar
ou ficar aí parado?
- Vamos.
- Eu a peguei.
Faça bom proveito.
Entregue-a para mim.
Não vou deixar aquela puta
da Pierce se safar dessa vez.
É uma, mas não você vai
mesmo querer matar a Anissa.
Foi Odell.
Ele colocou isso na sua cabeça.
Sei disso,
mas você não parece entender
é que até que eu mate
até o último Pierce,
estarei sempre com dor,
com uma raiva constante.
E eu te disse
que a guerra acabou.
Para você, irmão!
Não para mim.
E sabe, assim que eu matar
aquela puta,
- vou atrás de você.
- Dois.
E por que eu? Foi Odell
quem te criou desse jeito.
O Odell não me criou.
Não há luz sem sombra...
Nem Sol sem Lua.
Eu já estive enterrado
a fundo dentro de você, Khalil.
Odell só transformou toda
a raiva com pedigree
do gueto em arma.
Raiva de um menino preto
que tentou esconder
sendo um bom corredor
com um sorriso bonito.
Eu disse:
"Dê ela para mim."
Não, essa puta vai morrer.
Bem...
Ela não é uma puta.
Foram três.
Congelar quadro.
O que houve?
Acho que viu
o que aconteceu.
O que quer mesmo saber?
Como ele escapou?
Ele quase a matou.
O código
na sua cabeça te dá controle.
Funciona melhor ainda
se você meditar.
Mas sempre quer dar um jeito
de se sobrepor.
Ela é um dos alvos que Odell
implantou no Painkiller?
Sim, isso mesmo.
A bomba lógica não sobrepõe
uma ordem para matar.
Uma ordem para matar
é como um GPS.
Se os Pierce estiverem perto,
ele os sentirá.
Por isso, ao ficar bem longe
foi uma ótima ideia,
para que nunca mais veja
os Pierce.
Como ela veio parar aqui?
Acho que o Criador
tinha outros planos.
Sim,
uma grande coincidência.
Não existem coincidências,
Philk.
Sincronização, energia
e intenção combinadas
para criar uma manifestação
espontânea do pensamento alheio.
Painkiller só pensa
na ordem para matar.
E ele quer ainda mais
matar a Anissa porque...
Porque ele falhou na missão
no último encontro.
Ele a trouxe para cá.
Quando a ASA caiu,
você foi despejado.
Ninguém queria nenhuma relação
com quem trabalhou para eles.
Eu te achei aqui,
quase sem teto e alcóolatra.
E eu agradeço.
Na época, eu te fiz
uma pergunta simples:
Consegue arrumar meu cérebro?
Qual foi sua resposta?
- Sim.
- Então comprei este prédio,
construí esse laboratório
como meu pediu.
Só estou dizendo que te dei
o que você queria no acordo,
o laboratório, o bar, para bater
de frente com seus demônios
e superá-los todos os dias,
como você disse.
Bem, irmão, ainda tenho
os meus demônios
e eles quase mataram
a irmã da Jennifer.
Entendo que esteja chateado
e estou trabalhando nisso.
Sabe disso.
Agora temos dados e vimos
o que ele faz com um alvo,
temos algo diferente
para eu focar.
Mas, Khalil,
essa é a primeira vez
que o Painkiller
apareceu em um ano,
então me dê
um pouco de crédito.
E, sim, você comprou
todas essas coisas,
mas, sem mim, você não saberia
dos milhões da ASA escondidos.
Acho que fui bem generoso
na sua parcela
considerando
que assumi os riscos.
Sim, cara, não estou
discutindo isso,
mas quero que escute isto.
Não sou seu técnico
asiático salvador.
Você precisa entender
que tanto quanto me salvou,
eu fiz o mesmo por você.
Então relaxa aí, amigo.
Khalil, ela está acordando!
Que bom vê-la acordada.
Acredito que você
vai ficar bem.
Sou o Donald.
Estou aqui para garantir
que fique viva.
Aquele não é o Painkiller,
é o Khalil.
Ele não vai te machucar,
eu prometo.
Tinham alguns
bons candidatos.
Demos tranquilizantes aos ruins
e os largamos na pista.
Eles não vão lembrar
o que aconteceu.
Vão achar que beberam muito
e se divertiram bastante.
Você fala demais.
Cadê o Nick?
O Nick?
O Nick meio que morreu.
Não pode ser tão idiota.
Como?
Estávamos levando
um alvo para a van
quando começou uma briga.
E um grande cara negro veio
e ele envenenou Nick
com um golpe no peito.
E ele o fez voar para trás.
Envenenado?
Conseguiu tirar uma foto dele?
Minha câmera não tira fotos
de rostos, escaneia cérebros.
É assim que encontramos
as pessoas inteligentes.
Traga o corpo de Nick
para o laboratório.
- Reconectar.
- O que você quer?
Mais uma coisa.
Tirei a foto de uma pessoa
e seu cérebro era anormal,
mas incrível.
Nick me fez tirar
outra foto...
Vá direto ao ponto.
Quando abri a van
para escolher as pessoas,
um deles mudou de forma,
para um gigante
leopardo adormecido.
- Capturou um meta-humano?
- Sim.
Isso é raro.
Quero vê-la agora.
Achei que o tinha sob controle,
mas ele achou uma saída.
Não ligo para o que aconteceu.
Mas você vai consertar isso.
Ainda mais depois
de todas as vezes
que minha família salvou
seu traseiro.
Anissa, não sou
como você e sua família.
Não saio tentando ser
algum tipo de super-herói.
Painkiller poderia acabar
matando inocentes.
E Grace é mais do que capaz
de cuidar de si mesma.
Seu covarde. Sabe que eu mesma
poderia tê-la salvo,
mas mal posso me mover
por sua causa.
Eles a drogaram.
Ainda deve estar drogada por aí.
E quanto mais seu traseiro
fica aqui dando desculpas,
mais difícil
será encontrá-la.
Agora, eu quase a perdi uma vez,
e não vou perdê-la de novo.
Não existem coincidências.
Se ela acordar,
diga que fui procurar Grace.
Congelar imagem.
Voltar.
Agora pare.
Veja. É sutil, mas ele deu
um sinal para aquele cara ali.
Observe. Continue.
Pare.
Precisamos encontrar
esses 2 caras.
Usarei o reconhecimento facial
para rastrear a localização.
Escute, eu não sei de nada.
Eles me pagam para tirar
as fotos e envio offline
para uma conta de e-mail
diferente toda vez.
Está selecionando mulheres
para tráfico sexual?
Não. Não, nunca faria
nada tão terrível assim.
Porque você tem moral.
Certo.
Algumas dessas pessoas
são estranhas.
Estão em algum tipo
de culto mental.
Caramba.
Não acredito que me atropelou.
Quem faz isso?
Qual é, cara.
Não atropelei você.
Se eu atropelasse,
estaria morto.
De qualquer jeito, não acho
que dirá tudo que quero saber...
Vou terminar o trabalho.
Não, não, não.
Qual é, cara.
Nem conheço as pessoas
com quem trabalho.
O dinheiro só aparece
na minha conta.
Só estão interessados
na mente das pessoas.
E como elas funcionam
Não feche a porta.
Coloquei um rastreador nele
e no carro dele.
Ele é um idiota,
então não deve demorar.
E nem precisa.
Hackeei o GPS do carro.
Ele ligou de uma cabine
no centro
e então foi para um armazém
na periferia do vale.
- Estou enviando o endereço.
- Bom trabalho.
O cara esperto
não é tão esperto.
Ligo quando você estiver
no armazém.
Tentarei hackear
as câmeras de segurança.
- Obrigada.
- Tudo bem.
O que era isso, afinal?
Só algumas ervas que juntei.
Vai ajudar
com o processo de cura.
Você realmente sabe
muito sobre cura e remédios?
Eu era médico na Marinha,
alguns anos atrás.
Não parece o tipo de cara
que trabalha para um assassino.
Khalil não é um assassino.
É, bom, essa foi a segunda vez
que ele quase me matou.
Khalil não tentou te matar.
Painkiller tentou.
Ele está em guerra
consigo mesmo.
Khalil já passou por muito,
mas você já sabe disso.
Quando saí do exército,
as coisas não estavam bem.
Sofri estresse pós-traumático.
Ficou muito ruim.
Quando consegui ver o psiquiatra
no Dept. dos Veteranos,
ele me deu alguns remédios
e me mandou para casa.
Uma noite, minha mente
estava doendo tanto,
que tomei mais remédios
do que deveria.
Você tentou se matar?
Não sei.
Mas sou um cara bem grande,
então não teve efeito imediato.
Então eu vim, pensei que pudesse
ajudar com o processo de cura,
adicionando um pouco
de destilação às misturas.
Você é uma médica iniciante,
pode adivinhar o que acontece.
Como sabia disso?
Khalil me falou.
Me contou tudo sobre os Pierces.
Ele realmente admira
e ama vocês.
Enfim, quando acordei,
estava deitado onde você está.
Khalil me encontrou no beco,
quase morto.
Me trouxe aqui,
e me fez melhorar.
Ele salvou minha vida.
É uma linda história,
mas não vou me convencer
até que ele salve a Grace.
Sei como é ser uma pessoa
por dentro
e ter que fingir ser
outra pessoa por fora.
Como é levar uma vida dupla.
Dificuldades com identidade.
A luta do Khalil é diferente,
mas é com isso que está lidando.
Deveria entender isso.
Nunca tive que esconder
quem eu era. Sempre me mostrei.
Bem, então, você é sortuda,
Anissa.
Ou prefere Tormenta?
Isole o composto
que o matou.
Quero os resultados
em uma hora.
Mantenha ela sedada
até encontrarmos
um ambiente mais seguro
para ela acordar.
Tenho planos especiais
para essa.
Tem dois guardas,
um no topo da escada
e outro na entrada da sala.
Entendi.
Cara, não sei
o que diabos é isso,
mas é maior
do que pensávamos.
Essas pessoas...
Não consigo descrever.
Várias crianças com computadores
ligados ao cérebro.
Mas Grace não é uma delas.
Espera,
quantos computadores?
Uns seis.
Parece que é um para cada.
Certo. Vou chamar a polícia,
você pega os computadores.
Talvez tenha informação
do porquê pegaram essas pessoas.
Para quem está trabalhando
e onde posso achá-los?
Quero um nome.
- Nome?
- Maya.
E onde?
Droga.
Coincidentemente, a tecnologia
no cérebro deles parece a sua.
Philky,
coincidências não existem.
Os cérebros das vítimas
foram divididos,
isolando uma seção do cérebro
como um computador.
Estão tendo criptossequestro
para aproveitar
o poder do cérebro
e ajudar empresas criminosas,
como encontrar Bitcoins.
Certo, mas o que a outra
parte está fazendo?
Bem, não está morta.
Em um estado de não pensamento.
Então o cérebro
está meditando.
Não precisa saber
que está meditando para meditar?
Certo, essa tecnologia
pode ajudar com o Painkiller?
- É possível.
- Bom.
Mais uma razão
para encontrarmos essa Maya.
Matar dois coelhos
com um golpe.
Salvar a Grace
e consertar meu cérebro.
Acho que conheço alguém
que sabe quem é Maya.
É o mais perto que já estivemos
de nos livrar de Painkiller.
Acha mesmo
que ela pode ajudar?
Ela parece conhecer todos.
Tudo que já caiu
ou está prestes a cair.
Dizem que ela tem acesso
aos registros akáshicos,
um lugar onde passado, presente
e futuro existem.
- E você acredita nisso?
- Acredito.
E em muito mais.
Philky.
Como está, Wo?
Como vai?
Khalil, essa é Wo, cara.
Wo, esse é Khalil.
- Prazer.
- Meu também.
Disse que era uma emergência.
O que foi?
Queríamos saber
se conhece alguma Maya?
Aparentemente ela mexe
com tecnologia da mente.
Tecnologia que normalmente
só governo teria acesso.
Sim, sei onde ela está.
Mas não faz sentido
dizer o nome dela.
Sei que parece dramático,
mas pode falar com a pessoa
errada e acabar morrendo.
Qual é, Wo.
Isso é pessoal.
É coisa de família.
E mais,
temos alguns débitos entre nós.
- Eu sei, mas...
- É muito pessoal.
E temos pouco tempo.
Tudo bem.
Enviarei os esquemas
e locais do esconderijo dela
30 minutos depois
que saírem.
Direi isso
e depois deixarei quieto.
Se insiste em ir lá,
melhor levar um exército,
tudo bem?
Ela não brinca em serviço.
Só preciso de armas.
Muitas armas.
Tem muito dinheiro?
Impressionante.
Não é?
Ei, cara,
que tipo de jogo está fazendo?
Tenho uma mensagem
para a sra. Maya.
Entra aqui armado
até os dentes
com uma faca
de açougueiro imensa
dizendo que tem uma mensagem
para alguém?
Sei que não confia em mim.
Talvez por uma boa razão.
Mas como você disse:
Eu não me tornei assim.
Odell fez isso.
Se você morrer,
eu morro.
Qual é, Khalil.
Lá no fundo,
seu instinto
de sobrevivência,
em todos nós.
Precisa de mim para isso.
Por isso você está aqui.
Essa tecnologia
é muito importante.
Pode nos libertar.
Não posso arriscar
que você mate
a pessoa errada.
O que isso significa, irmão?
"Pode nos libertar"?
Está dizendo que pode
libertar você de mim.
Não sou idiota.
Acho que significa parar
de guerrear um com o outro
e finalmente viver em paz.
Ordens de matar
não vão te causar dor.
Chega de medo ou preocupação
de Odell ou de qualquer
outra pessoa controlando você.
Você sempre será
uma parte de mim.
É só uma questão de como.
Então confie em mim.
Não quero Grace morta
como um efeito colateral.
Nós entramos,
salvamos Grace,
depois pegamos a tecnologia,
e se as coisas ficarem
muito feias,
então você finaliza.
Entendido?
Irei me comportar muito bem.
Acorde, garoto.
Temos uma mensagem para você.
PK, sua vez.
Já era hora.
Afastem-se, todos.
Atrasem-no,
mas não quero ele morto.
Katie,
ativar autodestruição.
- Senha, por favor.
- Botão de rosa.
Autodestruição ativada.
Coloque um timer de 10 minutos,
depois destrua tudo.
Entendido.
Calma, mulher.
Aonde acha que vai?
Onde você acha?
Deixe Khalil e Philky
lidarem com isso, beleza?
Eles vão trazer Grace
de volta.
Escute-me. Tive muitas mulheres
em minha vida,
mas eu só amei uma delas.
Você se saiu bem, primo Donald.
Fez eu me recuperar.
Agora vou usar essa força
que me deu para salvar Grace.
Certo, estou de acordo.
Eu dirijo.
Você não é Khalil.
Você é quem quase matou
minha esposa.
Está certa, não sou Khalil.
Sou Painkiller.
Mas ele me enviou
para te resgatar, não matar.
- Então vamos.
- Pode ir.
Tenho assuntos inacabados.
- Meu Deus. Eu te amo.
- Eu te amo mais.
- Onde Khalil está?
- Painkiller. Está lá dentro.
O prédio vai explodir
em 5 minutos.
Vocês nunca irão conseguir.
Precisamos tentar.
Painkiller,
Grace conseguiu sair,
e o prédio irá explodir
em 5 minutos.
Não dá para achar
a tecnologia. Precisa sair.
Dá o fora daqui agora, PK!
É sério,
o Khalil vai acabar morrendo!
Cai fora daqui!
Temos que ir.
Estou cansado, cara.
Eu sei.
- Também estou.
- Não, você não entende.
Minha mente
não gosta de mim.
Ataca constantemente,
me pressionando
com pensamentos negativos.
Sempre querendo
machucar alguém.
Ela era minha mãe também.
Somos um só.
Eles nos dividem
com todas essas coisas.
Mas vou achar uma maneira
de juntar tudo de novo.
Mas precisamos ir agora.
Se eu morrer, você morre.
Podíamos acabar
com tudo isso.
Não quero morrer.
Eu quero viver.
O pedaço de você
viverá se eu viver.
Não sou seu inimigo.
E eu nos salvarei...
custe o que custar.
Mas precisa confiar em mim.
Ei.
Oi.
Bem, eu vou lá embaixo
ver como o primo Donald está.
Certo.
Como você está, Khalil?
Bem...
Quase do mesmo jeito
de quando deixei Freeland.
É, bem...
Você fez bons amigos aqui.
É.
São basicamente
minha única família.
- Tem problema eu perguntar...
- Ela está ótima, Khalil.
- É.
- Sabe que Jen
está sendo ela mesma.
Ela mudou...
bastante em outros aspectos,
mas sempre falamos de você.
É mesmo?
Quer dizer, vai além...
Prometa não dizer a ela
onde estou.
Painkiller ainda está
dentro de mim.
A ordem para matar
ainda está dentro dele.
Geralmente, tenho controle,
mas nem sempre.
Parece que tudo
que traz felicidade
traz à tona
meu lado obscuro.
É algo que preciso trabalhar
antes de vê-la de novo.
Sim, eu sei. Eu prometo.
Eu queria agradecê-lo.
Sério, por tudo.
Não, eu que agradeço.
Por confiar em mim
com o que mais ama.
E por me encorajar
a fazer algo bom, Harriet.
Você tentou.
Só continue fazendo isso.
Você é bom nisso, garoto.
Talvez.
Vale a pena saber de algo?
Tem muita coisa lá,
mas nada que vá ajudá-lo
com o Painkiller.
Você tem muita coisa
para nos ajudar com isso.
Se tivéssemos a tecnologia
do prédio, seria diferente.
Isso está no passado.
Obrigado.
O que temos?
Está tudo nesses laptops,
cara.
O cérebro de cada um
conta uma história diferente,
mas no fim do dia,
as vítimas do criptossequestro
vão sobreviver,
mas a maioria vão ter
sérios problemas no cérebro.
- É uma pena.
- Mas é maior, cara.
Estão raptando
mais turistas ainda.
Maya está envolvida em tudo,
mas parece um fantasma.
Precisa passar por 7 camadas
para ter um sobrenome.
Todo mundo
está no bolso dela.
Políticos, polícia
e até policiais de trânsito.
É igual
o cara da festa falou,
é tipo um culto mental.
Cultos geralmente tem
um propósito.
E um líder carismático
como a Maya.
Para mim é maior
que só roubo de Bitcoin.
Algo muito maior.
Estão arruinando vidas
e todo mundo finge que não vê.
Todo mundo menos nós.
- Katie, ligue para ele.
- Ligando para ele.
Oi pai. Como está?
Estou bem, linda. E você?
Excelente.
Fico feliz em ouvir.
Pai,
adivinhe quem está aqui.
Nossa...
que coincidência.
Não existem coincidências,
pai.
GeekSubs
Mais que legenders