Você tem que parar.
Não vou deixar você ou eu
ficar passando por isso.
Eu prometo, chega.
Faz 9 anos que só cheguei perto
de usar meus poderes.
Você se lembra porquê virou
o Raio Negro?
Você queria
dar esperança às pessoas.
Alguém tem que fazer algo
porque todo esse policiamento,
protestos e orações
não está resolvendo nada.
Está na hora das pessoas saberem
que o Raio Negro...
Está de volta.
Anteriormente...
É a minha respiração.
- Quer ser minha namorada?
- Quero.
Grace.
Sim, eu salvei mais vidas
como diretor de Garfield High
do que salvei
como Raio Negro.
- É verdade.
- É mentira!
LaWanda está morta.
Mas eu podia ter a salvado.
- Você estará pronto.
- Caramba, chefe.
Se as pessoas de Freeland verem
que não estamos no controle,
elas não terão medo de nós.
E não posso aceitar isso.
Por tudo que perdeu,
Lady Eve.
Veja o reverendo Holt,
por exemplo.
Ele está planejando
uma marcha.
Não ligo que as pessoas
acreditem em Deus.
Só não podem acreditar
que podem recuperar
essas ruas.
Meu Deus! Você escutou isso?
Quem é ele?
Diretor Pierce!
Tem alguém enlouquecendo
no banheiro masculino!
Achem o vice diretora.
Digam para ela mandar
os seguranças aqui, agora!.
Vão para a aula!
Bernard?
Vamos, Bernard,
converse comigo!
Diretor Pierce?
- Não sei o que houve.
- Conversamos sobre isso depois.
Você me assustou muito.
Bernard?
Bernard!
- Você está bem?
- Estou.
O que diabos
esse garotou tomou?
Lisa.
Neema.
É a Harriet Tubman.
- Afastem deles.
- Sra. Pierce?
Entrem no carro.
Agora.
Como consegue dormir
vendendo esse lixo
- para seu próprio povo?
- Eu durmo bem.
- É melhor ficar longe delas.
- Ou o quê?
- Essa vadia é louca, cara.
- O que disse?
Você me escutou, vadia!
Eu encontrei isso
com meu aluno.
Ele estava
tão descontrolado,
que tive que eletrocutá-lo
para não machucar ninguém.
- Duas vezes!
- Deve ser a nova droga,
Luz Verde, que ouvi falar.
Primeiro Jennifer e Anissa
são sequestradas,
o reverendo Holt
e o Khalil são baleados
e agora um dos meus alunos
quase teve overdose.
É como se a cidade estivesse
sob ataque, e estamos perdendo.
Só irá perder
se parar de lutar.
Mas não pode salvar todos.
Terá que aceitar isso.
Vamos pegar pesado
com o The 100.
- Tem certeza que são eles?
- Quem mais traficaria aqui?
O The 100
estão envolvidos em tudo.
Podemos perder tempo
indo atrás da parte errada.
Conheço todos
os criminosos de rua,
mas não conheço
nenhum chefão.
Conversarei
com meus contatos.
Certo.
Depois de ver minha família,
vou nas ruas hoje
e ver o que consigo descobrir.
Parece uma noite
bem cheia.
- Qual é.
- O que você escutou?
- O quê? Já disse o que sei.
- Onde posso encontrar?
Já disse, não sei nada
sobre a Luz Verde.
É melhor me dizer alguma coisa
porque não estou de bom humor.
Dedo-duro...
Dedo-duro o quê?
- Para quem você trabalha?
- Não irei te dizer nada.
Tudo bem.
Posso fazer isso a noite toda.
De um jeito ou de outro,
você vai me contar alguma coisa.
Está bem!
Two Bits.
Two Bits?
Sei que parece um nome
dos anos 70, mas se chama assim.
Onde posso achá-lo?
Tanner's Taproom
na rua 7th.
Certo.
Diga boa noite.
1ª Temporada | Episódio 4
-= Black Jesus =-
Legenda:
IsaacA | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tobias.
Sabia que na África
algumas pessoas acreditam
que albinos são mágicos?
Essas pessoas
sequestram albinos aleatórios,
os cortam, moem os ossos,
e vendem como pó mágico.
Sim, eu sei disso.
Admiro
como você se reinventou
depois de perder sua carreira
como político.
Você se escondeu,
construiu uma carreira conosco,
e quando te recompensamos
com o The 100,
você fez um bom trabalho.
- Mas?
- Mas...
Desde que o Raio Negro
voltou a Freeland,
meus sócios
ficaram menos confiantes
na sua capacidade
de liderar o The 100.
Tem algo
que gostaria de dizer?
Ganhei literalmente
milhões de dólares para você,
e está pensando minha mente
por causa de um erro?
Mas não é um erro.
É a sua reputação.
Sua carreira inteira no crime
foi construída na crença
de que matou o Raio Negro
há 9 anos,
quando ninguém mais podia.
É como se tivesse mentido
no seu CV.
A morte do Raio Negro
era seu trunfo,
e agora as pessoas
estão começando a achar
que foram enganadas,
e isso está afetando
os meus lucros.
Tenho pessoas
pagando por proteção,
e isso está cobrindo
qualquer valor perdido.
E vou eliminar o Raio Negro
de uma vez por todas.
Como vou acreditar
que pode eliminar
o Raio Negro agora,
quando não conseguiu antes?
E além disso, você está causando
muito burburinho.
Seus homens atiraram
em um reverendo
e paralisaram um garoto.
Estavam falando do garoto
ir para as Olimpíadas.
- Ele não ia para as Olimpíadas.
- Agora ele não vai.
Isso é certeza.
Você precisa eliminar
o Raio Negro,
e fazer isso rápido.
Não vou te dizer
como mandar na sua equipe,
mas se eu fosse você,
eu usaria a magia albina
para terminar isso.
Porque se não terminar,
meus sócios
te transformarão em pó.
Entendeu?
- Entendi.
- Ótimo.
Estou feliz em ver
que está bem, Bernard.
Como se sente?
Ele está bem.
Você me deu um baita susto.
Eu sei.
Sinto muito.
Recebemos um email
do conselho.
Diz que o Bernard
será expulso.
Queríamos pedir
uma segunda chance.
Bernard
nunca causou problemas,
e recebeu cartas de aceitação
de quatros universidades.
Isso vai estragar tudo.
Bernard não vai
a lugar algum,
a não ser
para a universidade.
- Prometo.
- Obrigado.
Agora, Bernard,
preciso saber
onde conseguiu as drogas.
Qual é, sr. Pierce,
não sou dedo-duro.
Sim, você é.
Diga a ele.
Peguei desse cara
no bairro,
Ronald Wright.
Ele disse que o primeiro
era de graça.
- Onde está o futuro?
- Está bem aqui.
- De quem é essa vida?
- Minha.
O que vai fazer com ela?
Viver por quaisquer
meios necessários.
- O que fará?
- Viver por meios necessários.
Vamos resolver isso.
- Obrigado, diretor Pierce.
- Claro.
- Obrigado.
- De nada.
O conselho não deixará o Bernard
ficar em Garfield.
O estatuto claramente diz
que é minha decisão.
Está mais preocupada
com o que o conselho quer
do que o que é bom para eles.
Diga que é a decisão é só minha.
Eu me preocupo com Garfield
tanto quanto você,
e sou a vice-diretora,
não sua secretária.
Se quer que o conselho
saiba de algo, fale você mesmo.
As drogas
que entraram na escola
vieram de um cara
chamado Ronald Wright.
- Sério?
- O quê?
Estou olhando para o corpo
do sr. Wrigh.
- Como assim o corpo?
- Está morto.
Overdose de Luz Verde.
O sr. Wrigh não seguiu
a regra número 1 do traficante:
"não use sua própria
mercadoria".
O que conseguiu
com aquele traficante?
O distribuidor dele
é um cara chamado Two Bits.
Tipo o Huggy Bear?
Você está
engraçadinho hoje.
A coisa está feia
quando traficantes têm overdose.
Eu conheço o Two Bits.
Eu cresci com ele.
Ele era um pouco
mais jovem
mas eu o conhecia
muito bem.
O que está pensando?
Penso que isso ficará muito pior
antes de melhorar.
Devagar.
Bom trabalho.
Você está bem?
Estou, isso é fácil.
Certo,
vou pegar uma toalha.
Não sei por que
estão fazendo isso com ele.
Ele pode voltar a andar.
A medula espinhal foi rompida.
Por que dar esperanças?
É uma pena.
Ele é tão jovem.
Qual é o problema de vocês?
O que foi?
- Ele consegue te escutar.
- Sinto muito.
- Você está bem?
- Está.
Não importa o que elas pensam.
Elas não me conhecem.
Eu ficarei bem.
Sim, eu sei.
Sei que ficará bem.
Você mentiu para mim.
Disse que o Raio Negro morreu.
Você disse
que viu o corpo pessoalmente.
Eu pensei...
Eu vi...
Não tenho tempo para mentiras.
O que aconteceu?
O corpo veio do rio
onde o Raio Negro caiu.
Quantas pessoas caíram
naquele rio?
- Pensei que fosse ele.
- Como assim pensou?
Meu chefe colocou o corpo
do rio no crematório.
Estava vestido tipo a banda
Earth, Wind & Fire?
O quê?
O corpo cremado estava vestido
como o Maurice White?
Você viu o corpo do Raio Negro
queimar ou não?
A minha situação
está em perigo
porque você não fez
o que foi pago para fazer.
Era para você confirmar
a morte do Raio Negro.
Já que o Raio negro
não está morto,
você me deve uma morte.
O quê?
Espere.
Não, não!
Venha aqui, mocinha.
O principal motivo
para você ter o celular
é para falarmos com você
quando precisarmos.
Desculpa. A bateria acabou
quando visitei o Khalil.
O treinador ligou
para saber se está bem.
- Está tudo bem.
- Se está tudo bem,
por que saiu do treino
mais cedo e o desrespeitou?
Falei que ajudaria o Khalil
com a fisioterapia,
- e ele queria me fazer ficar.
- Sabemos que está difícil,
mas com a escola, corrida,
ajudar o Khalil,
achamos que você
está sobrecarregada.
Então devia passar
menos tempo com Khalil,
e mais tempo na escola
e consigo mesma.
Pai, Khalil precisa de mim.
A mãe dele
não pode estar lá,
pois está fazendo turno extra
para pagar o hospital.
Khalil tem enfermeiras
com ele o dia todo.
Certo.
Sentimos muitos
pelo o que houve com o Khalil.
De verdade.
Mas você é nossa prioridade.
Você irá se desculpar
com o treinador amanhã.
- Não quero mais fazer corrida.
- O quê?
Só está dizendo isso
porque está chateada.
Não, não estou chateada.
Eu só fazia corrida
para deixar o papai feliz.
Isso não é verdade.
Você ama correr.
Vamos tirar uns dias
para pensar
antes de tomar decisões,
tudo bem?
Não irei mudar de ideia.
Caso continue com essa ideia
dentro de dois dias,
você pode parar.
- Já posso ir?
- Não.
Sim, você já pode ir.
Se eu tivesse poderes,
eu os usaria.
Eu não quero.
Como não usar?
Acho que o Raio Negro
está tentando fazer o certo,
mas ao fazer isso,
às vezes pessoas se machucam.
O Raio Negro não liga
em machucar pessoas,
- ele nunca ligou.
- Sem ofensas, mas...
Quando alguém diz
sem ofensas,
geralmente é antes de dizerem
algo muito ofensivo.
Isso não é
para ser ofensivo,
mas o Raio Negro não tem
as mesmas tarefas que você?
Só que ele faz um trabalho
melhor protegendo a comunidade.
- Anissa!
- Sei que é difícil ser polícia.
- Difícil? Mais para impossível.
- Sim.
O Raio Negro
é um vigilante.
Está causando mais problemas
do que resolvendo.
E as pessoas
que ele salvou?
E as pessoas que se machucaram
indiretamente por causa dele?
Khalil? Reverendo Holt?
Devia considerar como é difícil
para a família do Raio Negro.
Sair à noite,
enfrentar o crime.
O que isso tem a ver?
A família dele deve apoiá-lo,
porque o que ele faz
é heroico.
- Será mesmo?
- Sim, é sim!
Alguém tem que fazer algo,
porque todo esse policiamento,
protestos e orações
não está resolvendo nada.
Só estou dizendo.
Desculpe, eu tenho que ir.
Sr. e sra. Henderson,
tenham uma boa noite.
Boa noite.
- Vejo vocês depois.
- Boa noite, querida.
Você está bem?
Eu tenho a Luz Verde.
Eu tenho a sua Luz Verde.
Quem é a vadia agora?
- Emergência, qual a ocorrência?
- Alô?
Preciso de uma ambulância
na rua 30th com a Sycamore.
Jefferson Pierce.
Two Bits.
- E aí, cara?
- Daquele jeito, parça.
Esse cara aqui é muito rápido.
Ele pode apagar a luz
e ir para cama
antes do quarto ficar escuro.
Mas você era bem rápido.
Mas eu não era rápido
em nível olímpico, cara.
Agora que acabamos
com o papo furado,
o que você quer?
Qual é, J, você é muito chique
para vir aqui por acidente.
Um dos meus alunos
teve overdose de Luz Verde.
Seu nome surgiu.
Estou aqui
para te dar um aviso.
A polícia
está atrás de você.
Talvez queira sair disso
antes que piore para você.
Sair e fazer o quê?
Agradeço a preocupação,
mas tenho uma família
para cuidar.
Mas essa parada de Luz Verde
não é nada bom.
Quer me contar
alguma coisa?
Talvez eu possa ajudar.
Não tenho nada para contar.
As coisas são assim.
Foi bom te ver, Two Bits.
Diga para a Lynn e todo mundo
que mandei um oi.
- Pode deixar.
- Beleza.
Como foi a conversa
com o Two Bits?
Nada bom.
Isso é como se crack e PCP
tivessem tido um filho.
Devia ficar de olho
no seu aluno.
O jeito que isso
atinge seu neuro receptor,
você usa uma vez
e está viciado.
Por isso que o primeiro
é de graça.
Desde de que a droga apareceu,
houve 36 overdoses, 6 fatais.
Nem passou no noticiário.
Overdose de negros
nunca valeu a pena ser notícia.
Invadi os computadores
da polícia.
Estão tentando arranjar
um mandado para o Two Bits.
Isso vai demorar muito.
Eles mudam de lugar 2x por mês.
Desde a volta do Raio Negro,
o The 100 está mais sofisticado.
Operam igual célula terrorista.
Cada grupo só sabe o necessário.
Dificulta você chegar
no topo da cadeia alimentar.
Talvez o Raio Negro
devesse visitar o Two Bits.
Vá pegá-lo.
Espere, espere.
As ruas estão comentando.
- Ouvi o que fez com o Block.
- O que ouviu?
Ouvi que você o fritou.
Ótimo,
isso nos economiza tempo.
Fale sobre a Luz Verde.
Eu sei que depois
que eu falar o que quer saber,
você vai me apagar
e chamar a polícia,
vai ser
minha terceira prisão.
Pego 30 anos, cara.
Devia ter pensado nisso
antes de começar a traficar.
- Acha que mereço 30 anos?
- Merece alguma coisa.
Certo, mas 30 anos?
Qual é, cara.
Eles nos deixam lá mofando
como se não fosse nada.
Certo.
Não chamarei a polícia
se me contar o que preciso,
e parar de traficar droga.
Se eu souber
que está traficando de novo,
eu vou te achar.
Certo.
Fechado.
Eu deixo o dinheiro
no local marcado.
Pego o produto em um armazém
na Av. Hart, 389.
Reabastecimento
é todas as quintas.
Rapidão.
Antes de me apagar,
acha que posso tirar uma foto?
E tem como se acender?
O quê?
Não.
Joan Lincoln
quer me entrevistar.
Joan Lincoln da TV?
- Sim.
- O quê?
Ela disse que as pessoas
querem ver como estou.
Então você é famoso agora?
Eu já era.
Você que não tinha percebido.
Certo,
então o que vai fazer?
Não quero que as pessoas
me vejam assim.
Sei lá.
O que você acha?
Acho que você passou
por muita coisa.
Eu sai
da equipe de corrida.
O quê?
Sério?
Quer saber?
Vou fazer.
As pessoas precisam ver
que é preciso
mais do que uma bala
para me derrotar.
Vamos fazer isso juntos,
não é?
Você é minha parceira,
certo?
Sim.
Parceira.
Recomendamos que o conselho
tenha palavra final
sobre estudantes
que quebrem as regras.
Também recomendamos
que o sr...
Bernard Lewis.
O nome dele é Bernard Lewis.
Obrigada. Recomendamos
que o sr. Lewis seja expulso.
O conselho não sabe todos
os fatos sobre nossos alunos.
Por isso
que nesse paradigma,
propomos que seu trabalho
seja nos apresentar esses fatos,
para que possamos tomar
uma decisão imparcial.
Estou com um pressentimento
que isso já está decidido.
Todos queremos a mesma coisa.
Diretor Pierce.
Claro.
Obrigado pelo seu tempo.
Eles querem controlar
o processo disciplinar,
e me fazer expulsar
o Bernard?
- Não dá para salvar todos.
- Como você escolhe?
Você escolhe
sendo parceiro dos alunos.
Você faz o que pode
para ajudá-los a terem sucesso,
mas os alunos
precisam fazer a parte deles.
Se não fizerem,
os alunos escolhem por você.
Se professores fossem assim,
eu nunca teria conseguido.
- Você pode rejeitar a oferta.
- É.
Se eu fizer isso,
me demitirão no fim do contrato,
e vão trazer alguém
sem conexão com a comunidade
para administrar a escola.
É uma escolha difícil.
Só quero que saiba
que te admiro.
E se precisar da minha ajuda
com qualquer coisa,
estou aqui.
Isso é nojento.
Demorou para chegar aqui.
Sabe que odeio aqui.
Se fosse qualquer outra pessoa,
eu teria ficado em Miami.
Tori, senti sua falta.
Também senti a sua,
irmãozão.
Então...
Como vamos matar
o Raio Negro?
Nossa, Gambi.
Estava escondendo
isso de mim.
Se eu soubesse
que daria visão de raio-x,
eu teria saído de aposentadoria
há 5 anos.
Está mais
para uma visão elétrica.
Pode ver a assinatura elétrica
de qualquer objeto energizado.
O que você vê?
Eu vejo tudo.
- Obrigada.
- De nada.
Você já quis contar
algo importante para seus pais,
- mas não podia?
- Já.
Sabe que sou bi, certo?
Verdade.
Sinto que passei da idade
onde preciso que meus pais
concordem com tudo que eu faça.
O que tem de errado
com isso?
É irritante.
Procure por containeres
onde armazenam a droga.
Eles usam energia
para regular a temperatura,
- então conseguirá vê-los.
- Achei.
Vendo daqui, essa Luz Verde
é maior do que o The 100.
Nenhuma gangue de rua
é tão organizada assim.
Motoristas profissionais,
caminhões
com temperatura controlada
e um armazém vigiado
pelas Operações Especiais.
Sou uma mulher adulta,
que é capaz de tomar
minhas decisões sem eles.
Certo.
Meus pais são um saco,
mas não tem um dia se quer
que eu não deseje ainda poder
pedir conselhos deles.
Você é a copeira
do bar Ruby Red Lipstick, não é?
- Sabe que eu sou.
- Quem é esse?
Esse cara e os amigos idiotas
nos perturbam há semanas.
Alguém devia queimar
esse puteiro lésbico.
Vou chamar a polícia.
Temos uma ordem
de restrição.
O que está fazendo?
- Eu cuido disso.
- Grace.
Vou seguir o caminhão.
Ver o que consigo descobrir.
- O que foi isso?
- Não sei.
Foi perto.
Pareceu uma explosão.
- Vou verificar.
- Vai perder o caminhão.
Se perder o caminhão,
perdemos a chance de descobrir
para quem
e aonde está indo.
Mas as explosões podem
estar ligados com isso.
E pessoas
podem estar machucadas.
Pode acessar as câmeras
perto de mim?
Está vendo alguma coisa?
Nada.
As câmeras da região
não pegaram o que aconteceu.
Quem fez isso
já está longe.
Devia encerrar a noite.
Vou voltar ao armazém.
Ver o que consigo descobrir.
- Cuidado.
- Sempre.
Grace, se eu pudesse
fazer criminosos
pagarem pelo que fizeram,
seria algo bom, certo?
Certo?
É.
Estrela de corrida local
do colégio, Khalil Payne,
está se recuperando
no hospital Saint Lewis
depois que um tiro
o deixou incapaz de andar.
Khalil foi baleado
em um protesto pacífico
que se tornou violento
há duas semanas.
Khalil foi campeão estadual
duas vezes de Garfield.
Eu mesmo eliminaria
o Raio Negro,
mas já que ainda tenho
mandados em Freeland,
pode posso
ficar passeando.
Se ganhasse a simpatia
dos moradores de Freeland,
se eles vissem o Raio Negro
como um vilão
em vez de um herói,
eles provavelmente
o eliminariam para você.
As pessoas de Freeland
amam esse garoto,
e ele tem todos os motivos
para odiar o Raio Negro.
Ele não sabe ainda,
mas ele odeia.
Talvez você possa
ajudá-lo a perceber
o quanto ele odeia
o Raio Negro.
O que faz aqui tão cedo?
Sua mãe pediu
para o meu pai passar aqui,
então eu vim junto.
De onde veio tudo isso?
Doador anônimo.
Quem for que seja,
está fazendo acontecer.
Estão pagando
minhas contas médicas,
e ajudando minha mãe
com o aluguel.
Diretor Pierce.
Oi, Khalil.
O que está acontecendo?
Mãe, o que foi?
Khalil,
estão nos dizendo...
Que sua medula espinhal
está completamente rompida.
Está dizendo
que não vou andar de novo?
Sinto muito, filho.
O conselho ligou.
Bernard pode ficar se abrir mão
da decisão em infrações graves.
Você pode defender
os alunos,
mas sua opinião
conta como um voto,
junto com cada membro
do conselho.
Não gostei.
Você pode salvar o Bernard
ou manter a palavra final,
mas não vão deixar
você ter o dois.
Diga que eu aceito.
- Certo, vou avisá-los.
- Obrigado.
- Alô?
- Só dando uma verificada.
As meninas estão bem?
Sim, estão bem.
A situação do Khalil
está me incomodando.
Ele nunca mais vai andar.
Eu sei. Estou a par.
Jennifer me contou.
Sei lá, Lynn.
LaWand, Khalil,
reverendo Holt, Bernard...
Eu dava conta dos danos
colaterais muito melhor.
Jefferson, estou ocupada agora.
Podemos conversar depois?
Claro.
Ligo para você depois.
- Alô.
- Diretor Pierce.
Desculpe incomodar,
mas não sabia para quem ligar.
Bernard
foi atrás de drogas.
O quê? Acalme-se.
O que aconteceu?
Depois da nossa reunião,
ele só falava na Luz Verde.
- Qual é o endereço?
- Rua 34th, 367.
Fui lá buscá-lo, mas membros
do The 100 apareceram.
Eles me deram uma coronhada.
A polícia não fez nada.
Certo,
vou fazer umas ligações.
Não entendo
como ele se viciou tão rápido.
Essa nova droga
é pesada assim.
Mas o Bernard está na melhor
clínica de reabilitação,
e quando ele estiver bem,
vamos colocá-lo na faculdade.
Fiz o possível
para ele ter uma vida melhor.
Eu...
Agradeço tudo
que fez por nós.
Claro.
Obrigado.
Mantenha contato.
Oi, Jefferson, sou eu.
Desculpe
por hoje mais cedo.
Só posso dizer
que esse lance do Raio Negro
afeta minhas emoções.
Para ser honesta,
estou brava com você.
Mas não significa
que eu não te ame.
Gostou dos presentes?
Pode deixar a luz apagada.
Ela machuca meus olhos.
Meu nome é Tobias Whale.
O que faz no meu quarto?
Queria ver
como você estava.
Por que me deu
todos esses presentes?
Entendo o que você
está passando.
O Raio Negro
também destruiu minha vida.
Queria que tivesse coisas legais
para tirar a mente de problemas.
Sei que é difícil ver agora,
mas com o tempo, verá.
O Raio Negro é o motivo
de você estar paralisado aqui.
Muitas vezes quando jovem
precisei de ajuda,
mas ninguém apareceu.
Não quero ver você
passar pela mesma coisa.
Por quê?
Segui sua carreira atlética
por muito tempo,
e me dói
ver você machucado.
Mas o que aprendi sobre a dor
é que ela te deixa mais forte.
A dor te deixa mais duro.
E uma hora você chega num ponto
que nem sente.
Se quiser,
posso te mostrar
como matar a sua dor.
www.insubs.com