Anteriormente
em Raio Negro...
Os markovianos
estão nos arredores de Freeland,
e eles estão organizando
as tropas.
Se me ajudar...
- Nossa!
- Poderá ir para casa.
Abaixem-se!
- Está perto de achar a cura?
- Fiz progresso.
Pessoas dependem que você
salve a vida delas.
- Precisa consertar isso.
- Eu sei!
- Qual sua função?
- Sou uma arma biológica.
Filmei isso há pouco.
É a Grace.
Se quer encontrar alguém
que não quer ser encontrado,
- o que você faz?
- Depende da pessoa.
- Grace?
- Eu senti sua falta.
Senti sua falta, também.
Merda.
Sou Jamillah Olsen,
estou no local
onde a ASA
encurralou a Pássaro Negro.
Estão acusando-a de libertar
suspeitos meta-humanos da ASA.
Os markovianos planejam capturar
ou matar todos os meta-humanos.
- O que quer que eu faça?
- O alvo é a base de dados.
- Achei.
- Acabe com ela.
O LIVRO DA OCUPAÇÃO
CAPÍTULO 4:
O OUROBOROS DA LYNN
Registro laboratorial,
dia 6.
As fatalidades do vírus meta
com traços do Ebola cresceram.
Como médica especialista
em meta-humanos,
pessoas contam comigo,
e estou falhando.
Estou falhando,
e estou tão cansada.
O que sei é que a estrutura
química do vírus meta
é similar ao composto químico
encontrado em ambos,
a Luz Verde
e a vacina meta-humana.
Chame de fadiga,
mas estou encarando
a Luz Verde,
querendo fazer perguntas.
Então, algo me ocorreu.
Sem exceção, quem consumiu
Luz Verde mostrou um aumento
na atividade cerebral.
Então, em teoria, se eu remover
a propriedade viciante da droga,
tornando-a segura
para consumo,
posso, literalmente,
ficar mais inteligente.
Usei uma técnica
na Luz Verde
similar à que é usada
para extrair THC da maconha.
Eu testei em mim mesma.
Em doses pequenas,
mas os resultados não enganam:
uma melhora significante no foco
e ganhos exponenciais
na minha habilidade
de processar informação.
Está funcionando.
E estou correndo contra o tempo,
pois se eu não conter
essa epidemia,
todos os meta-humanos,
inclusive minha família,
podem morrer.
GeekS:
Hall
AnchorBoy
GeekS:
Pagottexx
piscesTCN
GeekS:
dreeh
tgobueno
GeekS:
Rennah
panda²
GeekS Revisores:
rsquint | IsaacA
O que é isso tudo?
Postos de controle.
Não é nada demais.
Muito mudou
enquanto esteve fora.
Parece uma zona de guerra.
Basicamente.
Aqui está.
E não se preocupe,
Odell nos registrou
como não meta-humanos.
- Pai.
- Anda, se protejam!
- Abaixe a arma.
- Abaixe-se!
Se alguém mexer,
acabarei com você.
Você está exagerando.
No chão, agora!
- Você está bem?
- Sim, e você?
Bem-vindo à ocupação.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.04
The Book of Ocuppation
Chapter Four:
Lynn's Ouroboros
- Bom dia.
Pronto?
Em três, dois, um...
Se Odell tiver colocado
um rastreador em seu novo traje,
isso duplicará o sinal,
e terei tempo para desligá-lo.
Isso é uma gaiola
de Faraday móvel.
Bloqueará qualquer sinal
do relógio.
Preciso dizer,
essa coisa de camuflagem
- será muito útil.
- Sim.
Não é fácil ficar morto.
Preciso usar isso até saber
quem tentou me matar.
E você?
Como está se sentindo?
Algum efeito residual
dos testes da ASA?
Não, eu estou bem.
Queria poder dizer o mesmo
sobre meu casamento.
Estou preocupado
em como lidar com a ASA.
Queria sair de lá logo.
Lynn está lá voluntariamente,
mesmo ela tendo que entrar
e sair vendada.
É doloroso não estar
na mesma página que sua esposa.
Foi o que aconteceu com você
e sua ex?
O trabalho atrapalhou?
Isso é passado.
Não vamos falar disso.
Vou checar seu traje,
ativar o rastreio
para encontrar
a Prisão Meta.
Descubra como voltar
a ficar de acordo com Lynn.
Recebi sua mensagem.
Ainda está verificando
como estou?
De certa maneira, sim.
Agora que seu pai voltou,
ainda mais
nestas circunstâncias,
é importante mantermos
uma linha de comunicação aberta.
Posso perguntar algo,
sinceramente?
Como novo chefe,
por que não acaba
com essa ocupação?
Por que os markovianos
mataram meu povo.
Não é motivo para sequestrar
e prender pessoas.
Pegamos meta-humanos
para mantê-los vivos,
os markovianos prendem
as pessoas para morrerem.
Como saberei que é verdade?
A sua internet bloqueou
todas as formas de rastreio.
Eu posso enviar um link
criptografado, srta. Pierce.
E você poderia conhecer
exatamente o nosso inimigo.
Não entendo porquê
isolar a cidade,
- mas...
- Já ouviu sobre Ruanda?
A antiga Iugoslávia?
Libéria?
As coisas podem virar um caos
rapidamente com impulso errado,
e o caos é mortal.
Tenha um bom dia,
srta. Pierce.
Vamos abrir essa porra
e ver o que temos aqui.
Merda!
Feche isso
e pegue esse puto.
Deixe ele aí.
Ele vai sangrar até morrer.
Aqui é Jamillah Olsen,
falando de dentro de Freeland.
Na Escola Garfiel,
estudantes estão sendo testados
para os cartões de registro
da ASA.
Só quem não for meta-humano
poderá ficar livre.
Quem tiver resultado positivo
será preso pela ASA
e forçado a participar
de procedimentos médicos.
- Oi...
- Como vai?
- Vai entrar na fila, certo?
- Não, eu...
Já fiz meu teste.
Encontro você mais tarde?
- Sim, tudo bem.
- Certo
- Como vai?
- Oi.
Mais um dos meus caminhões
foi roubado.
Encontre os vermes
que estão me roubando
e elimine-os.
E pensar que já me preocupei
com detectores de metais.
Não são os garotos
da periferia mais.
Se tiver uma guerra,
seremos felizes
- de ter a ASA aqui.
- Espere, o quê? Jen.
Jen, você viu o que aconteceu
no posto de controle.
- Apontaram armas para nós.
- Deixou a ASA testar você?
Tenho certeza que sim.
Por que faria isso se acha
que a ASA não é boa, pai?
Para proteger vocês.
É sempre esse motivo,
não é?
Bom dia, senhores.
- Sr. Pierce.
- Posso ver?
Estou só vendo
um vídeo de...
- Aqui está.
- Obrigado.
Desculpe.
É bem legal, na verdade.
Sim.
Obrigado.
Tenham uma boa aula.
Sr. Pierce,
podemos conversar?
- Sim, mas eu tenho aula agora.
- Sim, é sobre isso.
Durante seus testes médicos
na ASA,
a sra. Wellen assumiu
permanentemente sua turma.
- Não pode fazer isso.
- Não fiz nada. A ASA fez isso.
Depois de 30 dias
sendo cutucado
e testado o tempo todo,
é assim que agradecem?
Não terminei.
É o novo conselheiro. Parabéns.
O que eu acho mais intrigante,
como parte desse rebaixamento,
a ASA deu um aumento,
um escritório melhor,
e muito menos trabalho.
Com base nisso,
vou assumir que seus resultados,
devem ter sido muito bons.
É tudo o que pode dizer?
Em algum momento,
a morte chega para todos nós.
E quando chega a hora,
embora desejamos amor,
tudo o que resta é a dor.
Uma pessoa faria de tudo
para evitar a dor,
acima de qualquer
outra coisa.
Sabendo disso, o maior presente
que alguém pode dar
é tirar essa dor.
Sorte sua,
porque sou conhecido
como "Analgésico".
Presumo que seja importante.
Você disse que medidas
estavam sendo tomadas
para garantir a segurança
de Freeland. Certo.
Você nunca disse
nada sobre lei marcial.
Markovianos atacaram
uma operação da ASA
e mataram meu pessoal.
Você prefere
que envie um e-mail?
Vejo militares andando
nos corredores da minha escola.
As coisas têm que mudar.
Eu fiz tudo
o que você pediu.
Quer manter tropas em Freeland,
tudo bem.
Mas essa ocupação
é um exagero.
Em minha experiência,
sr. Pierce, isso não existe.
Agora você continua
seguindo as instruções,
ou eu vou colocar
suas filhas na Prisão Meta.
Farei testes nelas,
assim como em todos
os outros.
Passei a minha vida tentando
tornar essas ruas seguras,
- e estou lá falando como...
- Falando como chefe da polícia.
Sei que você está frustrado,
mas quando tudo isso acabar,
será o homem que ajudou
Freeland passar por isso.
Arrumará o departamento
e será prefeito algum dia.
- Eu não sei, Veretta.
- Eu sei.
Seja quem precisa ser hoje,
para que possa ser
quem quiser amanhã.
- Major.
- ASA comandará esta estação.
Acompanhe esses prisioneiros
para celas.
Agente Odell disse que a estação
ficaria sob meu comando.
Agora eu tenho ordens
que dizem o contrário.
Até novo aviso,
este local é um campo limpo
para manter metas o mais longe
possível do vírus meta.
Como faremos
o nosso trabalho?
- O que espera que façamos?
- Pode limpar seu escritório.
Usarei por um tempo,
e, como sempre,
comandante Henderson,
agradecemos sua cooperação.
PARA AJUDAR SUAS PROCUPAÇÕES.
O CAOS É ASSIM.
NÃO VAMOS DEIXAR
FREELAND FICAR ASSIM
O governo markoviano
continua
o reino de terror
com seu ataque estratégico...
no Sudão,
roubando os recursos,
matando
com extremo preconceito,
mulheres, crianças
e pessoas não militares.
Enquanto as Nações Unidas
condenam suas ações,
atualmente, nenhum auxílio
foi permitido entrar.
Esta é uma situação violenta
e incendiária.
O maior poder que já tive
foi dirigir o ônibus da cidade.
O trabalho que comecei um mês
antes de me casar,
38 anos atrás.
38 anos de casamento?
Isso é um super poder.
Espero que isso deixe
o vírus mais devagar,
dando tempo suficiente
para criar uma vacina.
E que possa voltar
para casa.
- Você tem filhos?
- Três.
Dois meninos e uma menina.
E netos também.
Minha filha mais nova,
minha filha Olivia,
ela vai se casar
em alguns meses.
Eu até gosto do cara,
mas não vou admitir isso.
Desculpe.
Nada disso parece verdade.
Ainda não acredito
que estou morrendo.
Ei, não desista de mim,
certo?
Pois não desistirei
de você.
Pagarei os US$ 3.000
dessa vez.
Mas quando são as mesmas armas
e o triplo do valor
- essa porcaria não vai durar.
- É oferta e demanda,
e eu tenho a demanda.
Se você não sair fora,
ficará com nada.
- Não faço negócio com você.
- Então sugiro que saia.
Não pode ficar usando meu nome
e símbolo
e depois sair
atirando nos postos da ASA.
- Não aceito ordens suas.
- Seu chefe não aprova isso.
Pelo menos
o resultado está como esperado.
- Poderiam ter morrido.
- Por todos meios necessários.
Não venha citar Malcolm
para mim.
Não gosta do jeito que fazemos
as coisas, fale com o chefe.
Eu pretendo.
Desculpe...
Pensei que essa fosse
a casa de Anissa Pierce.
E é, sr. Pierce,
eu sou a Grace.
Reconheço você
das fotos dela.
É bom finalmente
conhecer você.
Por favor, entre.
Obrigado.
Não sei quando ela voltará,
mas ela não deve demorar.
Aceita algo para beber?
Não.
Estou bem, obrigado.
Pai? O que houve?
Ela sabe?
Sobre o Pássaro Negro?
Uma pessoa
que nunca conheci?
Olha, ela só sabe sobre mim,
eu juro.
Tormenta também?
Sim.
Você pôs nossa família
inteira em perigo.
Pai,
confio minha vida a Grace.
Até você expulsá-la
de sua cama e achar outra.
Não sei
de onde isso está vindo.
Mas não vou ouvir nem você,
nem ninguém gritar comigo.
Porque é a Pássaro Negro agora?
Correndo por aí, se mostrando?
Arremessando tanques?
Ajudar pessoas nunca foi
suficiente para você.
Não. Não, você tinha
que ser famosa,
viver em um apartamento
chique.
Que deve ter sido pago
com dinheiro de drogas.
Correndo por aí, pichando aquele
logo ridículo por toda cidade.
O quê, está com inveja?
E o logo? Não fui nem eu.
São os rebeldes me usando
para inspirar esperança.
Algo que o Raio Negro
costumava fazer.
Você faz ideia...
Tem ideia do que passei
por essa cidade?
- Não nos machuque. Por favor.
- Ei. Ei, Grace.
Está tudo bem.
Ele não vai nos machucar.
Eu prometo.
Que merda foi essa?
Você precisa ir embora.
Agora.
- Anissa...
- Pai, não, me escute.
Essa é minha casa.
E no momento,
você não é bem-vindo nela.
Saia.
Posso sentar?
Preciso que saiba,
meu pai nunca me machucaria.
É arrogante e tem dificuldade
de me ver como adulta.
Mas ele não é ameaça
para nenhuma de nós.
Certo?
Nunca quis que visse isso.
Nunca.
Não esse pedaço de mim.
Ainda há muito
que você não sabe.
Talvez menos
do que você pensa.
Shay Li Wylde.
Como conhece esse nome?
Meu tio Gambi.
Ele tem acesso à coisas
que maioria não tem.
Sei sobre você
ter pedidos seus pais
e ter morado nas ruas.
Como foi sequestrada...
E vendida por sexo
contra minha vontade.
Eu disse
que eu estava quebrada.
Não acredito que quer
ficar comigo sabendo disso.
Bem... Acredite.
Anissa, isso seria muito
para qualquer um.
Grace, eu falei,
estamos nessa.
Eu, você, o leopardo,
aquele velho, todos nós.
É uma grande festa aqui.
Não é seu rosto bonito
ou esse corpo perfeito
que eu estou apaixonada.
Não me interprete mal,
se estamos votando,
essa forma é, de longe,
a minha favorita.
Mas não é nem isso.
É você, Grace.
Seu coração.
Sua alma.
Sua essência.
É por isso
que estou apaixonada.
Só você.
Está tudo bem.
Ei.
Oi.
Eu não vejo você tão ruim
desde a faculdade de medicina.
Essa é a recepção calorosa
que eu esperava.
Não, querida, não foi isso
que eu quis dizer, você só...
Você parece muito,
muito cansada.
Quer que eu prepare
um banho?
Não, ficarei pouco tempo
para pegar algumas coisas.
Eu tenho que voltar.
Estou sintetizando uma vacina.
O quê?
Espere, o quê?
Vai ficar lá hoje de novo?
Mas, amor,
precisamos conversar.
- Eu tenho que voltar.
- Tudo bem, eu...
Só acho que precisamos
chegar a um acordo.
Nossas meninas
precisam de nós.
Anissa está errando muito,
e Jennifer parece achar
que a ocupação da ASA
é uma coisa boa.
Lynn?
Jeff,
as meninas estão seguras?
Espere, o quê?
Sim, por enquanto,
eu acho que sim.
O que aparecer,
pode cuidar disso. Eu...
Eu preciso voltar.
De novo
com o hálito de atum.
Como se o seu de salame
fosse melhor.
Dos seis caminhões ASA
que foram levados,
quatro deles
ligam-se a vocês os dois
Não... quando eu quiser
que você fale,
farei uma pergunta.
A dor que estão sentindo?
São neurotoxinas.
Eu posso administrar
em diferentes níveis
de intensidade.
Essa foi uma dose pequena.
Quanto mais tempo
esse processo demorar,
a dose ficará maior.
Até vocês ficarem paralisados
e, finalmente, morrer.
Então, vamos começar?
É esse traficante, Sinzell.
Paga pelas rotas de suprimento.
Ele tem um armazém
ao norte daqui,
- não sabemos onde.
- Isso é tudo que sabemos.
Eu juro.
Se alguma dessas informações
não for boa,
vou encontrar os covardes,
e eu vou torturá-los,
todos os dias por um ano
antes de matá-los.
É boa, eu prometo.
Eu fiz uma pergunta?
Pessoas sempre falam
sobre Alemanha nazista.
- E por uma boa razão.
- Óbvio, mas olhe para nós.
Na Segunda Guerra Mundial,
colocamos todos
que pareciam japoneses
no campo de concentração.
Sem mencionar a ocupação
das Filipinas, Haiti...
República Dominicana,
Iraque.
Há mais no mundo
do que os EUA.
E a ocupação Russa
da Ucrânia?
Ou a Turquia estar na Síria?
Tudo está acontecendo agora.
- Hoje.
- Sim, mas se não está no TMZ
ou tatuado na bunda
de um Kardashian,
ninguém se importa.
Ninguém está falando
sobre genocídio.
O governo com soldados
da paz tentando ajudar.
- Tipo em Ruanda e Darfur.
- A paz em Ruanda falhou.
- Sério, falhou. Acabou!
- Olha, meu ponto é:
Talvez essa ocupação
não seja ruim.
Talvez a ASA esteja tentando
nos proteger em Freeland.
Certo, certo.
Espere, com licença.
Você não pode fazer isso, ouviu?
Você não pode.
Tavon Singley,
preciso que venha conosco.
O que eu fiz?
Não fiz nada.
Não, Tavon, fique aí,
não vai a lugar nenhum.
Senhor, precisa afaste-se.
Houve uma denúncia
de exibição de poderes metas.
O quê? Não.
Isso não é verdade.
- Isso não é verdade!
- Pegue suas mãos...
Vamos.
Espere! Tavon.
Espere...
O que acha dos soldados
da paz agora?
Então vão prendê-lo
e esperar os resultados?
Tavon
não é um meta-humano.
Soube que a denúncia veio
da campanha "fique atento".
Um problema por causa
de uma garota.
Acredita mesmo que os soldados
da paz da ASA estão ajudando?
Olha, eu não sei, certo?
Mas sei que a Markóvia
é perigosa.
Tenho ouvido coisas bizarras
sobre eles,
como crimes de guerra.
Isso é besteira.
Como julga o país inteiro
baseado em boatos?
Nem sabem
do que estão falando, cara.
- E você sabe?
- Estou só dizendo.
A história é escrita
por quem vence.
Então a menos que tenha
vivenciado essa história,
como sabemos se é verdade?
Se dependesse da minha mãe,
nunca vivenciaria nada.
Odeio quando dizem
para sermos melhores que eles.
Porque, na verdade,
eles nunca foram.
Isso é verdade.
Está tudo bem, doutora.
Você fez o que podia.
Richard, fique comigo,
tudo bem?
Richard...
Parece que será capaz de levar
sua filha até o altar, afinal.
- Ei, onde está o relógio?
- Venha aqui, olha isso.
Coloquei uma resina
radioativa
nos pneus de vários
veículos da ASA.
Isso permitirá rastrear
as rotas frequentes,
restringindo a lista
de locais
até que nos levem
à Prisão Meta.
Isso é ótimo. Ótimo.
- O relógio.
- Qual a urgência?
A ASA pegou um aluno,
Tavon,
da sala da Jennifer,
depois bateu no diretor
que tentou ajudar.
Henderson disse que a ASA
está com Tavon na delegacia.
- Tentou rastreá-lo?
- Tentei, desativado.
Ótimo.
Queria dizer o contrário,
mas esse traje é melhor
do que eu já construí.
Poderia ter feito isso
com US$ 30 bilhões
e 10 caras trabalhando
dia e noite, mas...
Possui nanotecnologia
de última geração
e seu limite condutível
aumentado,
pode gerar de 20% a 30%
mais eletricidade sem risco
de danificar
seu sistema nervoso.
A coisa é incrível.
Bom.
Jeff. E sua família?
Odell foi muito claro:
se você ir para a rua,
eles vão para a Prisão Meta.
Espere...
Talvez tenha
um jeito melhor.
Mas vou precisar
de uma ajudinha.
Pai, agora não,
preciso ir trabalhar.
O que quer que tenha a dizer,
pode esperar.
Só escute. Eu sei que não sou
sua pessoa favorita no momento,
e não concordo
com suas escolhas.
- Não quero que concorde.
- Olhe, olhe.
Só... olhe.
Você e eu, nós discordamos.
Certo?
Em muitas coisas.
Mas sei que importa-se
com o povo Freeland.
Você não sabe nem a metade.
Está bem, olhe...
Eu, o Reverendo Holt,
e um monte de outras pessoas,
estamos fazendo
uma ferrovia subterrânea.
Escondemos os meta-humanos
suspeitos
fora do perímetro.
- Como você os...
- Com ajuda do Tio Gambi.
Todos esses anos
chamaram você de Harriet Tubman,
foram proféticos.
- Pai, pare, por favor.
- Não...
Estou orgulhoso de você.
Obrigada.
Agora eu preciso
da sua ajuda.
A ASA pegou o Tavon,
acusou ele de ser meta-humano.
Estão com ele preso
na delegacia.
Certo.
O que quer que eu faça?
Está aguentando aí?
- Está bem.
- Comandante.
Podemos receber
um pouco de comida?
- Está com fome?
- Por que acha que perguntei?
Pensasse nisso antes de atirar
no ponto de controle.
Como é ser pau mandado
dos brancos?
Como é estar na cadeia?
Faz tempo que a cela dois comeu,
já passou da hora da refeição.
Tudo sobre aqueles rebeldes
inúteis, incluindo a dieta,
é problema da ASA e vai bem além
de seu cargo atual.
PORTA ABERTA.
TUDO LIMPO.
Certo, Joe,
vamos jogar umas cartas.
POLÍCIA DE FREELAND
Certo, estou dentro.
Estava esperando.
Viu com o que estamos
lidando?
Tem cerca de uma dúzia
de comandantes da ASA,
talvez 10 policiais,
incluindo Henderson.
A cela está à sua esquerda.
O Major está nos fundos.
Se importa
de cuidar das luzes?
Será um prazer.
Siga por aí
até sua esquerda.
À direita.
As celas estão à direita.
As travas...
Agora.
Vamos, siga-me.
Atrás.
Eles também. Tire-os daqui.
Pode deixar.
Vocês ouviram, vamos.
- Vão.
- Vamos logo, vamos.
Vamos lá. Vamos lá.
Diga "boa noite"!
Sinzell. Um cara está vindo
para cá, chegando até o portão.
Diz a ele que precisa
de hora marcada.
Tirem esses caminhões daqui.
Vão!
Oi.
Você deve ser Sinzell.
O que vai fazer?
Prender-me?
Não ligam para mim
quando querem alguém preso.
Ligam quando querem
que alguém suma.
Certo, reto entre as árvores
cerca de 400 metros.
Os Perdi estarão esperando
por você.
- Mas não sou um meta-humano.
- Até provarmos o contrário,
esse é o caminho
mais seguro.
Pode ao menos dizer
aos meus pais que eu os amo?
Vou dizer.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos.
Ouça...
Agora que sabem quem você é,
é seguro sair também.
Sim, seria. Mas temos
que lutar pelo bem, sabe?
Não.
Não, fiquei aqui noite toda.
Está me rastreando, certo?
Não é isso que diz?
Sem brincadeiras,
senhor Pierce,
ambos sabemos que ajudou
a atacar aquela estação.
Vou dizer isso...
todos têm uma chance.
Esta foi a sua.
Certifique-se
de que nunca mais aconteça.
Bem...
parece que chegamos.
Os resultados
foram notáveis.
As pessoas infectadas
estão prestes a se recuperarem.
Um trabalho bem feito,
dra. Stewart.
Ganhou
uma boa noite de sono
não posso me desculpar muito,
mas você é necessária aqui.
O quê? Aconteceu algo?
Enquanto seu foco tem sido
no vírus meta,
várias crianças da Luz Verde
e da vacina ficaram instáveis.
Por que não fui informada?
Descanse um pouco,
doutora Stewart.
Não, não enquanto vidas
estão em risco.
Traga um carro,
leve-me aí.
Tudo bem, doutora Stewart.
Aplaudo e aprecio o seu empenho
com o bem maior.
Adeus.
Ela está viciada.
Ela ainda não percebeu,
mas está sim.
Melhor ainda,
acha que a ideia é dela.
- Você é um gênio.
- Na verdade, não.
Só vi que ela experimentou
a substância mais viciante
da Terra.
Toda vez
que olha para o tablet,
Odell quer a frase
"Use Luz Verde"
seja rápida
para não ser percebida,
mas poderosa o suficiente
para plantar a ideia.
Isso é bom.
USE A LUZ VERDE
Senhor, é Jennifer Pierce.
Se eu não pudesse acabar
com você, eu estaria assustada.
Presumo que tenha visto
link criptografado?
Vi,
gostaria de não ter visto.
Tudo isso pode
acontecer aqui?
Não se eu puder ajudar,
e eu posso.
De preferência
com sua ajuda.
Consegue fazer coisas que seu
pai não consegue, srta. Pierce.
Coisas como o quê?
Pedi para encontrar-me aqui
porque achei mais fácil mostrar.
Nessa bolsa, vai encontrar
uma cópia perfeita do seu traje,
e quero que coloque
em seu ouvido.
- E depois?
- Voe até apitar.
- Espera, e o perímetro?
- Já foi descontado.
Agora...
Vamos mudar de roupa.
Ajudem o site a se manter no ar!
#NãoDeixemOLTVMorrer
GeekSubs
Mais que legenders!