Anteriormente
em Raio Negro...
- Pegaram minha pesquisa.
- Tobias?
- O Agente Especial Mason.
- Você está presa.
Catorze violações
aos direitos civis.
Ele me usou para aproveitar
dos poderes anuladores da Val.
Como ele conseguiu anular
Jennifer, Anissa e eu
sem estar em contato
próximo conosco?
O emissor. Tobias deve subornar
alguém da Monovista.
O que está acontecendo?
Parece que todo mundo
perdeu os poderes.
O LIVRO DA REUNIFICAÇÃO
CAPÍTULO TRÊS:
TENTATIVA E ERROS
Jen está vendo o armazém?
Sim. Tem um carro
estacionado em frente.
Ótimo. Logo os homens sairão
do armazém
para carregar
os contêineres criogênicos.
Os meta-genes roubados
estão nos contêineres?
Isso. Preciso que pegue
um deles, está bem?
Por que não explodo eles?
Entro lá e explodo tudo?
Porque precisamos deles
para provar nossa teoria.
Agora, pode seguir o plano?
Estou contigo, Harriet.
Calma.
- Parada!
- Qual é!
Jen, você está bem?
Estou.
Logo chego aí.
Está bem.
Rajada:
Hall
White Wolf
Rajada:
KahX
LeilaC
Rajada:
eryckcampista
ThaySoul
Rajada:
KetchSketch
Darrow
Rajada:
teclaSwap
zikA
Raio Negro:
Stark
Katie,
onde está o carregamento?
Rastreando.
O carregamento saiu do armazém,
mas nunca chegou.
Verifique as câmeras
do armazém.
Espere.
Jennifer Piece
não devia estar aqui.
Quem diabos é essa?
Katie, cheque as redes sociais
da Jennifer Pierce.
Checando redes sociais.
Katie, compare o DNA
de Jennifer Pierce e JJ.
Verificando bases de dados.
Vamos ver
quem esse maldito vagalume é.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4ª Temporada
Episódio 11
"The Book of Reunification:
Chapter Two: Trial and Errors"
O que te incomoda, Jeff?
Uísque duplo, puro.
Sabe, sem meus poderes,
eu...
Sinto que me falta
uma parte.
Como se eu fosse metade
de um homem.
Isso não é verdade.
Seus poderes não te definem.
Tenho eles a tanto tempo
que talvez definam.
Ou...
Definiam.
Agora não posso proteger
minha família.
Vou encontrar o emissor
e você recuperará
seus poderes.
Eu prometo.
Terá que beber sozinho.
Não posso me atrasar.
Deixa comigo.
Obrigado.
Sei que não quer ouvir isso,
mas tudo se resume a isso.
Terá que fazer um acordo.
Um acordo? Por quê?
Eu sou inocente.
Sim, mas chequei os testemunhos
e são bem consistentes.
Não podem ser.
Não sou culpada de nada.
Se for para julgamento,
o governo não vai te absolver.
Seu histórico familiar,
qualquer segredo virá à tona.
Está preparada para isso?
Posso garantir que pegue o menor
tempo de cadeia possível.
Espera aí, tempo na cadeia?
Não, mas nem fodendo.
Não vamos fazer isso.
- Não faremos o quê?
- Não aceitaremos um acordo.
Como advogado, digo que a melhor
decisão é aceitar o acordo.
Como marido dela, te digo,
não vamos aceitar um acordo.
Primeiramente,
você é ex-marido dela.
- Isso não te interessa.
- Parem, agora mesmo!
Posso falar por mim mesma.
A decisão é só minha, está bem?
E depois do Vereador Holland
desistir da disputa,
Tobias Whale venceu a eleição
e é o novo prefeito de Freeland.
Recebemos uma declaração
do Prefeito Whale que diz:
"Obrigado
por me elegerem Prefeito.
Fico honrado e agradecido por
representar essa ótima cidade.
Anseio por trabalhar
com todos vocês,
para melhorar Freeland."
Senhor,
a comandante Lopez chegou.
Acesso permitido.
Comandante Lopez,
é sempre bom te ver.
Acredito que tenha vindo aqui
para me parabenizar.
Eu vim.
- Sabia que venceria.
- Agradeço sua confiança.
Mas acredito
que queira algo.
Como posso te ajudar,
comandante?
Preciso de mais poder
de fogo
para lidar com essa meta-humana
que se autointitula Rajada.
Poderia arrumar mais
AED de segunda geração?
Acho que tenho algo melhor.
O que é isso?
Soro meta, minha amiga.
Feito para garantir
um poder específico
para quem você escolher.
Metas são responsáveis por tudo
de ruim que acontece no mundo.
Não transformarei
meus guardas em monstros.
E não faria isso.
Metas ficam ruins
porque têm a mente fraca.
Você, pelo contrário,
é inteligente, forte, perspicaz.
Ademais, o poder é temporário,
e são seus guardas escolhidos
que os usarão.
Pense assim, vocês usam armas
porque os bandidos as têm.
Por que não usar poderes
pelo mesmo motivo?
Belíssima escolha.
Arrumei uma onda anuladora
para bloquear poderes meta
daqueles que não os merecem.
Isso bloqueia
os sinais da onda.
Junte essas duas coisas,
e dará tudo certo.
Análise de DNA completa.
Obrigado por vir,
comandante.
Katie,
quais são os resultados?
A sequência de DNA
dos testados é idêntica.
Isso é impossível.
Elas são a mesma.
100% COMBINAÇÃO PERFEITA
Então, nossa misteriosa JJ
é Jennifer Pierce.
Afirmativo, sr. Whale.
Red, entre aqui.
- Você fez o quê?
- Pai, calma.
Nada de calma.
Você foi na maldita ionosfera.
E convenientemente esqueceu
que explodiu quando foi lá?
Mas ela não explodiu dessa vez
e ganhou os poderes de volta.
Como pode apoiar isso?
Pode acreditar,
não fiquei nada feliz.
Tentei impedi-la,
mas ela estava decidida.
Foi extremamente
irresponsável.
Entendemos. Mas, às vezes,
o que parece irresponsável
é o que dá resultado.
E que resultado conseguiu?
- O que é isso?
- Genes meta roubados.
Como é?
Encontrei uma amiga na clínica.
Ela disse que estava grávida
e tinha uma anormalidade
na gravidez.
Parece vago.
Que tipo de anormalidade?
- Estranho, certo?
- Sim.
Então descobri que ela
e outras grávidas
foram a outra clínica
remover um gene específico.
Essas mulheres estavam grávidas
de bebês com genes meta.
Então, a clínica removeu
esses genes.
Então procurei
meu amigo Darius,
perguntei se podia me ajudar
a investigar isso. E agora...
Agora ele está morto.
O Monovista tem uma clínica
que faz mal a mulheres grávidas.
Encobrindo um provável
assassino profissional.
É o que pensávamos.
Monovista e Tobias
estão juntos.
Tobias aprendeu sobre genes meta
quando estava na Prisão Meta.
E agora ele construiu
o emissor.
E a próxima geração de AEDs.
Está estocando genes meta,
e pegou nossos poderes.
Ele continuou
de onde a ASA parou.
Recebi sua mensagem.
O que houve de errado?
Nada de errado.
Uma pessoa quer falar com você.
Oi, Khalil.
É um prazer vê-lo.
Você está bem?
Sr. P, estou bem.
- Ainda está...
- Lidando com o Painkiller?
Estou.
E ele está gritando
para pegar você.
A última ordem dele
foi matar a família Pierce.
Como eu poderia esquecer?
E está sob controle.
A maior parte.
Que bela instalação
você fez aí.
É perfeito para mim.
Mas eu te procurei
para te ajudar.
Conversei com o TC, e ele disse
que armaram para você.
Achei que fosse Tobias, e como
costumava fazer cobranças...
Fiz uma visita
ao contador dele.
Consegui isso.
É um livro razão digital.
Tobias costumava pagar
muitas pessoas.
Muitos policiais, advogados,
funcionários públicos.
Banqueiros,
corretores, barbeiros.
O quê? Barbeiros?
Acho que se quiser informações,
não é?
Vai encontrar na barbearia.
Há um registro que estava sendo
rigorosamente pago,
mas não conseguimos
identificá-lo.
Não tem dados cadastrados.
Temos um nome?
Está mais para um codinome.
Divina.
Divina?
Sim, sei quem é.
Uma mulher odiosa e racista
que eu esperava ter me livrado.
A ASA a prendeu,
mas ela desapareceu na guerra.
Parece que Tobias
a rastreou.
Por que Tobias a pagaria
dez vezes mais
do que paga
a todos os outros?
Quando começaram
os pagamentos?
Três meses atrás,
mais ou menos.
Divina é uma meta-humana.
Ela...
Tem essa coisa de prata
no sangue
que coloca em outras pessoas
e os faz agir como ela quiser.
Deve ter sido paga para fazer
as pessoas armarem para vocês.
Por isso a armação toda
ficou tão boa.
Que tal isso?
Tem o endereço dela
no livro razão digital.
Vou buscá-la.
Khalil, tenha cuidado, certo?
Ela é perigosa, tem garras e...
E ela é mais forte e mais rápida
do que um ser humano normal.
Sim. Eu também.
Vou precisar dela viva.
Ele trabalhará comigo, sr. P.
Eu cuido disso.
Então... Como está a Jen?
O de sempre, me irritando.
Sem se importar.
Uma fofa.
Assim que eu tirar isso
da minha cabeça,
voltarei para casa.
Enquanto isso, por favor,
deixe-me cuidar disso
para você.
Agradeço, cara.
Antes que pergunte,
ainda não decidi
sobre o acordo judicial.
- Talvez nem precise.
- Como assim?
Khalil conseguiu um livro razão
do contador de Tobias.
Podemos provar que ele pagou
Divina para nos incriminar.
Looker?
Achei que ela tivesse partido.
Falando em ir embora,
como encontrou Khalil?
Não encontrei.
Ele estava com o TC.
E se ofereceu para buscá-la
para nós.
Espere. Sabe que trabalhei
com o elemento prata na Divina.
Tenho uma ideia para um soro
que pode extraí-lo
de qualquer um que ela controle.
Perfeito. Sei exatamente
de quem precisamos para ajudar.
Quem?
Detetive Shakur.
Jen, preciso te mostrar
este novo celular. Eu...
O que foi?
Tem algo errado
com meus poderes.
Eu gostaria
de ainda ter meus poderes.
Eu os usei e me senti
como uma bateria esgotada.
Deve estar desidratada.
Largue o refrigerante
e beba mais água.
Não. Não é isso.
E quanto às suas emoções?
Lembro que disse
quando começou
que se ficasse emotiva
perdia o controle dos poderes.
Não, isso é diferente.
Além disso,
não estou emotiva com nada.
Está sim. Você gosta do Uriah,
mas está com raiva dele.
- Pode estar mexendo com você.
- Eu não gosto dele.
Pare de mentir.
Você gosta sim.
Tudo bem gostar dele.
Ele não armou para você.
- Armou sim.
- Não armou.
É isso que vim te mostrar.
Entrei na dark web
e tive acesso
ao Instagram do Uriah,
e percebi que alguém o hackeou
antes de mim.
Foi quem te enviou a mensagem
para encontrá-lo.
Não me diga.
Foi armadilha da Lopez.
Deve ser um hacker da Lopez.
Está certa.
Ele foi hackeado pela polícia.
Isso é confuso.
Por que hackear Uriah?
Bem, estavam observando
sua conta da Rajada
e viram
você respondendo a ele.
A culpa foi minha.
Muito idiota.
Você está certa.
Achei que responderia assim,
então...
Achei que você e Uriah
se acertariam em um encontro.
O quê?
Tenho um encontro com Uriah?
Está tudo pronto.
Aqui está o endereço.
Será em algumas horas.
Não acredito que fez isso.
Desculpe.
Pensei que você ainda...
Muito gentil da sua parte.
Idiota.
A propósito,
sua blusa é horrível.
Amo você.
Pegue o bicarbonato
de sódio.
Bicarbonato de sódio?
- Sim.
- Tudo bem.
Tudo aqui
terá um gosto amargo.
- O bicarbonato vai mascarar.
- Aqui está.
Uma vez ingerido,
ele talvez se ligue à prata,
fazendo o corpo expulsar
o elemento.
"Talvez"?
Não temos como testá-lo.
Quer dizer que papai e Hassan
podem acabar ferrados.
Excelente.
Eu vou rezar.
E aí.
- Obrigado por me encontrar.
- Parecia urgente.
Olhe, eu tenho uma prova
que Tobias pagou
para armarem contra mim e Lynn.
- Que tipo de prova?
- Uma meta chamada Divina.
Tobias pagou para ela.
Ela pode controlar
as pessoas
com o elemento prata
que o corpo dela fabrica.
Espere. Como é?
Pois é.
Felizmente, estou acostumado
com o estranhamento.
O ponto é que a pegaremos
em breve,
- mas preciso da sua ajuda.
- Com o quê?
Precisamos impedir Divina
de causar mais danos
antes de pegar ela.
O agente Mason é o único
em quem consigo pensar
que tem laços
entre o meu caso e do Lynn.
Nós temos um soro
que precisamos dar para ele.
Vai nos dizer se ele está
sob o controle dela.
Se ele estiver,
isso vai libertá-lo.
Drogar um agente federal?
Perdeu a cabeça?
Olha, ela consegue controlá-lo,
cara.
- Ele é um fantoche.
- Com um crachá federal.
Não tem certeza se ele está
sob controle da Divina.
É uma agressão.
Agressão grave a um federal.
São 10 anos de prisão.
20 para policiais.
É, eu sei disso.
Mas não podemos deixar
que ela o controle desse jeito.
Entendo você.
Mas tem que haver
outro jeito de fazer isso.
Tenho uma reunião agora...
Então...
Vou pensar nisso.
Vai se encontrar
com o Raio Negro, certo?
Como sabia disso?
DETETIVE SHAKUR:
ENCONTRO VOCÊ LÁ
Nossa, você tem brincado comigo
todo esse tempo.
Não estou brincando.
Acabei de contar a verdade.
Não, isso foi uma armação.
Você me encurralou
para que eu pudesse te ajudar.
Isso não foi uma armação.
Temos trabalhado juntos
esse tempo todo.
Não contei quem eu era,
mas nunca menti.
Uma mentira por omissão
é uma mentira.
Por que eu deveria confiar
em você, quanto mais ajudá-lo?
Porque agora você sabe tudo.
Todas as minhas cartas
estão na mesa.
Henderson disse
que eu poderia confiar em você.
Estou confiando em você
com minha vida.
A bola está do seu lado,
cara.
Nossa!
Você está maravilhosa.
- Obrigada.
- Digo, TC me disse
para encontrá-la aqui,
mas não esperava que você...
- Digo, estou feliz que você...
- Está tudo bem.
TC é meio desligado,
mas é uma boa pessoa.
Sim, com certeza.
Eu tinha algumas opiniões
sobre você que estavam erradas.
TC esclareceu tudo.
Desculpe por ignorar você.
Está tudo bem.
Desculpas aceitas.
Mas sabe que podia
ter ligado, não sabe?
Poderia, mas fico feliz
por termos um tempo sozinhos.
Parece que sempre tem algo
nos interrompendo.
Caramba. Conseguiu
esse lugar apenas para nós?
Eu levaria os créditos por isso,
mas TC arranjou tudo.
Bem, não estou tentando dizer
que estou impressionado,
- mas estou impressionado.
- Não queria te impressionar,
mas deveria estar.
Que bom que apareceu.
Tenho te paquerando
há um tempo.
Eu também.
Mason está aqui.
Está pronto?
Sim. Lembre-se:
Precisamos de 3 cafés.
Entre.
Obrigado.
Certo. Lembre-se:
Precisamos beber
na frente dele.
Colocar na cabeça dele
que ele precisa beber. Certo.
Obrigado por vir.
Achei que gostaria
de um café.
Obrigado.
Conheço o sr. Pierce,
e consegui convencê-lo
a fazer um depoimento.
Está pronto para confessar?
Estou.
Olha, sei que parece ruim,
mas quero reiterar
categoricamente,
que estão armando para mim.
Esse é o seu depoimento?
- Por que me fez perder tempo?
- Só espere.
Olha,
não quer saber a verdade?
Começarei do começo
e contarei cada detalhe.
- Quer dizer, todas as mentiras?
- Não, a mais pura verdade.
Veja, é uma longa história,
tudo bem?
Mas se ficar, te prometo,
não ficará desapontado.
Esse café é horrível.
Tudo bem.
Você tem cinco minutos.
Se não gostar
do que estou ouvindo...
Vou embora.
Agente Mason, você está bem?
Você fez isso.
Devia ter te matado
em South Freeland.
Foi a coisa mais louca
que já vi na vida.
Nossa. Isso foi terrível.
Me senti uma marionete.
Igual àquele filme.
Qual é o nome?
- "Corra".
- Tudo bem, olha.
Um meta-humano fez isso
com você.
Mas minha esposa, Lynn,
fez um soro que te libertou.
Obrigado.
Farei meu melhor
para te devolver o favor.
Obrigado por vir.
Por favor, entre.
Sente-se.
O que é aquilo?
Um segundo.
Por favor, sente-se.
Preciso me desculpar
com você.
Poderia ter feito isso
pelo telefone.
Lauren, sinto muito.
Precisava te dizer isso
pessoalmente.
Realmente queria
te ajudar com o emissor,
e sei que aquele projeto
era a sua paixão.
E realmente gostei
de passar um tempo com você.
Está desperdiçando meu tempo,
Peter. Estou indo embora.
Há algo que precisa saber.
Tobias Whale se mostra
como um filantropo altruísta,
só que, na verdade,
é um notável criminoso.
O emissor
em que trabalhamos tão duro
caiu nas mãos de Tobias,
e ele vai usá-lo
para machucar pessoas.
Aquele algoritmo que criei
foi desenhado
para localizar o emissor.
E, francamente,
sua ajuda viria a calhar.
Por que devo acreditar
em algo que diz,
que dirá ajudá-lo?
Pode entrar agora.
Olá, sou Anissa Pierce.
Meu tio Gambi usou truques
para ajudar a nossa família.
Não posso
entrar em detalhes,
mas saiba que estamos lidando
com questões de vida ou morte,
- e deve se preocupar.
- Por quê?
Porque,
além do que ele já te contou,
Tobias roubou genes meta
de mulheres grávidas,
e está usando para isso
o seu departamento de pesquisa.
Dê uma olhada.
CARREGAMENTOS SEMANAIS
Como posso ajudar?
Tudo bem.
Então, se olhar aqui...
Então, o que tem planejado
para o resto da noite?
Corra para o restaurante.
Uriah!
Garota,
o negócio é o seguinte.
Pode parar de ser a Rajada
ou pode ver mais pessoas
com quem se importa morrerem.
A escolha é sua.
Uriah.
Uriah. Meu Deus.
Então, você é a Rajada?
Não chore.
Vá.
Ilumine o mundo.
Por quê?
Por que ele?
Isto tudo é minha culpa.
Não, é minha.
Eu deveria
ter conseguido protegê-lo.
Meus poderes
continuam sumindo.
Então,
não são as suas emoções.
Não, é outra coisa.
Provavelmente o que tirou
os poderes de todo mundo
está tentando
me pegar de novo.
Outra coisa que fiz errado.
TC, pare.
Graças a você, eu e Uriah
finalmente ficamos juntos.
Ele era um cara tão bom.
Eu sei.
Cavalheiros,
preciso chegar no topo.
Tudo bem.
Quem é você?
Vim ver Divina.
Está vendo isto?
Facas iguais?
Fofo.
Rápido.
- Mas treinei para isso.
- Veremos.
Esse garoto trouxe uma faca
para uma luta de tiros.
Sou um homem crescido.
- O que disse, garoto?
- Ninguém precisa morrer, certo?
Só vim buscar Divina.
Ele só veio buscar...
Atire nele!
Seu filho da puta!
Eu vou arrancar
sua cabeça fora, garoto.
Você que é a Divina?
E não sou?
Você não é de se jogar fora.
Acho que vou fazê-lo
de animal de estimação.
Certo, olha só...
Preciso que venha comigo.
Podemos fazer isso
com tranquilidade?
Muito engraçado.
Vai fazer o que eu mandar.
Acho que não.
Sabe que esta casa
é nossa, não é?
Dois mandingas.
Um para o campo,
- um para a casa.
- Nem fodendo.
O que fez comigo?
Matei você.
Agora, vá para o inferno.
Não a mate.
Corta essa.
Qualquer um com tanto
ódio assim merece morrer.
Precisamos dela viva
para derrotar Tobias.
A menos que queira
que ele vença.
- Não.
- Divina não nos serve morta.
Deixe-me liderar.
Está bem.
Está sentindo essa dor
correndo pelas suas veias?
Esse é o veneno
mais letal da Terra.
Isso irá ajudar.
Porém, eu só te dei
metade do antídoto.
Perceba que seus poderes
continuam sumidos.
Você não faz ideia
com quem está mexendo.
Eu sei exatamente.
Tobias Whale.
Você voltará para Freeland,
e irá admitir tudo
que fez por ele.
Não, não vou.
Ouça... Seja esperta, certo?
Seus poderes se foram,
bem como seus homens,
assim como seu dinheiro.
Aceite a derrota, coopere,
e você receberá
o restante do antídoto.
Agradeço você vir comigo
procurar o emissor.
Não estou fazendo isso
por você.
Construí esse emissor
com boas intenções.
Não ficarei parada
enquanto o uso é distorcido.
Surgiu algo aqui.
Está vindo do subsolo.
Do esgoto?
Há túneis sob Freeland.
- É brincadeira?
- Colocados na Guerra Civil,
expandidos
por contrabandistas.
Modernizados pela ASA.
Vá na frente.
Cuidado onde pisa.
Obrigada.
Ainda tem leitura de promécio.
Aqui também.
Sei que não é
muito romântico,
mas estou feliz
de estarmos aqui.
Eu também.
O sinal é mais forte
aqui embaixo.
Aqui é o lugar mais forte.
Vamos ver
o que conseguimos fazer.
Você carrega C4
no bolso
e usa o relógio
como detonador?
Só pode ser brincadeira.
Vamos nos afastar.
- Está bem?
- Sim.
Está por todos os lados.
Espera um pouco.
Por isso Monovista
veio para Freeland.
Seus chefes sabiam que tinha
promécio embaixo da cidade.
Nunca vamos achar o emissor
procurando por promécio.
Está por todo lado.
Isso é bem radioativo.
Vamos sair daqui.
Funcionou. Agente Mason
se livrou da Divina
e Khalil a capturou.
Hassan está indo pegá-la.
Finalmente notícias boas.
Estamos virando as coisas.
Ligue para o Keith e diga
que não precisamos dele.
Não vamos nos preocupar agora.
Vamos viver o presente.
Ele estava certo
sobre uma coisa.
Não nos casamos de novo.
O que acha de fazer um casamento
para Grace e Anissa?
Sim,
é uma ótima ideia.
Mas eu disse casar de novo.
- Estava falando da gente.
- Não vamos falar disso agora.
Eu quero celebrar.
Estou feliz e honrado
em ser o prefeito de Freeland.
Empolgado em ser
o prefeito de Freeland.
Senhor, a conta
de Jesse Gentilucci
- foi desativada.
- Desativada?
Onde ele está?
Ache a posição dele
e me mostre um vídeo.
Procurando.
Mas que porra?
Volte o vídeo.
Congele.
Esse negro ingrato
cabeça de rola
ainda está vivo e não tem senso
para sumir da minha frente.
Ishmael,
tenho pontas soltas
que preciso amarrar.
GeekSubs
Mais que legenders