Anteriormente...
Como você,
de todas as pessoas,
não saberia
que o Joey Toledo voltou?
Estamos falando do cara
que trabalha para o homem
que matou meu pai.
Se ele ainda está aqui,
Tobias também está.
Cadê o Tobias?
Freeland está em crise
por causa da Luz Verde.
Toledo está por trás disso.
E Tobias por trás dele.
Você não via a hora
deu usar o traje.
Agora está receoso
sobre o Tobias. Por quê?
Tínhamos um acordo.
Não era para você estar aqui.
Sabia que na África
algumas pessoas acreditam
que albinos são mágicos?
Essas pessoas
sequestram albinos aleatórios,
os cortam, moem os ossos,
e vendem como pó mágico.
O que foi isso?
Alguém está invadindo.
Estão vindo para cá.
Certo. Esconda-se.
Estou indo.
Afastem-se dela.
Solte-a!
Anissa?
Olhe para cima.
Olhe para baixo.
Ainda não consigo
acreditar.
Todo aquele papo
de sem violência e dr. King
e o papai é o Raio Negro?
A reação ocular está normal.
A concussão melhorou.
- Deixe-me ver suas costelas.
- Mãe, já disse. Estou bem.
Meu Deus.
Você já está se curando.
Anissa, você precisa parar.
Isso destruirá sua vida.
Vocês me ensinaram
a ajudar as pessoas.
É o que estou fazendo.
Ajudando pessoas.
Sim, como ativista social
ou médica,
não como uma vigilante
com poderes.
Então devo ficar sentada
e ver os The 100 destruir
o que resta de Freeland? Não!
É um dom de Deus, mãe.
Uma benção.
Está falando
igual o seu pai.
E isso é ruim?
Eu e o papai juntos
podemos acabar
com os The 100 definitivamente.
Entendo o que você
está passando, acredite.
Mas esse caminho em que está
só leva a sofrimento e dor.
Você tem poderes?
Você pode parar
uma bala?
- Atirar raios das suas mãos?
- Não.
Então como pode entender
pelo que estou passando?
Dei uma pesquisada
e tem um papo na internet
sobre um grupo de ladrões
de produtos de ponta.
Eles fazem um roubo,
e depois mudam de cidade.
Já roubaram US$10 milhões
em equipamentos
que eles vendem
pelo maior lance.
Meu palpite,
Lynn estava no lugar errado
na hora errada.
Provavelmente
eles já foram embora,
mas ela deveria ficar aqui
por alguns dias, por precaução.
Jefferson,
não se culpe
pelo que houve com a Anissa.
Não tinha como você saber
que era ela.
Vá para casa descansar
e ver como está a Jennifer.
- Cuidarei da Lynn.
- Jennifer está na Kiesha.
Obrigado por se preocupar.
Fiz algo
que aborreceu você?
É o que você não fez,
Gambi.
Por que não disse
que o Tobias estava em Freeland?
- De novo com isso?
- Sim, de novo.
Espera que eu acredite
que só levou duas horas
para obter informações
de ladrões na internet,
mas você não escutou nada
sobre um albino
de dois metros em Freeland?
- Eu te disse. Não sabia.
- Sei o que você me disse.
Não significa
que eu acredite em você.
Não te disse
para protegê-lo.
Do Tobias?
De você mesmo.
Jefferson.
Não queria que fizesse algo
que se arrependeria
pelo resto da sua vida.
É um caminho sem volta
de algo assim.
Confie em mim.
Esse é o problema.
Eu não confio.
Joey,
onde achou esse palhaço?
Achei ter dito
que era um dos bons.
Ele era, chefe.
Eu o vi lutar.
Encontre alguém
que valha meu tempo.
Calma, garoto.
Finalmente,
um negro com cunhões.
Ele deve estar chapado
de alguma coisa.
Veja a bolsa dele.
Luz Verde.
1ª Temporada | Episódio 7
- = Equinox: The Book of Fate =-
Legenda:
WesleyP. | HallisonP. | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O nariz dele era mais fino,
e olhos um pouco
mais afastados.
Certo.
Tem sorte que o Raio Negro
chegou na hora, Lynn.
Alguma ideia
de por que você?
Não.
Acha que alguém do passado
tenha problema com você?
- Ex-namorado? Colega?
- Não.
Entrou em discussões
recentemente?
Pegou a vaga de alguém?
Ultrapassou no trânsito?
Não.
Começou a namorar alguém?
Eu não vou fingir saber
o que faz no seu laboratório,
mas existe a chance
das suas pesquisas
terem sido alvo de terceiros
para obter ganhos?
Parte da minha pesquisa
aborda o vício
e seus efeitos
no cérebro humano.
Eu não acho
que haja dinheiro nisso.
E você, Jefferson?
Eu?
O que tem eu?
Primeiro suas filhas
são sequestradas,
e agora isso com a Lynn.
Acha que os The 100
querem te mandar um recado?
Por que os The 100
se preocupariam comigo?
- Sou só um diretor.
- Qual é, Jeff.
Sabemos que você
é bem mais do que isso.
Você dá esperança
ao seus alunos de Garfield,
você os faz crerem
que podem fazer algo na vida.
São eles que o The 100
não podem pôr para trabalhar.
Só tome cuidado.
É o que eu quero dizer.
Esses são os homens
que invadiram o laboratório?
São eles.
Eu não os esqueceria
nem se eu tentasse.
Eu sinto
que esse esforço exige
um toque
especialmente delicado.
OS LIMPADORES
ESTÃO A CAMINHO.
E se alguém descobriu
que eu sou o Raio Negro
e tentou te sequestrar
para chegar até mim?
Por que não me levaram
quando tiveram a chance?
Eu não sei.
Continuo quebrando a cabeça
tentando descobrir por que eu?
Algo fora do comum
aconteceu na hora da invasão?
Na verdade,
teve uma coisa.
Anissa veio com uma caixa
de pesquisa do Alvin.
- Meu pai?
- Sim.
Não tive a chance
de analisar,
mas encontrei fórmulas
bioquímicas avançadas.
Onde ela conseguiu
a pesquisa dele?
Ela estava indo me dizer,
antes da invasão acontecer.
Acha que é
só uma coincidência?
Nessa altura,
não podemos descartar nada.
Com licença.
Pensei que o PCP
fazia mal.
Essa Luz Verde
está em outro patamar.
É muito instável
e viciante.
Está matando muitas pessoas
e clientes mortos não pagam.
Então o que você vai fazer?
Syonide.
Sim, chefe.
Contate o pessoal
da Lady Eve.
Diga que eu quero
conversar com ela.
- Entendido.
- Espere.
- Vai falar com ela?
- Falar?
Não.
Talvez o que houve com você
não seja minha culpa,
mas o que aconteceu
com a Anissa é.
Não tinha como você saber
que a Anissa teria poderes.
Eu, contudo, meu trabalho lida
com mapeamento de genes,
eu deveria saber
que havia possibilidade.
Vamos ligar para Anissa,
levá-la ao hospital
para eu fazer exames.
Precisamos saber
com o que lidamos.
Não. O único lugar
que vamos é no Gambi.
Esqueceu que estava presa
em seu laboratório?
Quem fez isso
ainda está a solto.
Não, é claro.
Eu não esqueci.
Certo, Anissa tem poderes.
Mas ela ainda terá poderes
quando tudo se acalmar.
Você pode examiná-la
quando você estiver segura.
O que faremos com ela
enquanto isso?
Temos de protegê-la
de si mesma.
Convencê-la
que usar os poderes
é colocar a vida dela
em risco.
Que ele ceifa mais
do que fornece.
E se a Jen
também herdou poderes?
Jen já é demais para lidar
sem poderes.
Precisamos
examiná-la também.
Sim.
Meu Deus, Jefferson.
Estou com tanto medo
por nossas filhas.
Eu sei.
Foi o que eu estive...
Quando eu falar para parar
de discutir, faça isso.
Aí podemos chegar
à causa raiz do problema.
Mas não podemos fazer isso
se ficar gritando e xingando.
Não posso deixar os ninjas
me zoarem, sr. Nasir.
Você precisa usar
sua cabeça.
Não estamos pedindo
que deixem te zoar,
estamos pedindo que você
controle sua raiva.
Preciso atender.
Fale menos, escute mais.
- É isso que eu...
- Use sua cabeça.
Esse é o seu futuro.
Eu tenho o meu.
- Posso ir agora?
- Não.
- Sim?
- É o eletricista?
Como posso te ajudar,
inspetor?
Tem mais alguém como você
em Freeland?
Certo.
Não exatamente como você.
Mas alguém com...
Poderes únicos.
Por que a pergunta?
Teve um incidente
na universidade.
Estudantes disseram
ter visto uma mulher
destruir uma estátua
com uma pisada.
Não importa o quanto
eu concorde com isso,
você não pode destruir
propriedade universitária,
ou nenhuma propriedade.
Não ouvi falar de ninguém
assim em Freeland,
mas se eu ouvir,
eu te aviso.
Seguinte.
Já que estou te ajudando,
preciso que faça algo para mim.
Que tipo de coisa?
A pista que deu para achar
o Toledo não deu bom.
Pode achar outro jeito
de achá-lo?
Verei o que eu posso fazer.
Por que está tão interessado
no Toledo?
- Ele é um assassino.
- Não estou atrás do Toledo,
estou atrás do chefe dele,
Tobias Whale.
Está perseguindo fantasmas
agora?
Não, eu vi a Tobias.
Parece que ele não envelheceu
em 30 anos.
- Como isso é possível?
- Eu te falo quando eu pegá-lo.
Espere um minuto.
Alô?
Anissa, como você está?
Papai, estou pronta
para ir às ruas.
Pensei em irmos
ao centro comunitário,
e acabar com algumas bocas
de Luz Verde...
Você é professora
e aluna de medicina,
e é tudo o que precisa ser.
Não é porque tem poderes
que precisa usá-los.
Eu já os usei.
Para destruir uma estátua.
Eu sei. Foi um erro.
Eu perdi a cabeça.
É isso, Anissa.
Não pode perder a cabeça.
É quando pessoas se machucam
ou pior.
Certo, então me treine.
Mostre-me como fazer isso.
Não. Você claramente
não está pronta.
Não, pai,
você que não está.
Existe uma diferença.
Aquela caixa
que você deu para a sua mãe,
a caixa das pesquisas
do meu pai.
Onde conseguiu?
Consegui com o editor
do seu pai, David Poe.
Por quê?
Pai, quando descobri
meus poderes,
eu não sabia
o que estava acontecendo.
Então eu comecei
a pesquisar na internet
e vi que o vovô
fez uma pesquisa
sobre crianças desaparecidas
e com poderes.
Fui até o editor dele
e ele me deu o que tinha.
Fiz o que eu pude,
mas era muito complexo
que eu tiver que dar
a mamãe.
Foi egoísta e imprudente
dar aquela caixa a sua mãe
sem dar todos os detalhes
para ela.
Seu avô foi assassinado.
Você não acha
que ele estava pesquisando
algo que poderia
ser perigoso?
Então acha que invadiram
por causa da caixa?
Não sei.
Mas se for,
precisa avisar o David Poe.
Só você, sem poderes.
Certo.
Precisamos conversar.
Já falei que a situação Stewart
está sendo resolvida.
Não estou aqui
por causa da Lynn.
Estou aqui
por causa do Tobias.
Ele é um problema.
Ele é um distribuidor
que ganha 300% de lucro.
Esse tipo
de ativo financeiro
é quase impossível
de substituir.
Evelyn, ele é procurado.
Ele deveria estar escondido.
Ele está se achando muito.
Desde a visita dele
à minha loja,
fiquei de olho nele.
Ele não entendeu o recado
que você mandou.
Ele tem andado pela cidade
como se fosse dele.
Ele está prestes
a abrir uma boate!
É uma questão de tempo
até ele ser pego pela polícia.
Ou pior, o Raio Negro.
Se ele abrir a boca,
pode acabar com o ecossistema
que criamos com os anos.
Temos que cortar
as asas dele.
Estou ciente que o Tobias
está andando fora da linha
ultimamente,
mas Gambi...
Nós sabemos que ecossistemas
são complicados.
Cortar o Tobias
mexeria com o equilíbrio.
Mas…
Você pode ter
o Joey Toledo.
Toledo é a mão direita
do Tobias.
Se o tirar da equação,
talvez o Tobias entenda,
e seja mais cuidadoso.
E se o Tobias
não andar na linha?
Eu o atiro da ponte
se chegar a isso.
Temos um acordo?
Temos.
Dê minhas lembranças
ao sr. Toledo.
Tudo bem.
Qual é o lance entre vocês?
Tem algo errado,
dá para perceber.
Não é nada.
Só estou lendo o jornal.
É, e a Anissa
está só estudando.
Sabe o que não estão fazendo?
Conversando.
Não se preocupe, Jen.
Nós estamos bem.
- Não é, pai?
- Sim.
Então está tudo normal?
Estou inventando?
Aparentemente.
Em um dia normal,
você teria percebido
que estou usando
sua blusa favorita sem permissão
e o pai já teria perguntado
várias vezes
se eu tenho uma atividade
para fazer no lugar de corrida.
Então,
querem tentar de novo?
Tudo bem.
Se você quer saber,
Anissa estava brava comigo,
porque cancelei uma tomografia
que sua mãe queria fazer.
Eu estava ocupado,
e achei
que não fosse importante,
mas sua irmã me convenceu
a fazê-la.
- Isso.
Isso tudo
foi por causa de um exame?
Eu só estava tentando
cuidar do papai, Jen.
Proteger é o que nossa família
faz de melhor.
Certo pessoal,
tenho umas coisas para fazer,
então vejo vocês
mais tarde.
- Certo.
- Tudo bem.
Você vai fazer a tomografia
depois do jantar em família?
Sua mãe teve que sair da cidade
para uma conferência.
Mas quando ela estiver livre,
vou fazer o exame.
Certo.
Oi, sr. Poe,
é a Anissa Pierce de novo.
Se puder me ligar
quando receber essa mensagem,
eu agradeceria.
Espero que esteja tudo bem.
Até mais. Tchau.
- O que está fazendo aqui?
- Oi.
O tio Gambi me deixou entrar
quando saiu para almoçar.
Passei na sua casa
e peguei algumas coisas.
Quero que fique confortável
enquanto estiver aqui.
- Eu agradeço. Obrigada.
- De nada.
Mãe, desculpa por ontem.
Fiquei mal
como nossa conversa terminou.
Só quero que tenha
uma vida normal,
livre dos sofrimentos
que seu pai e eu
tivemos que passar.
Quando ele colocava o traje
e saia pela porta,
eu nunca sabia
se ele voltaria.
É isso o que quer
para sua vida?
É assim que quer que as pessoas
que te amam vivam suas vidas?
Espera.
O papai ser o Raio Negro
foi o motivo de terminarem?
Sim.
Essa vida é difícil, querida.
É isso o que estou falando.
E se não tomar cuidado,
você pode se perder nisso.
Qual foi a última vez que falou
com alguém além da sua família?
Quando foi
seu último encontro?
Quando se faz
o que o seu pai faz,
o que você quer fazer,
todos têm um final feliz,
menos você.
Mas o povo foi ao caos
sem o Raio Negro, mãe.
O povo está começando
a acreditar
que podem enfrentar
o The 100 de novo,
e a polícia corrupta.
Posso ajudar o pai
a libertar Freeland.
E eu quero sacrificar
minha felicidade
para que outras pessoas
sejam felizes.
- Posso ajudar, querida?
- Espero que sim.
Estou procurando o David Poe.
Ele veio hoje?
Lamento.
David morreu tem uns dias.
Foi atropelado por um carro
andando de bicicleta.
A polícia disse
que fugiram após a batida.
Você o conhecia?
Sim, ele…
Ele era um amigo da família.
Sinto muito te contar isso.
Vá ver isso.
Vamos.
Quem é você?
Eu deixei o jantar no fogão
para você.
Ainda deve estar quente.
Anissa…
Anissa, o que foi?
É o David Poe.
Vim assim que ligou.
O que foi?
Você está bem?
Lembra quando a Anissa
tinha 10 meses e tentava andar?
Sim, claro que lembro.
Ela caía e chorava.
Ela caía, e chorava.
Ela fez isso várias vezes.
Na outra semana
estava andando.
Desde que nasceu,
ela foi teimosa.
Ela nunca parou.
Ela vai continuar caindo
até conseguir andar.
- Você tem que ajudá-la.
- Está de brincadeira?
Uma hora ela vai voltar lá fora,
quer nós gostemos ou não.
E se ela não tiver alguém
para cuidar dela,
ela vai se machucar.
Ou pior.
Treiná-la
é o certo a se fazer.
O que houve com "poderes
é a droga que destrói vidas"?
E que 'estou viciado"?
Quer isso para Anissa?
Destruir a vida dela?
Não estou falando
de destruir a vida dela.
Estou pedindo
para protegê-la.
Oi, Jefferson.
Se eu soubesse que viria,
compraria comida.
Não, eu já estava de saída.
Sim.
Quando?
Estou a caminho.
O que é isso?
O que aconteceu?
Não é nada.
Jazz.
Uma das únicas coisas
que os negros acertaram.
O que precisa, irmã?
Joey…
Ele está morto.
O quê?
Um dos seus homens achou isso
antes da polícia chegar.
Filha da puta!
Fugir e me esconder.
É isso o que a Lady Eve
quer que eu faça.
- Não.
- É ela ou você.
Entende isso?
Você entende isso?
Se eu matá-la sem a permissão
do Conselho das Sombras,
eu poderia me enterrar
com ela.
Não necessariamente.
ME ENCONTRE NA COBERTURA
DO OUTRO LADO DA RUA.
E aí?
Joey Toledo foi baleado no peito
e sufocou com o próprio sangue.
Toledo era minha única pista
do Tobias.
Talvez não.
Prestei mais atenção
no Toledo.
O carro da namorada dele
recebeu muitas multas
na frente da boate de jazz
enquanto estava
sendo reformado.
A inauguração é amanhã.
Só que ela não poderia
ter sido multada,
pois ela estava no trabalho
no outro lado da cidade
na mesma hora.
Então tinha que ser
o Toledo.
E se o Toledo estava lá
para a reforma,
se ele ainda estivesse vivo,
ele estaria lá na inauguração.
E dada as circunstâncias,
se o Tobias está de volta
em Freeland…
É aqui
que vamos encontrá-lo.
De nada!
Os dois homens foram mortos
perto do Instituto PAX
tentando fugir com equipamentos
médicos de ponta.
Quando pediram declarações,
o presidente da PAX,
Christopher Smith,
disse que não se pronunciará
até a polícia prender alguém.
Presumo que tenha visto.
Acho que você estava certo.
Lugar errado
na hora errada.
Estou feliz que esteja salva.
Olha, Peter…
Sei que não concordamos
em várias coisas,
mas acredito que se importe
com o Jefferson,
e nossa família.
E em nos proteger,
e por causa disso,
preciso te pedir um favor.
Então quer escrever
sobre mim, tio Tom?
Está na hora de você comer
a droga das suas palavras.
Pai.
Esse traje será moderníssimo,
Lynn.
Vai deixar a Anissa segura.
Espero que não faça
da minha filha um caixão.
É a Anissa.
- Pode dizer a ela que já vou?
- Claro.
- Oi.
- Oi, Anissa.
- Como vai?
- Bem.
- Sua mãe já vem.
- Beleza.
- Isso é para você.
- Para mim?
Está fazendo um traje
para mim?
Estou fazendo
com fibra sintética respirável,
então quando não estiver
a prova de balas, ainda será.
Será a prova de fogo,
resistente a água,
tecnologia de ponta de interface
neurológica no revestimento,
então monitorarei
seus sinais vitais daqui.
Vou te falar de tudo
quando ficar pronto.
Só me dê um tempo
para fazer.
Certo.
Se me derem licença,
tenho muito trabalho a fazer.
Anissa, você acha
que não entendo, mas entendo.
Desde pequena,
você sempre protegia os outros.
Se era a Jen ou alguém
sendo intimidado no parquinho,
você sempre os defendia.
E agora
você quer defender Freeland.
Apenas tenha cuidado.
Está bem?
Eu te amo, mãe.
Eu também te amo.
Vamos para casa.
Obrigada, querida.
Está tudo pronto para ir?
- Diga quando.
- Quando.
PRECISA SER AGORA.
Então tem tudo que precisa?
Com você ao meu lado,
eu tenho.
Só pode ser brincadeira.
Tobias, você está bem?
Vamos.
Vamos sair daqui.
Vai!
Tori.
Vamos.
Tori!
Não!
Vamos, respire.
Respire. Fique comigo.
Respire.
Vamos, respire.
Fique comigo.
Vamos.
Respire.
Oi, Grace.
É a Anissa.
Sei que faz um tempo,
mas tenho pensado em você,
e esperava que pudéssemos
tomar alguma coisa
ou jantar ou algo do tipo.
Então me ligue
quando ouvir isso.
Sinto sua falta.
Certo, tchau.
Entre.
Oi.
- Posso falar com você?
- Claro.
Sou um hipócrita.
Sabe como sempre falo
para você manter a calma?
Deixei minhas emoções
me controlarem várias vezes.
E hoje, uma jovem morreu.
- Pai, escute.
- Não, não.
Nós dois
vamos cometer erros,
erros terríveis,
mas sem nós,
Freeland não tem chance.
Eu não sei de tudo,
mas o que eu sei,
vou ensinar para a minha filha.
Não, você não é hipócrita.
Você é maravilhoso.
Um pai maravilhoso,
um diretor maravilhoso,
o maior herói.
Pai, eu só espero
ser igual a você.
Não.
Seja melhor do que eu.
Sim.
Você foi longe demais
dessa vez.
Evelyn Stillwater Ferguson,
membro
da comunidade de Freeland,
foi assassinada hoje
junto com dois funcionários
na Funerária Black Bird dela.
A polícia diz que ela foi morta
por eletrocussão,
tornando o Raio Negro
o principal suspeito.
E assim,
o protetor de Freeland
se tornou a maior ameaça dela.
Acredita em ressurreição,
Latavious?
www.insubs.com