Anteriormente…
Vou fazê-lo pagar, Khalil.
Vou colocar Tobias Whale
debaixo da terra.
Pai, estou pronta
para derrotar o Tobias.
Posso usar um traje,
não ligo.
Vingança não é o certo.
Justiça que é.
Para um cara como Tobias,
vingança é justiça.
Mas também sei que os poderes
sobrecarregam nossas emoções,
e vice-versa.
Tenho pensado bastante
sobre nós.
E quero que conheça
a minha família.
- Seus olhos mudam de cor?
- O quê? Preciso ir.
Falei algo errado?
Grace!
Os markovianos
estão em Freeland
e tentaram sequestrar
a dra. Stewart.
Podemos protegê-la,
se você mover em segurança
- as câmaras com as crianças.
- Precisará de nós duas
para deixar as crianças vivas
ao movê-las.
Acesso concedido
ao Projeto MOD.
Estas são
as crianças das câmaras.
Foi onde deram a vacina original
às crianças de Freeland.
É a Dra. Helga Jace.
Aposto que ela sabe onde estão
os 4 meta-humanos da clínica.
Tem certeza disso?
Antes de serem meta-humanos,
eles eram assassinos.
Psicopatas homicidas.
Quanto tempo
até poder abrir essas latas?
- Não faço ideia.
- Conheço quem saiba.
Aborte a ordem
de cancelar dra. Jace.
Teremos que torná-la
uma hóspede mais permanente.
O LIVROS DOS SEGREDOS
CAPÍTULO 3:
COLUNA DE FOGO
Querida não se preocupe.
Se as coisas saírem do controle,
estou bem aqui.
Tudo bem, Jen, me dê 50%.
Ela nem suou
e já está liberando mais energia
do que você no seu auge.
No meu auge? O que quer dizer?
Está me chamando de velho?
Velho não, Jeff,
mas menos jovem.
Tudo bem, Jen,
você pode diminuir.
Foi mal.
- Já posso sair dessa gaiola?
- Querida, só um segundo.
Achei que fosse impossível
sobrecarregar o santuário.
E é, a rede elétrica daqui
foi feita para resistir
os pulsos eletromagnéticos
de uma explosão nuclear.
Então minha filha cabeça-quente
de 16 anos é uma bomba nuclear?
Não nuclear, Jeff.
Mas como a Perenna disse,
ela é extremamente poderosa.
Depois de tudo
o que ela passou,
não sei se ela está estável
para controlar as habilidades.
Pai?
- Fale?
- Você sabe que Anissa
me ensinou a ler lábios,
não é?
Então agradeço
pelo seu voto de confiança.
2ª Temporada | Episódio 13
-= Chapter Three: Pillar of Fire =-
Hall | Darrow | Lisia
bruuholmes | Wendy²
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Dra. Stewart.
Agente Odell,
não gosto do seu hábito
de aparecer de surpresa.
E onde está
sua ajudante sociopata?
Dra. Stewart…
Entendo que esteja
hesitando em nos ajudar
a mover as crianças das câmaras
para outro lugar.
Mas quero ajudar
na sua decisão.
Vou oferecer ao seu laboratório
aqui na Faculdade Bowman
a quantia de US$ 1 milhão.
Agente Odell, não conheço
as pessoas com quem lida,
mas eu não estou à venda.
Se quer minha ajuda,
preciso da verdade sobre tudo.
O porquê de estar me seguindo,
quem tentou me sequestrar,
e o que aconteceu com Issa.
Tudo.
É melhor não saber
de algumas coisas.
Então boa sorte
movendo as câmaras.
Vou rezar por elas.
Markóvia está conduzindo
um programa não-autorizado
com meta-humanos há décadas.
Os agentes deles têm
uma curta expectativa de vida,
então armazenaram dezenas
de metas viáveis à disposição,
e os colocaram
em estase por precaução.
Por que os markovianos
viriam a Freeland? Logo agora?
Por sua causa,
dra. Stewart.
Minha?
A bagunça com a Luz Verde
de Proctor...
foi notícia no mundo
e você está no centro de tudo.
Você está quase estabilizando
as crianças das câmaras,
e os markovianos sabem disso.
Se eles tiverem você
e forçarem a fazer o mesmo
com o exército
de meta-humanos deles…
Seria o país mais poderoso
em todo o mundo.
Por que iriam atrás de Issa?
Ele não é cientista.
Os markovianos sobrevivem
com uma regra bem simples.
Ou você está com eles
ou está contra eles.
Cada meta-humano
em Freeland,
esteja em uma câmara,
pulando de sacos de corpos,
fazendo buracos nas ruas...
ou soltando raios,
está em perigo
e será adquirido
ou executado.
Se tantas vidas estão em jogo,
ajudarei a mover as crianças.
Mas sob uma condição:
mantenha dra. Jace longe de mim.
Tiramos fotos em alta resolução
com um drone
e encontramos 4 estruturas
grandes e retangulares.
Deixaram marca de 8mm
em um chão de concreto.
A primeira coisa que pensei
é que talvez sejam...
daquelas câmaras em que Lynn
tem trabalhado no armazém.
Por isso fui até você.
O que estava aqui
pesava toneladas,
para deixar
uma depressão assim no chão.
Não sei dizer
se eram câmaras ou não.
Se eram, são diferentes
de qualquer outra que já vi.
Também encontramos
um estranho resíduo roxo aqui.
O que está fazendo?
Meu relógio também é
contador Geiger.
Claro que é.
O que mais você tem?
Dardos de veneno na caneta?
Um telefone no sapato?
O que esteve aqui
era levemente radioativo,
mas não o suficiente para ser
usado como algum tipo de arma.
Estou achando
que era uma fonte de energia.
- O que isso significa?
- Não sei.
Traz mais perguntas
do que respostas.
Era bem o que eu precisava,
mais perguntas.
Dra. Jace nos explicou
como acordar os picolés humanos?
Explicou.
- O soro que os tira do estase.
- Uma seringa?
Não é o bastante para todos,
assim ela ainda é útil.
Tenho que admitir que é esperta.
Para que servem estes relógios?
Os metas da prisão
não são controlados,
então dra. Jace inventou
uma forma de mantê-los na linha.
Implantes no tronco cerebral.
O relógio os ativa.
Vou admitir uma coisa
sobre esses filhotes do demônio.
Têm bom gosto
para relógios.
Quem acordamos primeiro?
Vamos ver.
Vamos acordar...
Este aqui.
Marcus Bishop.
Controla e emite vibrações.
Certo, vamos acordar
esse tal de Marcus.
Não podia
ter feito isso antes?
As coisas ficaram
muito mais interessantes.
- Oi.
Desculpe, tio Gambi.
Espero que não se importe.
Claro que não.
Tem uma coisa
que eu preciso pesquisar.
Que tipo de pesquisa?
Esta é Grace Choi,
ela é minha...
Estamos namorando,
tio Gambi.
Achei que estava
tudo indo bem,
mas após o funeral de Khalil,
fui até a casa dela...
Ela tinha ido embora.
Então achei essa foto
em uma das gavetas da Grace
e rodei o reconhecimento facial
nos adultos.
Estava na esperança de que,
se eu pudesse localizá-los,
poderiam me dar uma pista
de por que ela partiria
tão apressada.
Meu instinto me diz
que ela está encrencada.
Eu só quero saber
se ela está bem.
Parece muito mais profundo
do que um simples namoro.
Como o pessoal antigo
sempre diz,
só damos valor
quando perdemos.
É verdade.
Achei este comprimido
no chão do apartamento da Grace.
- Pode me ajudar com a análise?
- Claro.
É um tiro no escuro, mas...
talvez haja alguma coisa.
Tenho certeza
que Grace reaparecerá logo.
Espero que sim, tio Gambi.
Espero mesmo.
Feito carne podre ele fede?
Ou açucara e forma crosta
Feito um doce melado?
Vai ver é como um fardo
Que levantar ninguém pode.
Ou será que ele explode?
"Sonho Protelado"
de Langston Hughes.
Obrigado.
Vejo todos vocês amanhã.
Tavon, bom trabalho.
Não é certo
o que Lowry está fazendo.
Garfield é a sua escola.
Ele só se importa
em criar regras
e parecer ser melhor
na frente dos chefes.
Isso não é certo.
Todos os alunos acham isso.
- Os professores também.
- Veja, Tavon...
Era eu quem não estava aqui
quando Garfield mais precisou.
Não o Lowry.
Você sempre diz que Garfield
é o lugar das segundas chances.
Onde está sua segunda chance,
Diretor Pierce?
Se quiser apreciar o momento
"conta comigo" um pouco mais,
posso voltar depois.
Ora, ora, ora,
se não é Napier "Más Notícias".
O que veio me contar?
Vou perder minha casa dessa vez?
Vão pegar de volta
minhas medalhas de ouro?
Jefferson, admito,
as últimas vezes que vim te ver,
não estava entregando
as melhores notícias.
Mas desta vez é diferente.
Você teve a chance de ver
alguma gravação
da manifestação de dias atrás?
Ouvi dizer que postaram,
mas não assisti.
O vídeo se tornou viral,
e não mostra Lowry
da melhor forma.
Tire tudo isso agora mesmo,
ou vou retirar você
e destruir isso.
Alguém aqui pode afirmar que,
se ficasse aleijado
e tivesse a oportunidade
de andar de novo,
não aceitaria?
Estamos todos em câmaras.
Sabem disso, não é?
Igual às crianças
dos jornais.
Aprisionados por um sistema
que não nos dá a mínima!
Governados
por alguém como você.
Levem-na.
O conselho está sendo
crucificado na opinião pública.
Pessoas estão se metendo
nas redes sociais,
dizendo que Lowry não
serve para ser diretor.
O que está tentando
me dizer, Napier?
Estou dizendo que,
do jeito que as coisas vão,
acho que consigo recuperar
seu antigo emprego.
Moveremos as câmaras amanhã,
dra. Stewart.
Agente Odell, mover irá
atrapalhar nosso progresso.
Acho que descobri como reiniciar
os neurotransmissores,
acelerando a recuperação
e revivendo as crianças.
Devemos esperar
até eu conseguir testá-lo.
Não há tempo, os markovianos
sabem aonde estamos.
Sinto muito, dra. Stewart.
Moveremos amanhã.
Está certa.
Nosso péssimo pai disse
que nunca alcançaríamos nada,
mas olhe para nós agora.
Estava conversando
com a pintura da Tori?
Estávamos falando
sobre como chegamos longe.
Ela me mandou dizer "oi".
Acho que ela está feliz
por você voltar à minha vida.
Não consegui dormir,
então desci.
Sabia que tubarões brancos
são caçadores solitários?
Por que me chamou
para esse trabalho?
Quero dizer, poderia
ter contratado qualquer um.
Porque é a melhor no que faz.
E confio em você.
Mais do que isso...
Tori confiava em você.
Diga-me,
por que aceitou o trabalho?
Acho que estava cansada
de ser uma caçadora solitária.
PROTOCOLO DE DESLIGAMENTO
Droga.
ASA desconectou as câmaras
da fonte de energia principal.
Eles só fariam isso
para movê-las.
Se moverem,
não há garantia de que a conexão
da maleta com as câmaras
não será quebrada.
O que faremos agora?
Vamos entrar lá.
E levaremos junto
um toque de Inferno.
Organizações de Direitos Humanos
continuam protestando
contra experimentos
em humanos em Markóvia.
Não confio nada em Odell,
mas com o que ele disse
dos markovianos,
e dos meta-humanos de Freeland
estarem em perigo,
não tive escolha, Jeff.
Anissa e Jen sabem
que devem ser cautelosas...
- até tudo isso passar.
- Se isso passar, Jeff.
Sobrevivemos
a coisas piores.
Sobreviveremos
a isso também.
Falando em sobrevivência,
acho que tenho um jeito
de estabilizar para sempre
os jovens nas câmaras,
usando um derivado
do elemento prateado da Divina.
- Espere. É seguro?
- Espero que sim.
Sobrecarrega células nervosas
deterioradas em meta-humanos.
É uma teoria
que preciso testar,
mas estou trabalhando nela.
Como foi hoje com os trajes
do Gambi para a Jennifer?
Sabe, foi uma...
experiência iluminadora.
Outras notícias,
Napier veio
à minha sala de aula hoje.
Meu Deus.
Que notícia ruim ele deu hoje?
Não é?
O cara só tem más notícias.
Mas não dessa vez.
Devido às consequências
da manifestação
que sua filha caçula
começou...
O trabalho de Lowry
está em risco.
O quê?
Haverá uma reunião
emergencial...
e secreta do conselho
amanhã em Garfield.
Querem que eu testemunhe
sobre o caráter dele.
Se fizer a jogada certa,
Napier acha que posso
recuperar meu emprego
pela manhã.
Jeff!
Isso é incrível.
- Você merece.
- Obrigado.
Ninguém cuida daquelas crianças
como você.
Espero que o Conselho
pense o mesmo.
Não vejo
por que não pensariam.
Se você for lá,
por outro lado...
Sr. Bishop,
que bom que se juntou a nós.
Quem diabos é você?
Meu nome é Tobias Whale.
Esta é Cutter.
Deixe-me ser o primeiro a dar
as boas-vindas ao século XXI.
Como assim, "século XXI"?
Estou dizendo
que esteve congelado na câmara
como uma pedaço de carne
pelos últimos 25 anos.
Eu já te derrubei uma vez.
Na próxima, será permanente.
Sente essa bunda agora.
- Você é da ASA?
- Negão, eu pareço da ASA?
Sou apenas um empresário
te fazendo uma oferta.
Não, você é como todos
os outros gatos.
Você promete o mundo,
mas só entrega dor.
Você está quase certo.
Se não fizer o que eu mandar,
haverá dor.
Se completar a tarefa
que vou te dar...
Será muito bem
recompensado.
Não estou procurando
uma marionete, Marcus.
Estou procurando
um parceiro.
Então, o que vamos ser?
Parceiros?
Quando dra. Stewart
se juntará a nós?
Tenho teorias interessantes.
Quero falar com ela
sobre atacarmos as deficiências
na matriz celular das crianças.
Dra. Stewart não se juntará
a nós, dra. Jace.
Ela nem quer você
perto das câmaras.
Foi minha a sugestão
trazê-la de volta.
É assim que ela me agradece?
Vadiazinha ingrata.
Permanecerá sob custódia da ASA
nesta instalação...
para te manter a salvo
dos markovianos.
Como estamos movendo as câmaras,
precisarei de sua experiência...
por perto,
só como precaução.
- Precaução?
- Caso os markovianos
matem ou sequestrem
a dra. Stewart.
Obrigada...
por convencer mamãe e papai
a me deixarem ficar aqui
por uns dias.
Eles estão pisando em ovos
desde que voltei.
Só estão preocupados com você,
Jen, e eu também.
Como você está?
Só não acho justo...
que Tobias esteja livre,
enquanto Khalil está enterrado.
Sei que está frustrada...
Anissa, por favor, não.
Já sei o que vai dizer.
Vai dar razão ao papai.
Dizer que devo ser responsável.
Não mesmo!
Tobias tem que cair fora.
Mas concordo com papai
que Tobias é perigoso.
E nós não podemos
sair por aí sem um plano.
Não podemos derrubar Tobias
se ele nos matar primeiro.
Espera, você disse "nós"?
Achou que eu deixaria
você nessa sozinha?
Mas ouça, por enquanto
temos que ser discretas.
Ouviu o papai, as ruas estão
perigosas para os meta-humanos.
- Obrigada.
- Estou com você.
- Sempre.
- Eu sei.
Então, qual é o lance
com a Grace?
Ainda não a encontrou?
Ainda não.
Na real, Jen,
estou bem preocupada com ela.
O que foi?
- O que está pensando?
- Anissa...
Sabe que eu amo você
do fundo do coração,
mas você está presumindo
que Grace está em perigo.
Talvez essa vida que leva
esteja te deixando paranoica.
A vida dela é normal.
E se estiver bem?
Ela deve estar em perigo.
Por que mais fugiria assim?
Bem,
talvez ela tenha decidido
que vocês estavam
muito apegadas e fugiu.
Só estou dizendo
que existe uma possibilidade
de Grace não querer mais
estar com você.
Jen, tenho que correr
para o santuário.
- Está tudo bem?
- Só algo que estou pesquisando.
Tem comida na geladeira
e dinheiro na minha cômoda
se quiser comprar algo
para comer.
Não devo demorar.
E, Jen...
Não vá a lugar nenhum.
- Anissa, aonde eu iria?
- Jen, é sério.
Beleza, estarei aqui.
Vá cuidar das suas coisas.
Desculpe.
Com licença, preciso que você
prepare Wendy Hernandez
para ser transportada
à ala de isolamento.
Precisarei da aprovação
do Agente Odell.
Tenho total autonomia
sobre as crianças aqui dentro.
Então, por favor, prepare-a.
Agradeço muito.
Eu ouvi sobre você.
Derrubando traficantes
e os roubando.
Não quero o seu dinheiro.
Eu só quero respostas.
- Onde está Tobias?
- Onde está sua mãe, vadia?
Perguntei onde está Tobias?
Eu não sei!
A única pessoa que conheço
que poderia saber...
é aquela assumiu
o lugar do Painkiller.
Eu quero um nome.
Falei que quero um nome!
Sr. Pierce.
Vai recuperar
seu antigo emprego...
até perdê-lo novamente
por negligência.
Preciso te dizer uma coisa.
Você acha que é a pessoa certa
para isso, mas não é.
Sério? E você é?
Com seus detectores de metal
e política de tolerância zero?
Você facilita para as crianças,
você as mima, eu não.
Eu traço um limite,
quando o enxergam,
sabem que não podem cruzá-lo,
e se cruzam...
sofrem as consequências.
Você se importa
com o que acontece com elas
depois que cruzam
esse limite?
Ou só viram o problema
de outra pessoa?
Lowry, Garfield foi construída
para ajudar essas crianças
que são historicamente
renegadas pela sociedade.
Sr. Pierce, essas crianças
precisam de consistência.
Precisam saber que alguém
estará aqui para elas,
dia após dia!
Alguém que não vai
desaparecer...
Já chega.
- Oi.
- Recebeu o sinal?
- Recebi. O que encontrou?
- Anissa...
Tecnicamente,
Grace Choi não existe.
Como assim?
É uma identidade
completamente falsa.
Dada a qualidade,
ela pagou bem caro.
O nome real dela
é Shay Li Wylde.
Foi abandonada
quando criança
e passou por vários
lares adotivos.
Esta foto é
de um desses lares,
mas os adultos estão mortos
há muito tempo.
Shay Li foi sequestrada
aos 16 anos
e vendida a uma rede
de prostituição infantil.
Meu Deus.
Ela ficou lá até a rede
ser destruída pela Imigração.
Então Shay Li desapareceu...
e ressurgiu em Freeland
como Grace Choi.
Anissa, tem muita coisa
que ela não te contou.
Tem certeza
de que quer encontrá-la?
Também escondi
muitas coisas dela, Gambi.
Todos nós
temos os nossos segredos.
Eu quero, sim.
Sr. Pierce,
um vídeo que se tornou viral
sugere fortemente
que o diretor Lowry pode não ter
o temperamento para liderar
uma escola diversificada assim.
Como herói de longa data
dos estudantes de Freeland
e importante liderança
desta comunidade,
qual é a sua avaliação?
Vai recuperar
seu antigo emprego,
até perdê-lo novamente...
O que manteria Jefferson Pierce
longe de Garfield...
Estou pronta para pegar Tobias.
Posso usar um traje, não ligo...
É membro
da Inteligência Markoviana.
- Eles são ambiciosos e brutais.
- Jeff, fomos atacadas...
Sr. Pierce?
Está aqui com a gente?
Estou, é claro.
Pensei muito e seriamente
sobre possíveis maneiras
de responder essa pergunta.
Sinto que as pessoas
estão reagindo ao vídeo
e não ao homem.
Lowry é diferente.
Ele não é muito simpático,
mas merece a oportunidade
de implementar o programa
antes de ser avaliado.
Sr. Pierce,
estou um pouco confuso.
Não quer a sua escola
de volta?
É claro que quero.
Mas agora os alunos precisam
de estabilidade.
E acredito...
que o diretor Lowry
forneça isso a eles.
Disseram que você viria
procurar por mim.
Aqui estou.
Tive a chance de analisar
o comprimido que me deu.
É um composto customizado
em uma mega-dose
de uma medicação usada
para tratar esquizofrenia.
Espere, então Grace
é esquizofrênica?
Tem uma boa possibilidade.
O que poderia explicar
por que ela fugiu da cidade.
Alerta! Temos um conflito
no motel abandonado Seahorse
entre membros da The 100
e pequeno indivíduo encapuzado
com poderes
que parecem elétricos.
Fala sério, Jen.
O que está fazendo?
Cadê o Tobias?
Mesmo que soubesse,
não te contaria.
Tobias me mataria
como fez com Painkiller.
Não quero
morrer daquele jeito.
- Para o chão!
Não, vocês primeiro.
Achei que curtia umas facas.
Ninguém precisa saber
que estive aqui.
Ei, por aqui.
PROTOCOLO DE CONFINAMENTO
EMERGENCIAL
Não.
Não!
Jeff? Jefferson?
A instalação está sob ataque!
Não sei quanto tempo...
Jeff?
- Demoraram.
- Como sabia que viríamos?
ASA está movendo as câmaras.
A maleta está conectada
às câmaras.
Simples dedução racional.
Você.
- Você fez isso comigo!
- Marcus, não!
É tão bom ver
que os implantes encefálicos
ainda estão funcionando.
Se não se importar...
Agora,
temos câmaras para coletar.
Que merda foi aquela?
Eu me coloquei na reta por você.
Armei tudo isso
para você recuperar Garfield,
e você fez o quê?
Apoiou Lowry?
Nape, tem tanta coisa
acontecendo na minha vida agora.
Sentado lá,
eu percebi o quanto.
Os alunos de Garfield merecem
mais do que posso dar agora.
Fique sabendo,
não espere mais favores.
Jeff, a instalação
está sob ataque!
Não sei quanto tempo...
- Meu Deus.
- Jen, você está bem.
- Você está bem.
- O que aconteceu?
Não sei, estava desmaiada
quando cheguei lá.
Eu trouxe você ao santuário
para se recuperar.
Anissa, eu sinto muito.
Eu sei que não deveria sair.
Desculpe,
não consegui não fazer nada.
- Por favor, não grite comigo.
- Farei isso amanhã, garota.
Venha cá, estou feliz
por você estar bem agora.
- É o seu pai.
- Não conte!
- Vai estourar uma veia nele.
- Jen...
Oi, pai.
Sei que está ligando porque...
O armazém?
Não, eu levo seu traje.
- Mamãe está encrencada.
- Vá, espero aqui com a Jen!
Wendy? Está acordada.
Como se sente?
Dr. Stewart?
- Onde estou?
- Sei que é confuso.
Explicarei tudo,
mas precisamos sair agora.
Assim mesmo, eu te seguro.
Muito bom.
Wendy, acha que consegue
soprar estas portas?
Posso tentar.
- Você duas estão bem?
- Estamos.
Vocês os impediram?
Salvaram os jovens?
Desculpe...
Eles fugiram.
Vamos.
Você está bem?
Está tudo bem.
Gambi, cadê a Jen?
Perenna a levou para casa
para descansar.
- Vocês deram sorte.
- Graças a Deus.
Você tem muita raiva
dentro de você, garotinha.
Temo que,
se deixar isso supurar,
se não der um jeito nisso,
tem uma possibilidade
muito real...
De quê?
De literalmente explodir.
Achou alguma gravação?
Tudo relacionado a vídeos
ao redor do armazém
apagou por meia hora.
Deve ser os markovianos.
- Odell disse que viriam.
- Que ótimo.
Achei uma referência
em meus velhos arquivos da ASA
de um meta-humano
usado em uma guerrilha
há mais de 25 anos.
Soa muito como o que invadiu
a instalação essa noite.
O codinome dele
era Shakedown.
Era parte de um programa
infiltrado pela ASA
para transformar detentos
violentos em meta-humanos.
Havia 4 deles,
eles se proclamavam:
- "Mestres do Desastre".
- Que sutil.
Quando ASA
encerrou a operação,
os meta-humanos foram
supostamente destruídos,
mas parece que não.
Estou supondo que havia
câmaras no porão da clínica,
e que Shakedown e equipe
estavam dentro delas.
A questão é
aonde estão agora?
Quanto tempo até meus metas
estarem com força total?
De duas semanas a um mês
se deixá-los gestar devidamente.
E 4 dias se eu forçar.
Mas alguns deles
vão morrer no processo.
Estou de boa
com os dois jeitos.
Como vou alugar as aberrações
pelo maior lance,
quanto mais, melhor.
Quanto mais deles houver,
melhor ficará
minha conta bancária.
Espero ser
compensada também.
Afinal, está prestes a ser
o mais poderoso
negociante de meta-humanos
do mundo.
Não ouvi você entrar.
Ninguém nunca ouve.
Bom para você.
Uma pergunta:
ficou maluca?
Com os pés na minha mesa
e bebendo meu uísque?
Merecido.
- Fiz uma bela limpeza.
- Verdade?
Achei que tinha negado.
Você estava certo.
Todd já decifrou a maleta,
e ele não sabe como mexer
com as câmaras de Leavenworth.
Temos dra. Jace para isso.
Então...
Todd ganhou um carro novo.
Excelente.
insubs.com