Anteriormente
em Raio Negro…
Tobias soltou um tipo
diferente de meta em Freeland
para algum tipo
de demonstração.
Acho que ele criou
um exército mercenário.
Eles são 4, e se intitulam
os Mestres do Desastre.
- Como eles estão?
- Melhores do que já estiveram.
Ótimo. Quando poderão
se juntar aos metas da prisão?
Está feito.
Qual é o próximo alvo?
Freeland?
Todos os meta-humanos
de Freeland correm perigo.
Wendy pode provar ser
mais revolucionária
do que o tanque
ou a metralhadora.
Não há nada além de dor
para mim nesta vida.
- E quem você culpa por isso?
- Tobias Whale.
Por onde Tobias passa,
corações partidos o acompanham.
Talvez
seja melhor ele morrer.
Vou fazê-lo pagar.
Vou enterrar Tobias Whale.
Jen está aqui com o traje.
Não está pronto ainda!
Vou encontrar você!
O LIVRO DO APOCALIPSE
CAPÍTULO 2:
O ÔMEGA
Não atire!
Por favor, cara, de boa.
- Está tudo bem.
- Não parece estar.
Só me diga uma coisa.
Você está com Tobias Whale?
Definitivamente
não estou com Tobias Whale.
Jen?
Jennifer, é o tio Gambi.
Estou aqui.
Pessoal, Jennifer está
em situação crítica!
Sigam minha localização.
- À caminho.
- Estou indo.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem, querida.
Está me ouvindo, Jen?
Vá para seu lugar seguro.
- Precisa sair daqui. Depressa!
- Mas e você?
Não estou aqui, sou uma
manifestação da sua mente,
e você não pode ficar aqui.
Saia de si mesma agora.
- Como?
- A resposta…
Está dentro de mim, eu sei.
Estou literalmente morrendo.
Certo.
Pisque e curve seus dedões.
- Como isso vai me ajudar?
- Flexionar seu poder
é como encontrar
o músculo certo e flexioná-lo.
Então sinta, flexione, desligue.
E caia fora daqui!
Tio Gambi?
Tio Gambi, acorde!
Acorde.
Tio Gambi, acorde.
2ª Temporada | Episódio 16
-= Chapter Two: The Omega =-
Hall | bebelzinha²
Lisia | Wendy
Revisão:
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Jennifer!
O que houve? Está bem?
Ele tentou me ajudar,
mas acho que ele morreu.
Não, estou vendo
que ele ainda tem pulso.
Lynn, Gambi está inconsciente
com queimaduras por radiação.
Meu Deus.
Ele precisa de um médico.
Isso levantaria
muitas perguntas.
Ele não está tão mal.
Vou dar uma injeção para dor.
- Tem certeza?
- Positivo.
Coloque Gambi na van.
Você vai com eles.
- Vão para o santuário.
- Tudo bem.
Garanta que eles cheguem
e que ela fique lá.
- Eu cuido do Gambi, mas e você?
- Tobias fugiu daqui.
Vou checar se ele deixou
alguma evidência concreta.
- Vão.
- Aviso quando chegarmos.
Anda, vamos.
Não dou a mínima
para quem era.
Você me fazer fugir
do meu prédio por um morto.
Não fujo de mortos,
eu os faço.
Cale a boca ou me agradeça.
Escolha um.
Precisa de um plano para lidar
com os metas e aprimorados.
Talvez esteja certa.
Eu matei o Raio Negro
e mandei matá-lo,
mas o cretino continua voltando
e me fazendo perder.
Eu perdi Joey Toledo,
perdi Syonide,
agora ele quer
que eu perca a cidade.
O promotor público
fez um anúncio.
Sem acusações para os policiais
que atiraram no Homem-Capa.
Típico.
A morte desse garoto
é uma oportunidade.
A comunidade pode explodir,
que nem LA fez nos anos 90.
Só precisa
de um empurrãozinho.
A cidade inteira
ficará de joelhos.
Enquanto mandamos metas
pegarem as câmaras.
Sim, e com certeza
o Raio Negro aparecerá.
Estou farto
de ele ganhar de mim.
Desta vez,
vou tirar os poderes dele.
Ele gera os poderes dele
da rede elétrica da cidade.
Mande o Resfrio congelar
o gerador até a luz acabar.
Depois eu vou acabar
com a vida dele para sempre.
- Pai, chegamos.
- Ótimo. Fiquem aí.
Ficaremos.
Droga.
Achei que os markovianos
estavam com vocês.
- Lynn.
- Sim, Jeff?
Não vai acreditar
no que acabei de encontrar.
Tenho sua localização.
Estou a caminho.
- Acha que ele vai ficar bem?
- Caramba.
Não me surpreenderia
se ele dissesse que é o Batman.
Ele vai ficar bem.
Devo ao Tobias por mais essa.
Está certa, maninha,
mas precisa ficar calma.
Estou bem.
Estou...
Vê-lo assim do nada
me pegou desprevenida.
Mas tudo bem.
Não vou nos explodir.
Que bom,
porque tenho coisas para fazer.
Sei disso, Harriet.
Ou devo dizer Blackbird?
Gosto de Blackbird.
Ela é legal, não é?
Você é tão ambiciosa.
Não basta estudar Medicina,
tem que ser
duas super-heroínas.
Ou só uma agora,
por causa do código do papai.
Não,
a Blackbird é necessária.
Mas vou planejar melhor
e parar de fazer tudo sozinha.
Posso ir com você.
Anissa.
Ele está pegando fogo.
Vou dar ibuprofeno para ele.
Pegue bolsa de gelo para abaixar
a temperatura dele. Rápido.
Fique comigo, tio Gambi.
Não se preocupe.
Vou cuidar dos meus negócios.
Você que não sabe
jogar xadrez.
Nunca soube.
Sei o que estou fazendo.
O quê?
Desencadeei violência
em locais estratégicos.
Alguns membros do The 100
estão arrancando pessoas
de carros e incendiando lojas.
E não-membros
estão se juntando.
Claro que estão.
Sabe que é verdade.
Otários ignorantes e fracos.
Gato, talvez devesse dormir.
Está acordado há...
Não se preocupe
com meu sono.
Só arranque os dentes
do Raio Negro como mandei.
Lynn...
Vadia!
Acho que a pegou.
Você tem modos engraçados.
Não está em posição
de fazer piadas.
Isso é verdade.
Mas tem que entender,
não pode me entregar à ASA.
O agente Odell não vai
me perdoar por ajudar Tobias.
Acabou de tentar me matar.
Por que acha que me importo?
- Tenho informações valiosas.
- Não vamos jogar esse jogo.
Não quer ouvir
dos meta-humanos homicidas
prestes a serem soltos
em Freeland.
- O que quer?
- Proteção policial.
Prefiro o sistema
de justiça criminal ligado à lei
do que a crueldade
de segurança nacional da ASA.
Verei o que posso fazer.
Presumi que sim.
Já que não existe
uma força-tarefa do Raio Negro
para te levar à justiça.
Você tem um contato.
Alto nível, imagino.
Pare de se exibir.
Pare com isso!
Raio Negro,
não confie nessa mulher.
Não até ela nos dizer
o que ela sabe!
E então?
Vão querer anotar isto.
Dra. Stewart.
Que diabos é isso?
Parece que seu informante
atacou novamente
e trouxe você
às crianças das câmaras.
Como elas estão?
Ainda não chequei todas.
As que já vi estão estáveis.
Que bom.
Vou tirá-los daqui
antes que os markovianos
se aproveitem do caos lá fora.
Não,
isso os desestabilizará.
Melhor isso do que estáveis
nas mãos markovianas.
Traga a equipe especial aqui.
Autoridades aconselham
os residentes de Freeland
a ficarem em casa
enquanto os motins
pelo assassinato do Homem-Capa
continuem a evocar o caos.
Os sinais vitais dele
estão ficando mais fortes.
Graças a Deus.
As pessoas estão
enlouquecendo nas ruas.
Porque estão putos
e têm toda a razão para estar.
Mas como que destruir
sua comunidade pode ajudar?
Esse cara está correndo
na rua com uma TV.
Como isso ajuda
em alguma coisa?
O trouxa só quer ter uma TV.
Ele não está tentando
gerar mudança.
Mas a maioria das pessoas lá
está tentando chamar a atenção
das autoridades.
- Freeland ficou às escuras.
- Eu sei, acabamos de ver.
É o gerador reserva
do Gambi.
Um apagão?
Se achamos
que eles já estão doidos,
estão prestes a ficar
ainda mais doidos.
Papai está viajando
me mantendo presa aqui.
Isso está me matando.
- Eu tenho que ir lá fora.
- E fazer exatamente o quê?
Não sei, Jen.
Mas tenho que fazer algo.
Para quem?
Essas são pessoas comuns.
Além disso, e o tio Gambi?
A menor
das suas preocupações.
- Desculpe.
- Sem problemas. Você está bem?
Eu? E o negócio de:
"olhe antes de pular"?
Por que chegou tão perto de mim
quanto estava cheia de energia?
Porque você é minha família.
Agora vamos ver
como seu pai está.
Jeff?
Jeff, você me escuta?
É bom ouvir sua voz,
meu velho.
- Você está bem?
- Já estive pior.
- Jeff, você tem que voltar.
- Não posso.
Tenho que voltar até Lynn
no armazém do Tobias.
As câmaras estão lá.
Se eu conheço Tobias,
vai querer de volta.
Diga para Lynn sair de lá.
Jeff, você está
quase sem energia.
Sem uma fonte de energia,
você vai cair em breve.
Jeff?
- Desligou o comunicador.
- Estou saindo.
- Espere, eu vou junto!
- Jen, não!
Espere!
O que está fazendo?
Preciso religar a energia
para o seu pai se carregar.
- Vou com você.
- Preciso que fique aqui.
- Não ficarei!
- Ficará se for esperta!
- Então, não sou!
- Jennifer, confie em mim.
Não, você que precisa
confiar em mim.
Posso fazer isso.
O traje está pronto.
Ele só impede que fonte externa
sobrecarregue você.
Cabe a você
controlar suas emoções.
Eu entendo isso.
Eu consigo.
Você não teve
treinamento tático.
Diga o que preciso fazer
e farei. Prometo.
Ou quando sair daqui,
eu te seguirei mesmo assim.
Muito bem.
Lembre-se dessa promessa.
Vamos lá.
Dra. Jace.
Teletransporte
no campo de visão.
Interessante.
Você é procurada
em Markóvia.
É um caçador de recompensas.
Seja qual foi o seu preço,
eu pago mais.
- O dobro!
- Eu não renegocio.
Entrem. Agora!
Liberado.
Não temos nada, senhor.
Eles se foram.
Sente esse cheiro?
A cidade está queimando, Tori.
Está em chamas.
Ninguém vai tomar nada de nós,
nunca mais.
E quando eu reconstruir
esta cidade,
será do jeito
que sempre quisemos.
Mãos aonde eu possa ver!
Não se movam!
- De joelhos!
- Parados!
Não se movam!
Parem!
Deixem-me adivinhar,
Tobias Whale mandou vocês.
- O que está rolando?
- Que bom que veio.
Agora não vamos precisar
caçar você.
É mesmo?
Você pega neste braço.
Você neste.
Levantem-me.
Podem parar.
Não somos assim.
Não nesta igreja.
Deixem passar.
Deixem-me dizer,
se o bom Senhor me permitiu...
levantar
do meu leito de morte,
podemos nos permitir ajudar
nossos vizinhos quando precisam.
Quero que espalhem a palavra
de que esta igreja
servirá de santuário
durante os levantes.
- Amém.
- Amém?
- Muito bem.
É assim?
Eu arrebento vocês!
Que se dane!
Eu vi que estava ficando
sem energia.
Sei que nos odiamos faz tempo,
mas não me importo mais.
Minha cidade
não precisa ficar destroçada.
As ruas precisam de você.
Só me importo com uma coisa.
Vou matar Tobias Whale.
Sua parceira
vai bater as botas ali.
Não!
Ei!
Pronto, Jen, pode subir.
- Caramba.
- O gerador principal fica ali.
Que doideira.
Pode controlar seus poderes
para gerar pequenas rajadas?
- Claro.
- Explosões controladas.
Acerte nos dois lados
ao mesmo tempo.
Não forte demais ou destruirá
o gerador atrás do gelo.
Entendi.
- De novo, mais forte.
- Beleza.
Mais uma vez,
do mesmo jeito.
Perfeito!
Você está bem?
Nem ferrando,
estou incrível.
Sim, você é incrível.
Vamos indo.
A energia voltou.
A polícia não está exagerando
como deveria.
Minha rebelião
está morrendo.
É a droga do Raio Negro.
Sempre é.
Ele acha
que aguenta meu caos.
Espere até eu mandar
12 meta-humanos atrás dele.
Não faça isso, Tobias.
Pense!
Se abrir as câmaras agora,
perderemos tudo...
Deixe-me em paz!
Vai me cortar agora?
Não.
Mas vou te deixar.
Como se eu me importasse!
Consigo dez de você até amanhã.
Chamem reforços.
Todos aqui, aguardem.
As câmaras são prioridade.
Só me dê 5 minutos
para iniciar o soro, está bem?
INTERROMPIDO
Meu Deus, esperem.
Não, esperem!
Afastem-se!
Não toquem neles!
Façam isso!
Abaixem as armas!
Abaixem!
Jeff, Anissa?
- Vemos crianças das câmaras.
- Não façam nada.
Não estão totalmente acordados,
podem estar instáveis.
- Lynn.
- Jeff!
- Meu Deus, mãe.
- Estou bem.
Eles te deixaram sozinha?
Eu me afastei para avisar vocês
sobre os jovens,
quando me virei,
todos haviam ido.
Porque agora já era, Lynn.
Os meta-humanos
saíram das câmaras.
O Odell vai querer
reivindicá-los.
Não vou deixar
que isso aconteça.
Não, espere.
Com a informação que a dra. Jace
nos deu para proteção,
posso rastrear o sinal
que ajudou a abrir as câmaras.
É onde a maleta vai estar.
E aposto qualquer coisa
que ela está com o Tobias.
Aqui está.
Certo.
- Vemos você depois.
- Estarei aqui.
Quase de volta.
Mandem a localização
e vou auxiliar vocês
do santuário.
MALETA
- Espere, sei onde é isso.
- Jen, não!
Se posso flutuar dormindo,
devo poder voar acordada.
Não é mesmo?
Assim que eu matar o Raio Negro,
vou pegar esses meta-humanos
coitados e perdidos.
Caramba.
Está falando
com pinturas agora?
Já passou da hora
de eu te matar.
Latavious? Por favor.
O diabo dá as cartas.
Isso não funciona mais
em mim.
Acha
que nunca levei chumbo?
A próxima vai ser
entre seus olhos.
Acho que não.
E pluribus unum.
Essa funcionou.
Sente que está borbulhando
por dentro?
- O que você fez?
- Lazarus Prime te ressuscitou.
Mas eu fiz
lavagem cerebral em você.
O primeiro nível era controle.
Você passou nesse.
O segundo nível
é bem mais profundo.
Essa frase-passe é latim
para: "De muitos, um".
Traz à tona todas as tatuagens,
todos que matou, de uma vez.
E seu rabo preto matou muito,
direta e indiretamente.
O Tatuado.
Vá dormir.
Na próxima vez
que seu rabo acordar,
você estará enterrado
sob concreto na Zona Leste.
O quê?
Eu sei, ele realmente achou
que tinha me pegado.
Quem diabos é você?
Pode me chamar de Rajada.
E isto se chama vingança.
Coloque-me no chão!
- Pare.
- Ele merece.
Mas você não merece!
Você não merece se tornar
um assassina fria.
- Pare de resistir!
- Não posso deixá-lo vencer.
Eu vou matar você!
Pare, você só está
se machucando.
Você sabe que não posso
deixar você fazer isso.
Garota, eu vou te matar!
Você está bem?
Quando Tobias veio,
eu deveria ter ajudado você.
- Desculpe-me.
- Não precisa se desculpar.
Toda a violência...
A paz nem sempre
é pacífica, filho.
O sangue, os ossos quebrados
e a dor que você sofreu...
Só você saberá
se valeu a pena.
Eu te amo, filho.
Também te amo, pai.
Você está bem?
- Estou.
- Não está, não!
- Por favor.
Ele é meu.
Venha!
Pegue ele!
É essa coisa aqui?
Não sei se todos vocês
podem me ouvir daí.
Você aí, na comunidade,
aqui é o reverendo Holt,
chegando a você pelo rádio
e também por podcast.
Mas, principalmente,
estou chegando até você
através da graça
do Deus Todo-Poderoso.
- Isso!
- Quero ouvir!
Porque é só através
do amor de Deus
que eu vivo e respiro.
- Amém!
- Deus seja louvado.
Como todos vocês ouviram
aqui e lá na comunidade,
eu fui atacado
e colocado em coma!
Mas o Deus a quem sirvo
tinha outro plano.
Eu fui atacado pelo mal
aqui em Freeland.
E todos nós, nesta igreja,
sentimos aquele mal.
Eu louvo a Deus
por nos enviar o Raio Negro!
Um anjo da justiça,
para combater esse mal!
Louvo a Deus
por ter enviado Tormenta!
Para nos proteger
e inspirar.
Seja você um homem,
uma mulher
ou um meta-humano,
todos temos um papel
a desempenhar.
Assim como o amor de Deus
nos enviou Raio negro,
e o amor de Deus
nos enviou Tormenta,
o amor de Deus me permitiu
levantar do leito de morte.
Digo a vocês aqui na igreja,
e a todos vocês na comunidade,
Freeland se reerguerá
novamente.
Tudo o que precisamos fazer
é nos apegar
à fé e ao amor
em nossos corações!
Demorou para o mal
começar esta agitação.
Mas o amor... vai pará-lo.
Quero ouvir vocês dizendo:
"O amor vai pará-lo"!
O amor pode pará-lo!
Sou o capitão da guarda
deste turno.
Permita-me receber você
ao Buraco.
O colar que você usa
no pescoço anula sua força.
- Pode parar de tentar usá-la.
- Não pode me manter aqui.
Eu quero meu advogado.
Vai ficar querendo.
É uma clara ameaça meta-humana
à segurança nacional.
O Buraco é uma prisão secreta
que não existe em nenhum mapa
e de onde não tem
escapatória.
Em outras palavras,
abandone todas as esperanças
da vida que conhecia antes.
Agora só existe o Buraco.
Que bom que
os jovens das câmaras
não feriram ninguém
quando saíram.
Eu sei,
era o meu maior medo.
Estou orgulhosa de você.
- O quê?
- Estou orgulhosa de você.
É alguma armação
de primeiro de abril?
Não, deu conta do trabalho.
Nem todos os jovens
foram encontrados.
Acho que alguns
se esconderam
com medo de usarem os poderes
e de voltarem para as câmaras.
Mãe, como sempre me diz,
celebre sua vitória.
Só se preocupe com o problema
quando ele aparecer.
Lynn, aceite o elogio.
- Desculpe. Obrigada!
- De nada.
- Ei, eu perdi alguma coisa?
- Perdeu.
Minha filha caçula
me fez um elogio.
- E como se sentiu?
- Ótima.
Eu fiz cobbler para a gente.
- Minha receita ou do papai?
- Se for do papai...
- Não, é da mamãe.
- Que bom.
Esperem,
o que tem de errado na minha?
O que tem de certo?
- Grossa, essa foi pesada.
- Um pouco, mas é verdade.
- Tem que colocar pêssego.
- É, um pouco mais de pêssego.
É só pão.
Um monte de pão, e ainda seco.
Você é ótimo em muitas coisas,
mas não nisso.
- Não, só não tem pêssego.
- Não serve para nada.
Pai, sabe que eu
só estava brincando?
Jeff, o que foi, amor?
- Pai, é sério.
- Estou bem.
Não, está chorando.
Estou feliz.
Você entrou
por aquela porta.
Sua mãe está aqui.
Jen está aqui.
Estamos seguros.
- Eu me preocupo o tempo todo.
- Amor, estamos aqui.
Estamos juntos.
Estamos todos aqui, e bem.
Eu sei, mas às vezes
só quero largar tudo.
Quero buscar todas vocês...
e levar
para bem longe daqui...
mas não posso
e me sinto culpado.
Porque temos cobbler,
jantares de família,
e tantas pessoas em Freeland
não têm.
Todos merecemos isso.
Não deveria ficar
com o coração na mão
esperando vocês entrarem
pela porta, mas eu fico.
E não sou o único.
- Amor...
- Não.
Eu estou feliz.
Só feliz.
Estou feliz
por você estar em casa.
Sei que estou sempre atrasada,
mas prometo não atrasar mais.
- Que bom.
- Pare, não ria de mim.
- Salvos pela música.
- É a minha música, gato, vamos.
- Mas todas são.
- Dance comigo.
- Meu reumatismo dói.
- Seus joelhos velhos?
Vamos, ainda tem gingado.
Venha dançar comigo.
Boa noite.
Vamos pular as preliminares.
Sei exatamente quem
e o que vocês todos são.
- Precisa ir embora.
- Tem algo que precisam saber.
Os markovianos têm um estoque
de meta-humanos em câmaras.
O maior da Terra.
Já pediram para você sair...
educadamente.
Ainda não, sr. Pierce.
Graças a vocês,
os markovianos têm a dra. Jace.
Aqui vem a melhor parte.
A concentração
de meta-humanos em Freeland,
dos experimentos das vacinas
e da Luz Verde,
faz com que seja
a maior ameaça a Markóvia.
É questão de tempo até lançarem
o primeiro ataque letal.
Juro pelo Raio Negro,
pela Tormenta
e pelo nome que escolha para si,
minha jovem.
A guerra markoviana
está vindo.
E Freeland...
a terra livre...
é o marco zero.
insubs.com