Anteriormente
em Raio Negro...
Aquele aglomerado
de energia.
Tem que ser ela.
Vou lá.
Mesmo que a nuvem
seja a Jen,
seu corpo não consegue absorver
essa energia.
Estou tão perto que parece
que ela me chama.
Na teoria,
o condensador de partículas
mudará a energia para matéria.
Então a Jen sai dali.
- Como a consertamos?
- Consertar?
É um milagre
ela ter sobrevivido.
Temos que aceitar o fato
que essa é a nova Jen.
Um traidor daria a balística
do assassinato do prefeito?
- Notou algo incomum?
- Ainda estão na cápsula.
- Que diabos?
- Como se dispara sem uma arma?
Um meta fez isso?
A quantas anda com a Val?
- Estou com os resultados.
- Um meta trabalha para Tobias?
Quais os poderes dela?
Tenho que criar um soro-meta
e injetar em alguém.
- Ótimo. Faça isso.
- Não acho uma boa ideia.
- O que é isso?
- Campo emissor de energia.
Espera. Energia.
Talvez por isso não conseguimos
aumentar o alcance
do emissor.
Pena não termos mais promécio
como tinha para as AED.
Pena que seja
um mineral tão raro.
Não tão raro quanto imagina.
É o tabuleiro de Go
de quando eu te venci.
O LIVRO DA RUÍNA
CAPÍTULO TRÊS:
AS COISAS DESMORONAM
Certo.
Concordamos em contar
depois da viagem.
Vão ficar putos por não termos
contado antes. Sei disso.
Só tem uma forma de descobrir,
certo?
Certo.
Está pronta? Muito bem.
Surpresa!
Bem-vinda à família, Grace.
Eu posso ter ligado
para me adiantar.
- Surpresa, amor!
- Você é demais!
- Precisava te enganar.
- Vamos, faça um discurso.
Grace, meu amor,
meu coração.
Tem sido um ano louco.
E provavelmente teremos
muitos anos ruins à frente.
Se tivermos sorte,
teremos uma à outra.
Te amo muito, Grace.
Bem-vinda à família.
Eu te amo, também.
Obrigada por isso.
- Bem-vinda à família, Grace.
- Queria ter contado antes.
Não, fizeram o que precisavam
ter feito.
- Casamento é assim.
- Enfim,
estou com raiva por não terem
me levado ao Vale Akashic.
Poderia ter testado
meu novo visual.
O único teste que precisa
se preocupar é o vestibular.
Chato.
- Isso não parece ser bom.
- Não, eu atendo.
Posso ajudá-lo?
Agente Especial Kevin Mason,
FBI.
Sr. Pierce, temos um mandado
para sua casa.
Tem mais alguém aí dentro?
Minha família.
Ninguém entra até me contarem
o que é isso.
Sr. Pierce, afaste-se.
Não pedirei de novo.
Certo, então é assim!
Recomendo a você
que nos deixe passar.
Rajada:
Hall
White Wolf
Rajada:
KahX
ThaySoul
Rajada:
eryckcampista
LeilaC
Rajada:
KetchSketch
Darrow
Rajada:
teclaSwap
zikA
Raio Negro:
Stark
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Black Lighting - 4ª Temporada
Episódio 08
"The Book of Ruin: Chapter Three
Things Fall Apart"
Como puderam pensar
que desviei dinheiro do colégio?
Precisamos, primeiramente,
focar em limpar seu nome.
Espere, o governo congelou
minhas contas bancárias.
Meus recursos.
Tem que ser o Tobias, Jeff.
Pense nisso.
Ele está tentando destruir
seu legado.
Isso não vai acontecer.
Gambi e TC estão no esconderijo
investigando isso.
Acharemos como revidar isso.
Estou próxima de descobrir
os poderes meta da Val.
Ótimo, se provarmos que ela
matou o prefeito Black,
a única escapatória para ela
será confessar que Tobias
ordenou que o matassem.
- Tudo isso some.
- Estou dando um jeito nisso.
Sim, é claro.
Ouça,
quero pedir desculpas
por como as coisas aconteceram
naquela outra noite.
Sinto muito.
- Sente mesmo?
- Sinto.
Nunca quis prejudicar
sua sobriedade.
Sinto muito,
caso tenha entendido assim.
Desculpas aceitas.
Você e Jen parecem estar
voltando a como eram antes.
Bem,
ainda é cedo para isso.
Jeff,
fiz todos os testes que podia.
Ainda espero o resultado de um,
mas só provará o que já sabemos.
Aquela menina que está
no andar de cima é nossa filha,
e o quanto antes
você aceitar isso, melhor.
Foi tão difícil
não os eletrificar.
Ficar parada e deixar destruírem
completamente meu quarto.
Por isso treinamos a resistir.
Não vem naturalmente.
Nada parece natural mais,
até lidar com o rosto
que tenho que andar por aí.
E se eu nunca me acostumar
com isso?
Venha cá.
Dê um tempo para isso, Jen,
está bem?
E você pode ao menos tentar
achar um lado bom para isso?
Digo, não será um novo rosto
por muito tempo.
O quê?
Pense como se fosse
comprar saltos altos lindos.
Seu andar seria
um pouco diferente
nas primeiras vezes
que os usasse, não seria?
Garota, aproveite isso
enquanto pode.
- Você é doida.
- Certo.
Os meninos
do colégio já estão
falando das acusações de desvio
de dinheiro do pai na internet.
Passou no jornal da noite?
Como se meu primeiro dia
já não fosse ser difícil.
Não pergunte para o pai
se pode faltar à aula.
Já sabemos
a resposta disso.
Qual é, Jen. Não.
Uma coisa que não mudou
é que você é uma Pierce.
E os Pierces lidam com tudo
que chega até eles.
Você vai ficar bem.
- Está bem?
- Está bem.
Adorei isso, Val.
Que bom que pude
te oferecer isso.
O que mais vocês têm?
Monovista atrasou na entrega
sem nos dar um novo prazo.
Isso não pode acontecer.
Monovista tem que entregar
no dia certo.
Posso passar no escritório
do Bates,
ajudar a motivar o processo.
Certo, Red.
Sua iniciativa foi notada.
Fique à vontade.
- Só mais uma coisa, senhor.
- E a dra. Stewart?
O papel dela no seu plano
é crucial
e não tivemos notícia dela.
Tem certeza que está
no caminho certo?
O que não sabe
sobre a dra. Stewart
é que a melhor qualidade dela
no que ela faz
é que ela não deixa
de finalizar o trabalho.
E estamos usando
esse atributo contra ela.
A melhor parte...
é que ela não faz ideia.
Pela última vez,
você vai para a escola.
Vamos repassar
sua história mais uma vez.
Meu nome é JJ Stewart,
sou prima da Jen
por parte de mãe.
Uma família de militares.
Cansada do exército,
os Pierces me chamaram
para morar com eles
para que eu pudesse
terminar os estudos nos EUA.
- O que achou?
- Vai servir. É hora de ir.
Está bem.
Queria estar lá com você.
E aí, galera?
- Oi, TC.
- O que está fazendo aqui?
Não deixarei você ir sozinha
no primeiro dia de aula.
Eles ficam perturbando
quem é novo. Acredite.
Por favor, amigo. Ainda sou
a Rainha da Garfield se quiser.
A Rainha da Garfield
vai chegar atrasada,
então, vamos.
EXTRAINDO ACESSO REMOTO:
7%
- Vim em uma hora ruim?
- De jeito nenhum.
Desculpe por isso.
Estou finalizando a aquisição
de um lote de promécio.
Para proteger
contra as novas AEDs.
Eu sei o que "aquisição"
significa.
Apenas seja cuidadoso.
Você queria conversar?
É sobre minha sobriedade.
Trilhei um longo caminho
o ano passado,
mas não fui longe
o bastante.
- Está sendo dura consigo mesma.
- Não.
É verdade. Reconheço isso.
Por isso preciso
da sua ajuda.
Pode falar.
Esse frasco...
contém poderes meta
da advogada do Tobias, Val.
Jeff e eu achamos que ela
pode ter matado o prefeito.
Para confirmar, precisamos
saber qual o poder dela.
E você precisa de um hospedeiro
não meta-humano?
E não posso arriscar
uma recaída.
Não diga mais nada.
Eu deveria sentir algo?
Bom, você deveria sentir
uma sensação delicada
abaixo da superfície da pele
como ondas de energia
empurrando seu tecido,
e então,
acontece simultaneamente...
e você se torna
o sentimento.
Mas pode ser diferente
para cada um.
- Não sinto nada.
- Algo está errado.
Não está funcionando.
Oi, cara.
Desculpe chamar na última hora.
Preciso mostrar uma coisa.
AVISO FINAL DE DESPEJO
Imagino que seja o tipo de coisa
que se diz cara a cara,
sendo a casa
do seu pai e tudo.
Não pode estar acontecendo.
Metade da vizinhança
recebeu uma.
Vou olhar isso. Sua família
não vai a lugar nenhum.
- Não precisa.
- Só algumas horas.
Não, sério.
Jefferson, está tudo bem.
Sei que tem muita
coisa acontecendo.
Além disso, hoje pego
as chaves da nossa casa nova.
O quê?
Isso é ótimo.
Não tinha dúvidas que ia
dar a volta por cima.
E pensar que devo a um homem
em quem não pensava em votar.
Não estou entendendo.
O cara albino.
Tobias Whale?
Ele passou na casa do seu pai
mais cedo com um desenvolvedor.
Sobre um hospital que querem
construir na propriedade.
Parte do acordo
foi realocar fundos
para famílias como a minha.
Então...
Ainda temos tempo para um tour
antes do almoço.
Não seja fofo.
Eu fiz seu primeiro tour aqui.
E esse é o ponto.
É poético. Espera.
Há um vídeo viralizando
da Rajada
atacando
a polícia de Freeland.
As pessoas amam
quando faço meu melhor.
Queria perguntar...
Tem sentido algum
efeito colateral anormal
desde a transformação?
Ou apenas
se sentindo estranha?
Por favor, diga ao tio Gambi,
pela última vez, que estou bem.
Sabia que não daria certo.
As esquisitices de hoje
são perguntas sobre a Jen.
O que tem dito a todos?
Que ela foi
para um convento.
Não pode
estar falando sério.
O quê? As irmãs estão
desesperadas por mais irmãs.
- Só estou tentando convencer.
- Não vai rolar.
Disse que ela aceitou
estudar no exterior.
Todos acreditaram.
Bem, isso é uma pena.
Diretor Pierce pregando
sobre positividade.
Enquanto isso,
ele enche os bolsos
com o dinheiro que nós,
estudantes, ganhamos.
Nós superamos todas as outras
escolas públicas de Freeland
e ganhamos
o apoio da comunidade.
Aquele dinheiro nos pertence
e exigimos justiça.
- Montel está falando sério?
- Sim.
Precisa diminuir o barulho,
mano.
Então você apoia
o diretor Pierce?
Nem sabemos
se ele fez isso.
Mas vejo que você só se importa
em ser um ativista de telão.
Desculpe "senhor refresque
minha memória". Quem é você?
Não sou ninguém.
Saiba que pode arruinar um homem
para ganhar seguidores.
Não é legal.
Bom papo, cara.
Posso apresentá-la.
Não, deixa comigo.
"Não, deixa comigo."
Oi.
Só queria agradecer
pelo que você fez.
Nem fale.
Eu não suporto
essa cultura do cancelamento.
- É nova aqui, não é?
- É tão óbvio?
No seu caso, é.
Não me lembro de você.
Eu sou JJ.
- Sou Eriah.
- Os Pierces são minha família.
- Por isso a gratidão.
- Então você conhece Jen?
Somos primos
por parte de mãe.
Maneiro.
Então, está gostando
da velha Garfield até agora?
Fica melhor a cada minuto.
Posso te mostrar, se quiser.
Sério? Seria ótimo.
Fiquei perdida o dia todo.
Beleza. Deixe eu ver
sua programação...
Sedenta.
Caramba, parece que temos
aula de música juntos.
Legal.
Bem, me mostre o caminho.
Quando exatamente planejam
construir esse hospital?
Sei muito bem
como funciona a desapropriação.
Não quero
contestar a avaliação.
É a casa do meu pai.
Não quero vender nada.
Sim, claro, vou aguardar.
De novo.
Sem chance.
Quem era no telefone?
Ninguém.
Pai, estou passando
por muita coisa com a mudança,
mas não esconda
as coisas para me poupar.
A cidade planeja
demolir a casa de seu avô
e fazer um hospital
no lugar.
Podem fazer isso?
Legalmente, podem.
Mas precisam te pagar,
certo?
A ligação era sobre isso.
Dê a eles.
Não usamos a casa mesmo.
Seu avô trabalhou duro
para comprar aquela casa.
Ele a deu para mim,
e eu queria dá-la
aos meus filhos, sabe?
Essa coisa
de herança de família.
Anissa não quer isso.
Você vê como ela está vivendo.
E se ser popular funcionou
para as Kardashians,
estou preparada.
É uma questão de princípio.
Seu avô, um homem negro,
conseguiu conquistar algo
que queria.
Lamento que isso
esteja acontecendo, papai.
Não me chama de "papai"
há anos.
Tenho que mudar
de vez em quando.
Falando em mudança.
Como foi
o primeiro dia de aula?
Não muito difícil, imagino?
Não foi nada difícil.
Os alunos
protestaram por você.
Foi legal.
Bem, é bom ouvir isso.
Kiki, oi garota,
já faz um tempinho.
Muito bem,
parabéns dra. Pierce.
Jaleco branco e tudo.
É tão bom ver você.
O que faz aqui?
Marvin vai ser pai.
Farei 17 semanas amanhã.
- Que lindo isso. Parabéns.
- Obrigada.
Um dos testes que ofereceram
voltou anormal.
Anormal como?
O médico disse que mostra
marcadores de fibrose cística.
O que será resolvido
esta noite,
com um procedimento
ambulatorial simples.
Posso falar com você
em particular?
- Sim, claro.
- Ele não vai demorar.
Diga ao Marvin
que mandei um oi, certo?
Direi sim.
É tão bom ver você, Kiki.
Tchau.
Por que mentiu para ela?
Não curamos fibrose cística.
Podemos agora. A instalação
fez parceria com a Monovista.
A divisão médica deles
descobriu
como isolar
o cromossomo sete.
Está brincando.
Uma remoção total
da mutação do gene CFTR?
- Sim.
- O quê?
Legal, não é?
Uma edição de genes de ponta.
Como diabos só estou descobrindo
agora sobre isso?
Bem, para ser honesto,
acho que ninguém mais saiba.
Grávidas diagnosticadas
são sinalizadas,
e encaminhadas à Monovista
para tratamento.
Por falar nisso,
devo voltar para a sua amiga.
- Sim. Pode ir.
- Vejo você mais tarde.
Acho que isso deve bastar.
Estendemos a emissão da radiação
para 89 km
para a simulação final.
Em pouco tempo,
terá um desses
em todas
as grandes cidades do país.
Fornecendo energia sustentável
para milhões de americanos.
Só falta fazer uma coisa.
Não está funcionando.
Devo fazer
um diagnóstico rápido?
Nikola Tesla
faria um diagnóstico?
Funcionou!
Parabéns.
Espere até que o sr. Bates
veja isso.
Produção em massa,
aqui vamos nós.
Precisará de muito promécio
para isso.
O que tem aqui
nem vai dar para começar.
- Já tem o suficiente.
- É mesmo?
Bem,
antes de nos distanciarmos,
- deveríamos comemorar.
- Sim, sem dúvida.
- A fim de comida italiana?
- Mais do que imagina, Peter.
Farei uma reserva para nós.
ALARME ATIVADO
Quer que eu cuide disso?
É o sistema de refrigeração
especial. Só eu tenho acesso.
Se isso esquentar,
será como bomba.
Não deve ser nada.
Me dê uns minutos.
Me desculpe por isso.
Alarme falso. Vamos?
Considerarei isso um "sim".
Todas unidades, atenção.
Temos uma batida
com fuga do motorista.
Policiais em perseguição
na direção norte
do MLK Boulevard
na 9ª rua, noroeste.
Sabe,
não precisava ser assim.
Me diga
onde a Pássaro Negro está
e não matarei
os últimos membros
da resistência dela.
Começando agora.
Quando quiser.
Se vale de alguma coisa,
você morrerá
como um homem honrado.
AVISAR QUANDO ENCONTRAR
Saia, saia,
de onde quer que esteja.
Obrigada de novo
por vir me ver.
E pelas calorias extras.
Sem problemas.
Se me fizessem
uma festa surpresa,
- eu ficaria muito brava.
- Por quê?
Eu preciso estar
muito linda.
- Sempre há fotos.
- Você é hilária.
Mas quero saber de você.
Como se sente
em voltar para Garfield?
Bom.
Adoro minha grade de aulas.
Finalmente tenho aula
de música.
Sabe,
com essa coisa de metamorfo
você aprende a ler
linguagem corporal muito bem.
E a sua está contando
uma história bem diferente.
Então desembucha.
Estudantes estavam
protestando
pelas acusações
de fraude contra meu pai.
Isso é horrível, Jen.
Ele dedicou a vida toda
à Garfield
e se voltaram contra ele.
Nem todo mundo.
Esse cara falou por ele.
Sua linguagem corporal
está gritando "crush".
Como ele é?
Acredite ou não, perfeito.
Acho que JJ é
mais o tipo dele.
Quem ligar para o tipo dele?
Foque em se sentir confortável
consigo mesma.
- Estou chegando lá.
- Não pela aprovação dele.
Definitivamente não.
Mas gosto dele.
Tudo bem, só vá devagar.
Eu não me apressaria
para confiar nesse garoto.
Desculpe, espera.
WHALE PARA PREFEITO
Deixe para Freeland
transformar isso em uma festa.
Talvez porque estamos
à frente nas pesquisas, certo?
Como muitos devem saber,
Freeland sofre
com a maior recessão econômica
da história recente.
A epidemia de sem-teto está
mais alta que nunca.
Comércios locais estão fechando
na cidade inteira.
E o que escuto
sobre Garfield High?
Estão acompanhando
as últimas notícias?
Acho que o diretor Pierce
foi preso
sob acusações de fraude.
Não me citem,
porque não fui informado.
Mas isso parece horrível.
Não é segredo que Freeland
caiu em desgraça.
Mas digo a vocês:
a melhor parte em ser nocauteado
é que tem a chance
de voltar mais forte
e ainda melhor
do que antes.
Isso começa com liderança.
O tipo de liderança
em que minha campanha se baseia.
Hoje vou compartilhar algo
que acho que será
uma vitória para Freeland.
Mas antes, há alguém
que quero que conheçam.
Este é Marcel Payton.
Marcel por acaso é professor
em Garfield High,
e antes de hoje,
Marcel e seus filhos adoráveis
estavam sem um teto.
Mas fui abençoado
e tive a sorte de mudar isso.
Procure roubo de identidade
em contas offshore.
- Suíça, Ilhas Cayman.
- Sim, senhor.
Está tudo bem, Jeff?
Tobias disse algumas coisas
bem ruins lá atrás.
- Esperava diferente?
- Encontrei algo.
Várias transferências
do fundo educacional
para o fundo das suas filhas.
Sem intermediário.
- Como Tobias fez isso?
- É mais do que perverso.
É como se você,
na verdade...
Sei que não fez, mas,
de acordo com isto,
você meio que fez.
Peguei comida na volta.
Por que não paramos?
- Agora, não. Continue, TC.
- Vá com calma, Jeff.
Tem algo errado,
não consigo ouvir nada.
Seus poderes não funcionam?
Você está bem?
Está se sentindo tonto?
Estou bem, estou bem.
Não consigo falar com o sistema.
Certo, então, faça manualmente.
Estamos perto.
Não sei como fazer isso.
- Perfeito.
- Jeff.
Verei se consigo fazer
do outro terminal.
Algo assim
já aconteceu antes?
Nunca.
Espere, eles voltaram.
Eles voltaram.
E se foram de novo. Desculpe.
Não sei o que há de errado.
Meu Deus.
Os poderes de TC
estão inativos
porque injetei
o soro meta de Val em Gambi.
Jeff, use seu raio.
- Nada.
- Acho que Val é uma anuladora.
Uma o quê?
Isso explica
por que não senti nada.
O poder de um anulador
impede outros meta-humanos
de terem poderes.
Se é verdade, temos que achar
o assassino do prefeito logo.
Tobias está em posse de Val,
a maior ameaça à nossa família.
Dou azar. Sempre soube.
Você não dá azar, JJ.
Estou na banda há dois dias
e a escola resolve cortar
todo o programa de música?
Sou eu, tenho certeza.
Não. Temos que fazer algo
quanto a isto.
Digo, temos que lutar.
Não podemos deixar
que nos escanteiem assim.
E se tentássemos arrecadar
o dinheiro?
Como?
Isso vai parecer loucura,
mas acho que sei um jeito.
Sou todo ouvidos.
Nunca se pode ter certeza.
RESULTADOS PRONTOS
SUSTENTABILIDADE INCERTA
JENNIFER PIERCE:
SUSTENTABILIDADE ESTÁVEL
JJ PIERCE:
SUSTENTABILIDADE INCERTA
Meu Deus.
- Jeff.
- Ei, vi sua ligação.
O teste provou estarmos certos
sobre Val?
Sim.
Até agora. Não foi...
Não foi por isso que liguei.
Está tudo bem?
Está. Eu só queria avisar
que devo trabalhar até tarde.
Certo. Estou voltando
para o esconderijo agora.
- Você dormiu?
- Tobias dormiu?
Bom ponto.
Vejo você hoje à noite.
Certo, TC, estou dentro.
Entendido?
Estou aqui.
Coloquei o drive.
Prossiga. Faça o necessário
para sairmos daqui.
O que procuramos exatamente?
O prontuário do procedimento
de fibrose cística da Kiki.
Acho que temos companhia.
Tem certeza
que ouviu alguma coisa?
Absoluta.
E essa companhia
não é do tipo amigável.
Todos temos que respirar
em algum momento.
Quem é esse maníaco?
Deu uma surra em mim.
Quem eu sou não interessa
quando você for atingida.
É o que veremos.
Metamorfa. Anotado.
Enlouqueceu? Não pode
entrar aqui e me espancar.
Preciso da sua atenção.
Então diga "com licença",
seu animal.
Precisamos saber da entrega,
e você não nos atendia.
Diga ao Tobias
que não trabalho para ele.
Caia fora, antes que eu faça
o segurança enxotar você.
Enxotar?
Quer dizer
que gosta de golfe?
Vamos jogar.
Venha.
O que temos aqui?
Você viu o clube.
Temos que ficar de olho no Red.
Ele parece ter matado
o prefeito.
Deixa comigo. Mas a bala
do Shakur não poderia
ter retido
nenhum resíduo magnético.
Só consigo uma leitura
porque ele está usando
um poder abundante agora.
Nossa! O que houve?
Para onde foi o sinal?
Deve ter parado
de usar os poderes.
Não podemos perdê-lo.
Vou atrás dele.
Espera, espera aí.
Acho que não entendeu
o propósito da minha visita.
Está pronto. Juro por Deus,
o emissor está pronto.
Só precisamos de uns dias
para os testes finais.
Tobias vai entender.
Não me mate, por favor.
Você tem 48 horas
para entregar o emissor
ou aquela bala
vai ter seu nome nela.
O lance da bala é coisa
do Red.
Com certeza é
o assassino do prefeito.
Como está?
A ordem para matar está ativa,
mas o teste não terminou,
então, é cruzar os dedos.
O que vai fazer com isso?
É uma garantia.
Para o quê?
Khalil não vai ajudar
nesse procedimento.
E mesmo nossa conexão
sendo segura,
não é invisível.
Alguém precisa ficar
de guarda.
- Bora lá.
- Bora.
Então, acha que vai funcionar
dessa vez?
Espero que sim.
Você não faz ideia
de como é
entrar por uma porta digital
na sua cabeça
e a primeira coisa
que vê é o Painkiller.
Eu fugi.
Sabemos disso.
Lembro quando meu maior medo
era não perder o controle
na frente da Jen.
Como ela está?
Não está bem.
O pai dela
está sendo investigado pelo FBI.
- Sem essa.
- Fraude.
Ele acha que o Tobias Whale
está por trás disso.
Claro que é o Tobias.
Ele não vai parar
até o sr. Pierce ser preso.
E eu não achei nada
para limpar o nome dele.
É como se a evidência
não existisse.
Se for sobre dinheiro,
eu coletava para o Tobias.
Posso ajudar.
Beleza.
Você não é bom nem em jogos.
Você não é hacker.
Deixa isso comigo.
Não se preocupe com isso.
Eu dou meus pulos.
Beleza,
vamos logo com isso.
Isso. Isso mesmo.
Tenho algo para ele assim
que o tio Gambi achá-lo.
Não quis dizer "a gente"?
Não, querida. Desculpe.
Isso é pessoal.
Ele tentou me matar.
Mas o impedimos.
Graças a Deus você mudou.
Como você disse:
"Nos nossos dias mais difíceis,
temos que nos apoiar".
Como está a perna?
Está bem.
O que tem sobre ele?
Não muito.
Ele é conhecido como Ishmael.
Pode ser um assassino,
ou um de aluguel.
- Qual a diferença?
- Um é de uma ordem secreta.
Outro ou é independente
ou de uma organização criminosa.
Se tivermos sorte
vai ser o último.
Nem me fale.
Ele contra atacava
todos os nossos movimentos.
Se ele for um fanático, ou...
Mesmo assim, ele te reconheceu
e te rastreou.
- A questão é como.
- Não sei. Quem sabe...
Mas se ele
está nos caçando,
ele pode estar caçando
a família toda.
GeekSubs
Mais que legenders