Anteriormente
em Raio Negro...
Deixei a fórmula do soro
impulsionador em Markóvia.
O que acontece se o Coveiro
tiver o poder meta que quiser?
- Ele seria imbatível.
- A guerra está chegando.
Aceite essa oferta de paz.
Use para acabar com a ASA
pelo o que fizeram com a cidade.
Coveiro está a caminho
com um batalhão.
Autoridades estão dispostos
a explodir Freeland
- do que deixá-lo vencer.
- O governo bombardeará Freeland
- se não vencermos o Coveiro?
- A amostra de DNA do Coveiro
é compatível com o seu DNA.
Ele é seu tio-avô.
- Coveiro está no perímetro.
- Cadê a Jennifer?
Jen?
Tem algo à esquerda.
O que é isso?
É a Jen!
Gambi, ela está viva!
Bom para ela.
O LIVRO DA GUERRA
CAPÍTULO TRÊS:
LIBERTAÇÃO
Espera. O que te deu?
Você está pegando pesado.
Espera.
Poderes elétricos...
Idade para ser sua filha.
Aquela é a Raiozinho.
Por isso está com raiva,
não é?
Vamos lá.
Não acredito que levantou.
O que você não faz
pelo seu sangue, não é?
- Nós temos o mesmo sangue.
- Engraçado.
Raio Negro continua lutando
por Freeland,
que está sendo invadida
pelas forças markovianas.
A polícia e os bombeiros
foram explodidos.
Estão atirando em cidadãos
nas ruas.
E nem sinal da ASA.
O Raio Negro
é a única linha de defesa?
O governo abandonou
Freeland?
Sou Jamillah Olsen,
ao vivo de...
- Agora.
- Lá está ela.
Vamos. Eles saíram.
Vamos acabar
com esta loucura.
Somos família.
Podemos resolver isso.
Chega, cara.
Não somos parentes.
Não?
Por que eu sou um meta-humano
estável como você?
Sei que nasceu
fora do casamento.
O nome do seu pai
era Cassius.
Soube disso pela ASA.
Sei que só viu seu meio-irmão
duas vezes.
Uma quando você era novo,
e outra logo antes
de irem para a guerra.
O nome dele era Ben.
Meu avô.
Ouça aqui, parentela.
Não se safar dessa
só com conversa mole.
Estou em uma missão,
e vou completá-la.
Então,
você pode se render agora.
Você será bem tratado.
Assim como a sua filha.
Onde ela está?
- Ela é prisioneira de guerra.
- Onde ela está?
Estou te dando a última chance
de se render, cara.
Está sentindo isso?
São micro-ondas.
Cozinhando você de dentro
para fora.
É isso, então.
Não tem
pelo que se envergonhar.
Você lutou bem.
Agora, fique no chão.
Patrulheiros.
Preparem-se para a glória.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.16
Season Finale
The Book of War
Chapter Three: Liberation
Grayle, é o Gambi.
Levaremos os jovens metas
para a Prisão Meta
e deixá-los longe do Coveiro.
É o local mais seguro
de Freeland.
Tormenta ajudará
a acompanhá-los.
- Prepare-os para a viagem.
- Entendido.
Grayle, o que foi?
Devemos nos preparar
para sair.
Está bem, vamos fazer isso.
Katie, ainda está interferindo
em todas as transmissões?
Sim, esse nunca será visto.
Senhor,
sem a barreira de perímetro,
forças markovianas
assumirão o controle da cidade.
Primeiro virá um ataque
de choque que queimará tudo.
Então terão uma rota
para poderem sair.
Enquanto a Patrulha Markoviana
localiza metas em Freeland.
Não é mais nosso problema,
estamos indo embora de Freeland.
Comandante, não deixe nada
confidencial para trás.
- Quero que leve tudo.
- Sim, senhor.
Major, ache a maleta e a traga
para mim, ou...
- Destrua-a.
- Sim, senhor.
Eu gaguejei?
Gambi, preciso de você.
- Estou aqui.
- Os markovianos pegaram a Jen.
Preciso que ache
aonde eles a levaram.
Vou fazer isso.
Odell não está
na Prisão Meta.
Deve estar em uma casa segura
em algum lugar.
Está bem.
Falarei
com as câmeras da cidade.
- Falarei com ele.
- Obrigado.
Focarei em usar o sistema
da ASA para procurar
assinatura do Raio Negro.
- Entendido.
- Vamos.
Isso não vai funcionar.
Meu nome é Tyson Sykes.
Estou no comando
e antes de tudo precisa entender
que não sou seu inimigo.
Pode ter me enganado
com o sequestro e invasão.
Ações são necessárias devido
às traições do Governo dos EUA.
Fui treinado pela nação
de Markóvia
para estabelecer um estado
meta-humano independente
dentro das fronteiras deles.
Um lugar onde meta-humanos
são livres.
Viver normalmente.
Precisa vender esse lixo
em outro lugar.
Lixo?
Garotinha,
você não sabe nada
sobre esse país.
Este país
foi construído por e para homens
brancos ricos.
- Isso nunca vai mudar.
- Houve muitas mudanças.
Não o suficiente.
É desrespeitoso,
pela morte de nossos ancestrais,
dizer que não houve nenhum.
Mudança.
Você quer dizer Obama?
E Martin Luther King?
Para mim parece
que Obama foi comprado
e pago
por ricos liberais
e corporações multinacionais.
E Martin Luther King,
era um covarde
sem coragem de lutar
pela própria liberdade.
Você é louco? MLK foi uma
das pessoas mais corajosas
a andar nessa Terra.
Não lutando, mas se colocando
em perigo propositalmente.
A autoridade moral
da causa
- não será questionada.
- Já questionaram.
Ele estava no lado certo
da história.
"Metas com você a força"?
Isso não é independência
ou paz.
Quem é você para me julgar?
Esteve nesse planeta
por um piscar de olhos.
Eu estou há 100 anos.
Deve ser por isso que é
tão negativo e ranzinza.
Devia matar você
onde está.
Por que não me deixa
sair daqui?
Tente.
Mais tarde, talvez.
Esse momento
da história negra acabou?
GeekS:
Hall | White Wolf
panda² | VonNobrega
GeekS:
dreeh | AriS
Darrow | Gybiru
GeekS:
curiango4 | Thomas
Geek Revisor:
IsaacA
GeekSubs
Mais que legenders!
Que garantia tenho que a ASA
honrará o acordo?
Está acima
do meu pagamento.
Você tem algo para mim
ou não?
Suponha que tenha
que confiar em você.
Ou eu poderia
lavar minhas mãos em seu sangue
se você me enganar.
A maleta está
na alfaiataria de Gambi.
O Alfaiate que voltou
dos mortos?
Para quem ele trabalha?
Ninguém.
Fácil demais.
Manteremos contato.
Prepare-se para ser realocada
para Gotham.
Receberá sua posição
no Conselho das Sombras lá.
Gotham? Espera um pouco.
Vocês vão bombardear
Freeland,
se os markovianos a tomarem.
E eu me torno descartável.
Nunca sairá daqui viva!
Já estou fora, vadia.
Destino.
Ligue... Ligue para Lala.
Ligue para Lala,
diga que acabei de sair da ASA.
Que não conquistaremos
Freeland
se os markovianos
triunfarem.
Bom dia, enfermeiro Judas.
Claro que um perdedor como você
ainda mora com os pais.
Meu Deus.
O que fez com eles?
Sua mãe ficará bem,
desde que me leve
onde eles estão mantendo
os metas markovianos.
- E quanto ao meu pai?
- Claro.
O negroviano.
Garanto que ele morreu
tranquilamente.
- Tem certeza que Jen está aí?
- Não totalmente.
O sinal energético dela sumiu,
mas localizei um sinal
parecido com os metas
da ASA.
É lá, onde o exército
markoviano fez acampamento.
- Tem que ser isso.
- Tem que ser o quê?
Precisa dele.
Não libertará a Jen sozinho
contra centenas
de markovianos.
Sei o que eu disse antes,
mas se Jen precisa de ajuda,
então estarei lá.
Qual o plano?
TC!
O que há de errado com ele?
Provavelmente
prevenção da ASA.
Tentamos rastrear o Odell.
A ASA estava com ele.
Melhor pensar que Odell
sabe lidar com os poderes.
- Ele ficará bem?
- Acho que sim.
Tudo certo?
Sim, não foi nada.
Achei que era alguém
invadindo minha casa.
Tudo certo.
Vamos buscar a Jen.
Graças a Deus.
Presumo que eu esteja
sendo seguida,
e Odell quer
que você me liberte?
Minhas ordens são para apagar
informações em Freeland.
Continuem andando.
Vão, vão.
Estarão seguros lá dentro.
Continuem andando!
Ei, Henderson.
São muitos...
São muitos bandidos, mano.
O que faremos?
Nós vamos lutar, Two-Bits.
Todos vão lutar!
Saia do meu quarteirão.
- Ei, eu agradeço você.
- Sempre.
Poderíamos usar sua ajuda.
Encontre-nos na Prisão Meta?
Sim. Eu aceito.
Gambi irá direcioná-lo.
Você pode voar?
Isso é legal.
Você não
devia estar aqui.
Se vamos derrotar o Coveiro,
temos que suprimir
os poderes dele.
Você pode fazer isso?
Acho que sim.
Minhas ordens são para destruir
informações confidenciais.
Isso inclui os arquivos
que você está usando.
E também, a informação
dentro da minha cabeça.
Sim.
Já cuidei da dra. Jace.
E eu sou a próxima.
Comandante Williams,
você é dedicado ao seu dever.
Mas se você tentar me parar,
os markovianos matarão
e sequestrarão americanos.
Crianças.
Crianças, como você foi.
Eu?
Porque você
é um meta-humano.
Eu não sou meta-humano.
Eu sou um soldado.
Primeiro cidadão, Coveiro.
Localizamos
um complexo subterrâneo
com uma entrada
que é fortemente vigiada.
Excelente.
É isso.
É onde eles estão escondendo
meus meta-humanos.
Estou trabalhando
no anti-reforço.
5 minutos
para finalizar a solução.
Estou a caminho.
Estou aqui
para retomar o controle.
Só quando eu terminar
minha última missão
e matar a família Pierce.
Começando com essa chatinha
que você ama tanto.
Jennifer.
Isso é sério mesmo?
Você já ouviu falar
de contra-ataque?
Você é o contra.
Por que tem
que ser na floresta?
Esses malditos insetos
estão me comendo vivo.
Ei, espera.
Vejo membros da Resistência
guardando algo.
- Não parece nada.
- Essa é a intenção.
- Que diabos é isso?
- Não sei.
Acabei de ver um homem
flutuar do céu,
e aterrissar na floresta
a 40 metros de distância.
Delta três,
está em posição?
- Afirmativo. Suprimir, senhor?
- Negativo.
Ele está dando ordens.
Esse deve ser o Coveiro,
Comandante, não o encare.
Deixe para o Raio Negro
e a Rajada.
- Estão a caminho.
- Carreguem as armas.
Cerquem o Raio Negro
quando ele chegar.
O que estão fazendo?
Atirem.
- Ele está vindo.
- Acha que não estou vendo?
Recarregando.
Já tenho carga.
Dormir.
Virem à esquerda.
Eu abri.
Certo, estou vendo.
Me escutem.
Ali tem uma sala segura,
preciso que todos fiquem lá.
Agora vamos.
O Coveiro está no nível um.
E indo para o dois.
A sala segura suporta a força
de uma bomba nuclear.
Espero que suporte
a força do Coveiro.
- Vamos.
- Rápido.
Espere.
Isso não é necessário.
Estou do seu lado,
confie em mim.
Certo.
E nós estamos aqui
pelo seu bem, também.
É, pode confiar.
Sabe de uma coisa?
Mate-a.
O que está acontecendo
com você?
O que está fazendo?
Pare.
Estão mortos?
Estão dormindo.
O Coveiro está aqui.
Temos companhia, Coveiro.
Eu tenho o Raio Negro
na mira.
Permissão para atirar?
- Permissão concedida.
- Abaixem as armas.
Não.
Não!
Henderson.
O que está fazendo aqui,
cara?
Salvando sua vida.
Me tira daqui, cara.
Não posso.
Como assim, não pode?
Henderson,
está com um buraco no peito.
Se eu te mover...
Droga.
Não estou pronto, cara.
Obrigado por salvar minha vida,
cara.
Parecia uma boa ideia
na hora.
Não sinto minhas pernas,
cara.
Henderson, cara,
você é meu melhor amigo.
Sinto muito
por desapontá-lo.
Nunca, cara.
Nunca.
Agora,
não desaponte Freeland.
Grace.
Não, Grace. Pare.
Grace, pare!
Grace. Grace. Vamos lá.
Meu Deus, eu não queria...
Gambi. Gambi. Gambi.
- Estou aqui.
- Estamos na Prisão Meta.
E Grace
está muito machucada.
Não sei o que fazer.
Precisa
permanecer na missão.
Vamos tirá-la
quando terminarmos.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
- Precisa descansar.
- Não há tempo.
Descobri como a medida defensiva
da ASA me expulsou.
Vou encontrar Odell.
- É o anti-reforço?
- É.
- Eu injetarei nele.
- Não, dê para mim.
Jeff, ele não vai deixar
você atirar nele.
Concentre-se em ficar vivo.
Enquanto você o ocupa, eu faço.
Odeio admitir,
mas tem razão.
Jeff, ouvi o que houve
com Henderson pelo comunicador.
Eu sinto muito.
O que aconteceu aqui?
Não quero falar sobre isto.
Tudo bem.
Está pronta?
Estou.
Vamos nessa.
Você de novo.
Desta vez, trouxe um amigo.
- E aí?
- Quer saber um segredo?
Rajada vulcânica
ganha de campo magnético.
Brandon e eu
estamos com Coveiro.
Não sei
até quando vamos segurá-lo.
Ele vai matá-la. Vão na frente,
nos encontramos depois.
Katie.
Ativar autodestruição.
Senha, por favor.
Botão de rosa.
Autodestruição ativada.
Coloque o detonador
para 10min
- e exploda este esconderijo.
- Entendido.
Voltou?
Vai fugir novamente?
Droga.
- Você está bem?
- Sim, estou e você?
Mãe.
- Querida, está bem?
- Sim, estou.
- Está bem?
- Estou.
Lynn, o Raio Negro
está enfrentando o Coveiro.
- Precisa desse anti-reforço.
- Mãe, vá.
Vá, estamos bem.
Não tenho tempo para isso.
O que estava pensando?
Devia ter acertado a cabeça.
Sabe o que pensei?
Você não é tão durão
sem esses poderes extras.
Não tem
do que se envergonhar.
Lutou bem.
Há algo errado.
O sistema da ASA
está muito descontrolado.
Ativou a autodestruição.
- Desative.
- Não dá.
Eles têm 60 segundos
para sair.
Jeff, saia daí agora,
a autodestruição está ativada.
O esconderijo vai prevalecer,
mas já está trancado.
Pessoal, têm menos de 1min
para fugirem da Prisão Meta.
Vou levá-lo.
Suba em minhas costas.
Não, temos que ir.
- O quê?
- Se ele viver, morreremos.
Ele é família,
não podemos deixá-lo.
Jeff, temos que ir agora.
Vamos!
Vamos.
Pensou que eu ia
te deixar escapar?
Não depois de me fazer matar
minha própria mãe.
Caveat emptor.
Essa ordem
só funciona no Painkiller.
Me chamo Khalil.
Não nos conhecemos,
oficialmente.
Não tente me impedir.
Não, você vai se impedir.
Pois sabe que um tiro
na cabeça é bom demais para ele.
Ele precisa ser algemado,
enjaulado, humilhado,
e depois morrer sozinho.
Khalil!
Atirei nele na altura
do baço.
Não precisa dele,
de qualquer modo.
Ele ficará bem.
A menos que tenha
sangramento ou infecção.
E se for esse o caso,
é a vontade de Deus.
Ele é todo seu.
Fogo no buraco.
Limpo!
Cubra esta área.
Sr. Gambi.
Sabemos que está aqui.
Sabemos que tem a maleta.
Notei que trouxe seus soldados
mais confiáveis.
Mostrando que está em nossos
arquivos pessoais, alfaiate?
- Se achando?
- Agradecendo.
Por trazer o pessoal da Asa
para conhecer os segredos
da família Pierce.
De nada.
Todos eles te conhecem
muito bem.
Você não vai sair daqui.
Já vi coisas piores.
Visual. Visual.
Ele está em movimento.
Protejam-se.
Todos fora.
Vai, vai.
Todos os lados estão limpos.
Nada aqui, senhor.
Está aqui em algum lugar.
Ajude-me.
Tudo limpo.
Minha esquerda.
Puxando.
TC!
Está bem?
Vamos.
Te peguei.
Está indo bem.
Qual é a sua avaliação?
Ela está em coma.
Sinto muito, querida,
mas sabe como evolui.
Pode demorar dez minutos,
pode demorar dez anos.
E não há dados para determinar
como metamorfose pode afetá-la.
Vamos lá. Tem que haver algo
que possa fazer.
Ela precisa estar num lugar onde
possa ter cuidados constantes.
E podemos rezar.
As tropas estão voltando
de Freedland.
Os americanos recusaram
tomar prisioneiros,
mas exigiu reparações
pelos danos causados.
O primeiro ministro recusou.
Os americanos
estão investigando a provocação
que fez o nosso ataque
necessário...
- Obrigado, Ma.
- A Comissão
foi convocada pelo Congresso
para olhar
o conflito de Freeland.
Um ataque hediondo e brutal
em solo americano.
Entre outros, o vigilante
conhecido como Raio Negro
é esperado para testemunhar.
O negro brilhante está tendo
os 15 minutos de fama dele.
Ele não passa
de um dedo duro.
Igual a você.
Meu irmão,
parece que é hora de eu
arrumar minhas malas.
Parece que tudo está certo
em casa.
E também tenho um encontro
com uma linda médica divorciada.
Ela me ajudará a conseguir
a coroa de Freeland
que estou destinado a usar.
Todos os meta-humanos
em Freeland foram estabilizados.
E embora fui capaz
para consertar o corpo deles,
a vida deles
permanecem destruídas.
Eles são diferentes, precisam
de ressocialização,
ter acesso à educação,
e um lugar para viver.
Tenho suas recomendações
aqui para um colégio interno
para as necessidades
dos meta-humanos de Freeland.
Esta Comissão do Congresso
ratifica o plano de vocês.
- Obrigada.
- Convocamos o Raio Negro.
Então, o que aconteceu
em Freeland não era aleatório.
Foi o mais recente de uma
história longa e repreensível
de experimentos
em pessoas negras.
Experimentos
que deram errado
em mulheres escravas para passar
sífilis aos homens em Tuskegee,
e agora a décadas
de experimentação humana ilegal
para criar meta-humanos.
Todas as provas
estão nesta maleta.
Dou a palavra
ao juiz Isabella.
Raio Negro,
onde conseguiu essa maleta?
Da ASA.
Agora, o que você está vendo
é o controle central
das operações da ASA
em meta-humanos.
Dou a palavra
ao juiz von Eeden.
Raio Negro, os dados
eram criptografados, não é?
Era.
Mas foi decifrado.
E vai revelar um crime
contra a humanidade
comandado pela ASA,
e chegou ao ápice
com o agente Odell e Freeland.
Como presidente da Comissão
do conflito em Freeland,
eu prometo a vocês
que o agente Odell será detido
e ele vai ser processado
por todos os crimes.
Além disso, o ASA
será fechada partir de amanhã.
Por segurança, todos
permanecerão onde estão
até o Raio Negro, Tormenta,
e Rajada deixarem o prédio.
O corredor foi liberado
para saída de vocês.
Até a próxima temporada!
GeekSubs
Mais que legenders!