Anteriormente…
Não me faça tirar essa máscara.
Fale logo.
Depois de todos esses anos?
Segundo
o Reverendo Jeremiah Holt,
a clínica gratuita da igreja,
Rebecca Lee Crumpler
corre o risco de fechar.
A clínica
está ficando sem tempo.
Se não ajudar, eu desperdiçaria
os dons que Deus me deu.
É o que seu pai
costumava dizer.
Deus te abençoe, irmã.
Marcarei uma reunião
para que você
possa convencer a dra. Jace
a juntar-se a nós.
Quero te incluir na equipe
que salvará as crianças.
- As crianças dos tanques?
- Sim.
O propósito do Raio Negro
era matar Tobias,
que matou meu pai.
Eu queria
que você ouvisse isso de mim.
Pegamos o Tobias.
Ela precisa de ajuda,
de um terapeuta com quem falar.
- Posso te ajudar?
- Meu nome é Perenna.
- Onde estamos?
- Num lugar em você
que eventualmente permitirá
que você controle seus poderes.
Antes que você possa pôr
sentimentos em algo,
precisamos saber
quais são esses sentimentos.
O LIVRO DAS CONSEQUÊNCIAS
CAPÍTULO 4:
ABERRAÇÃO TRANSLÚCIDA
O que acharam?
- Querida, você está linda.
- Obrigada, mãe.
Maravilhosa.
- Vamos, juntem-se.
- Tudo bem, estou pronta.
Devemos amar fotos.
Qual é, pai?
Você é antiquado.
Nem todas as câmeras
são usadas para selfies.
- Você está tão linda.
- Você está mesmo bonita.
Obrigada.
Sério, J?
Esse cara?
J, precisamos conversar.
- Não consigo parar!
- Você consegue.
Você é a tempestade,
então pode controlá-la.
Não a tema, possua-a.
Puxe a energia de volta a si.
Pare um minuto,
e saiba que você é esse poder.
Agora, ponha-o na caixa.
Aguente firme.
Eu estou bem aqui.
Não consigo.
Eu tentei.
- Eu tentei, certo?
- Eu sei.
Mas você está progredindo.
Quem é esse Khalil?
Legenda:
Hall² | Darrow | Wendy
catabito | bebelzinha | VUno
Revisão:
VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Estou aqui há dois dias,
e nada mudou.
Como é que parece
que você nunca envelhece?
Um estilo de vida vegano
com um pouco de ioga
realmente funciona.
Eu digo que os negros
precisam largar essa dieta
de frango frito
e refrigerante de melancia.
E faço o meu melhor
para ficar fora do sol.
Irei lhe fazer
algumas perguntas.
Sei que mentirá para mim,
mas sabe do seu paradeiro
na noite da última Quinta-feira?
Estou quase certo
de que essa é a noite do dominó.
Você tem visto Marsellus White
recentemente?
Mano,
agora você foi no fundo do baú.
Há anos.
- Como vai aquele irmão?
- Ótimo,
até o momento em que alguém
quebrou o pescoço dele.
Caramba.
Toda essa violência
em Freeland.
É perturbador.
Convenientemente,
tudo aconteceu na mesma semana
em que evidências de DNA
do assassino de Alvin Pierce
sumiram
da nossa sala de evidências,
e um dos policiais com acesso
a essa sala de evidências
acabou sendo incinerado.
Minhas condolências.
Os filhos dele se alegrarão
ao saber que você se preocupa.
Você esqueceu algo,
sua aberração translúcida.
Você não sairá impune disso.
Chefe adjunto Henderson,
"translúcido"
é uma escolha de palavras
bem interessante.
Significa que você
pode ver através de mim.
E se pode ver através de mim,
sabe o que estou pensando.
Ele orquestrou
essa coisa toda.
Ele matou o ex-subordinado dele,
se livrou da evidência de DNA,
foi preso sabendo
que teríamos que soltá-lo,
enquanto recuperava reputação,
tudo em uma tacada só.
O juiz chamará isso de teoria.
Preciso de evidências concretas.
Assassinato, obstrução,
conspiração para obstruir.
Sem isso,
teremos que deixar ele ir.
Você tem 48 horas, se tiver.
Como sempre, sra. Montez,
você é a flor dia.
Ela deu aquele dinheiro
ao reverendo Holt?
- Deu.
- De quem ela está roubando?
Mafiosos
de alguma república separatista.
Eles estavam lavando dinheiro
para o projeto de reconstrução.
- E você sabia sobre isso?
- Eu sabia.
E não falou comigo primeiro?
Se eu fizesse isso,
perderia a confiança da Anissa.
- Não me importo com isso!
- Eu me importo!
Jeff, o Tobias ainda está solto
e ele está com a maleta.
E alguma facção da ASA
ainda está caçando metas,
portanto, você e as meninas
continuam em perigo.
Se eu deixasse a Anissa
ir sozinha naquela noite,
ela poderia estar morta agora.
E eu não deixaria
isso acontecer.
Eu lhe disse
que te contaria depois.
Eu contei.
O que você fizer agora
é com você.
Isso não só foi ilegal,
mas você poderia ter se ferido.
Balas literalmente
ricocheteiam em mim.
Só se você
estiver pronta para elas.
Você acha que salvou a clínica
com o dinheiro?
- Não, você fez dela um alvo.
- Pai, Freeland já é um alvo.
Isso é muito maior
que uma clínica.
Eles têm uma razão
para comprar propriedades.
E, seja ela qual for,
é algo bem pior
que tornar a clínica em um alvo.
Sim, porque eles não são
maloqueiros de esquina, Anissa,
são criminosos profissionais.
- Não devíamos estar ajudando?
- Nós estamos ajudando!
Mas, diferente de criminosos,
temos regras a seguir.
- Regras criadas por quem?
- Criadas por mim!
Adivinhe!
Eu tenho regras diferentes,
porque não vou assistir
tirarem vantagem de nossa gente.
Eles não são sua gente,
Anissa!
E enquanto estiver sob meu teto,
você seguirá minhas regras!
Certo.
Você vai chegar a esse ponto?
Não vamos chegar,
já chegamos.
Tudo bem.
Se você for usar essa casa
para me dizer o que fazer,
vou facilitar para você,
estarei fora daqui pela manhã.
Você vai deixar o resto para mim
ou o quê?
Jen, pode parar com isso?
Você vai fazer eu chorar também.
Venha cá.
Não estou morrendo, está bem?
Ainda estarei por aqui.
Só não posso deixar
o papai pensar que me controla.
Você age como se ele
não fizesse o mesmo comigo.
Você tem 16, a rapidinha aí
precisa de um pouco de controle.
- Sou rápida? E você?
- Adulta.
E o que faço
é da minha conta.
Anissa,
sei que estou fazendo muito,
mas não sei
como passarei por isso sem você.
Sério.
Não consigo falar com a mamãe,
não consigo falar com o papai.
Eu...
Ouça.
Sabe que sempre te apoiarei,
certo?
Dê isso para mim.
Khalil? Você perdeu o juízo?
Ele matou o papai.
- Anissa, ele matou Raio Negro.
- Agora você vai defendê-lo?
- Quando ele começou a escrever?
- Tem tempo, mas nunca respondi.
- Nenhuma vez, eu juro.
- Você tem que acabar com isso.
Sei que vocês eram próximos,
mas ele não é o mesmo.
Você acha que não sei disso?
Eu sei.
Jennifer, seja o que for
pelo que você esteja passando,
- esse garoto não é a resposta.
- Eu sei.
Aqui.
- E é bom você ficar longe dele.
- Tudo bem.
Olhe,
mesmo que não esteja nessa casa,
eu sempre estarei com você.
Venha aqui, garotinha.
Eu te amo, garota.
Eu te amo.
Acho que demos tanta atenção
para a Jennifer,
que esquecemos que isso tudo
é novo para a Anissa também.
Esse caminho que ela tomou,
roubando,
só leva a sangue.
É o mesmo caminho que você
tomou no início, lembra?
- Não, eu nunca roubei.
- Pode não ter roubado, matado,
mas quão perto disso
você chegou?
Sinto muito,
por você ter que passar
por tudo isso,
por ter tido
que puxar aquele gatilho.
Era uma situação
de vida ou morte,
eu escolhi viver.
Eu já aceitei isso.
Sr. Pierce?
Vocês vão deixar
o Tobias sair?
Primeiro, não estou deixando
ele fazer nada.
Diferente do Raio Negro,
não sou um vigilante.
Não posso sair quebrando a lei.
Eu sou a lei.
E segundo, de onde
você consegue suas informações?
- Não posso dizer.
- Claro que não.
Quem puxou seu jaleco
devia ter te dito
que as evidencias contra ele
desapareceram.
Espere.
O quê?
Os jornais?
E o DNA?
E o cara
com quem ele trabalhava?
Foi assassinado
na semana passada.
Ele esteve te manipulando
esse tempo todo?
- É o que parece, sim.
- Não, deve ter algo mais.
Estou confiante
que ele cometeu um erro,
- e vou descobrir qual, mas...
- Me coloque pra depor.
Por quê?
Pra dizer o quê?
Que eu estava lá,
que vi Tobias matar meu pai.
Vai cometer perjúrio agora?
Não é assim que trabalho,
você sabe.
Não estou mentindo,
eu estava lá.
O quê?
Eu estava lá.
Vi o Tobias
assassinar meu pai.
O Gambi não deixou
eu dizer nada,
porque ele achou que seria
a melhor forma de proteger.
Caramba, cara.
Mais mentiras ou meias verdades
que você queira esclarecer?
Precisamos resolver essa briga,
está bem?
Para podermos trabalhar juntos
e derrubar o Tobias.
Você realmente não entende
a posição em que me colocou
como chefe adjunto
ou como amigo.
Tenho trabalho a fazer.
Por favor, tente não se mexer.
Ninguém sabe que você está aqui.
As amarras
são para sua própria proteção.
Não quero
que você se machuque.
Seja com o que for que atiraram,
atravessou.
Tobias, com um arpão.
Você perdeu muito sangue.
Você precisa me ajudar.
Por favor.
Kara,
você precisa se conformar.
Não, deve ter alguma coisa.
Kara, você está com sepse,
e isso só irá piorar.
Você está tentando
me manipular,
seu velho hipócrita
e mentiroso.
- Você não é melhor que eu.
- Não, não sou.
Mas eu tive tempo
de me redimir.
Você não tem.
Pelo menos
conte-me o que você sabe.
Não te direi
porcaria nenhuma.
Espero que reconsidere.
Isso é para a dor.
(NUNCA FOI A AMÉRICA PARA MIM)
PERMITA QUE MINHA TERRA
SEJA UMA
ONDE A LIBERDADE NÃO É COROADA
COM UMA FALSA IRA PATRIÓTICA,
MAS ONDE A OPORTUNIDADE É REAL,
E A VIDA É LIVRE,
E QUE A IGUALDADE
ESTEJA NO AR QUE RESPIRAMOS.
Anda, mano!
Não, não!
Basta!
Basta, vocês dois.
Todos de volta para as salas.
Andem, voltem.
Não sei
do que isso se trata,
mas, em Garfield, não resolvemos
disputas com nossos punhos.
- Não, mas...
- Não, espere. Não.
"O ódio é um fardo muito grande
para suportar.
Ele fere mais quem odeia
do que fere o odiado."
Quem disse isso?
- Coretta Scott King.
- Isso mesmo, correto.
Agora,
olhem um no olho do outro.
No olho.
Apertem as mãos
e resolvam essa briga, vamos.
O que está havendo?
Ouvi que houve uma briga.
Não, diretor Lowry, já resolvi.
Está tudo bem.
Se quisesse sua opinião,
sr. Pierce, eu pediria.
Qual de vocês
deu o primeiro soco?
- Não importa. Esses jovens...
- Respondam a pergunta.
Foi esse idiota.
Ele que estava falando besteira,
cara.
Acalme-se, está bem?
Então foi você.
Qual seu nome?
Sekou Hamilton.
Parabéns, sr. Hamilton,
você acaba de ser expulso.
O quê?
Sr. Pierce...
E você
está suspenso por uma semana.
- O quê?
- Diretor Lowry,
os dois são bons garotos,
só cometeram um erro.
Essa escola tem uma política
de tolerância zero para brigas!
Agora voltem para as salas.
Não, a escola foi construída
sobre o entendimento
de que ninguém
está além da redenção.
Os tempos mudam, sr. Pierce.
E se acha que é incapaz
de aplicar as regras da escola,
você
está livre para sair também.
Vamos.
- Expulso? Qual é...
- Não, volte para aula.
Está tudo bem.
Voltem para a sala.
Nunca fale comigo dessa forma,
nem aqui, nem em lugar nenhum.
Está me ameaçando,
sr. Pierce?
Só para constar, sim.
Como eu disse,
se não gosta dos meus métodos
ou acha que não pode apoia-los,
sinta-se livre para sair.
Para o inferno com isso.
Sejamos claros.
Só estou aqui
para te dar cobertura,
para dar legitimidade
à sua presença em Garfield.
Então nós dois sabemos
que não vou a lugar nenhum.
Não, você está aqui para cobrir
o conselho, não a mim.
Entendo porque eles precisam
de um Jesus Negro, mas eu não.
Porque nenhuma criança
será alvejada, sequestrada,
ou ter overdose de Luz Verde
sob a minha tutela, ponto!
Olhe, se você der outra chance
para aquela criança,
ele se tornará uma pessoa
de quem podemos nos orgulhar.
Mas, se jogá-lo na rua,
é provável que ele se torne
alguém a ser temido.
Tolerância zero.
A regra não deixa
espaço para interpretação,
e é por isso que será fácil
para todos nós entendermos.
Sei.
Suponho que não tenha ido bem
com o seu pai.
Se importa
se eu ficar por alguns dias?
Claro que não.
Você é sempre bem-vinda.
Fique quanto tempo quiser.
Obrigada, tio Gambi.
Mas tenho que avisar seus pais
que você está aqui.
Eu sei.
Venha, vamos te acomodar.
Cinco, quatro, três,
dois, um.
Isso é estranho.
Você está esperando
que algo aconteça?
Estou.
Não, não.
- Isso não está certo.
- Sim, sim.
O que está acontecendo?
Acho que sabemos
quais eram os poderes dele.
Se sabia que ele ia acordar,
por que você não disse nada?
- Podíamos tê-lo salvo.
- Não poderíamos.
A cobaia estava sofrendo
rápida degradação mitocondrial.
- A morte era iminente.
- Não, ele não é uma cobaia!
Ele é uma pessoa,
o nome dele é Sean Phillips,
- e agora ele está morto.
- De fato.
E agora temos mais dados.
Vou registrar isso.
Oi, querida.
Então, como foi ontem?
Vejo que você
está me ignorando.
Maravilha.
Achei que não havia mais nada
que você pudesse tirar de mim,
aí você
pôs a Anissa para fora.
Eu não a pus para fora,
eu a confrontei.
- Ela fez uma escolha.
- Quer saber, pai? Eu entendo.
Tudo bem, você nunca erra, não?
Você é perfeito.
Certo, Tobias.
Aqui está o seu advogado.
Que tal um pouco de música?
Se quiser,
faço umas ligações,
e você estará em casa
para o jantar.
Nunca deixa de me surpreender,
como vocês, brancos,
sentem essa necessidade
de serem salvadores.
Faz eu querer rir e,
ao mesmo tempo, socar sua cara.
Agora,
antes que meu sorriso suma,
que tal você me contar
por quê está aqui?
Uma quantia significativa
de dinheiro
foi roubada de nós
por uma vadia com poderes.
Então foi assim que a clínica
conseguiu uma doação milagrosa.
Por respeito,
viemos até você.
Antes de derramarmos sangue
nas ruas de Freeland,
nas suas ruas,
viemos aqui pedir permissão.
Vocês querem matá-la?
Temos ideias
sobre como expor nossas ideias.
Permissão concedida,
sob uma condição.
Quero monitores de
reconhecimento corporal e facial
instalados de fora da clínica,
caso o Raio Negro apareça.
Ele tem andado por Freeland
todos os dias
e ninguém sabe
de quem é aquele rabo negro.
Mas vou queimar essa cidade
e todos nela até encontrá-lo.
Ele tirou tudo de mim:
Tori, Joey Toledo, Syonide.
Ele tem que morrer,
e ele tem que morrer logo.
Estamos de acordo.
DE KHALIL:
VOCÊ IRÁ ME EVITAR PARA SEMPRE?
Você está bem?
Perdi outra criança.
Sinto muito por ouvir isso.
A Jennifer te contou
que ela queimou outro notebook?
Aquela garota
está me custando uma fortuna.
Achei
que ela estava progredindo.
Ela está,
mas é por isso que não sinto
que ela esteja pronta
para voltar à escola.
- Só é preciso um erro.
- É verdade.
Além disso,
não a quero lá.
Garfield
não é Garfield agora.
Lowry?
Sim, Lowry.
Quer saber?
Quero retomar minha escola.
Esse cara,
ele é um burocrata
atrás de outro aumento,
ele não se importa
com as crianças.
Então retome-a.
Se sei algo
sobre Jefferson Pierce, é que,
quando ele põe algo na cabeça,
não há Lowry que o pare.
Tudo acontece por um motivo.
Meu pai iria te amar.
- Bom gosto.
- Ótimo gosto.
Olá, querida.
Oi.
Pode me dar um segundo
com o papai?
Posso.
Lembre-se que você ficou triste
quando ela saiu ontem.
É bom te ver.
Gambi acha que a clínica
está em apuros,
e que alguém irá atacá-la.
Vá em frente e diga
"eu te disse".
- Sei que está com vontade.
- Não.
Eu queria não estar certo.
Pai,
acho que preciso da sua ajuda.
Estou aqui para fazer
o que tem que ser feito.
E aceito seu pedido
de desculpa.
Isso é engraçado,
porque não pedi nada,
mas vou aceitar o seu.
Vamos.
O Henderson está a par,
mas, com a ameaça
e horário indefinidos,
ele não pôde
fechar a clínica.
Eles só melhorarão a segurança
por uma semana.
O que devemos fazer?
Apesar de não haver fotos
de Vladislav Zlovac,
o responsável
pelo projeto de reconstrução,
ele transferiu US$50 mil
de uma das contas dele.
- Para quem?
- Não sei.
Depois
de vários redirecionamentos,
eu o rastreei até uma empresa
em Chicago.
Mas, além de uma conta bancária
e um perfil digital,
a empresa nem existe.
Conversas na dark web
me dizem
que o dinheiro era
para um tipo de mercenário.
A clínica só tem dois pontos
de entrada.
A porta da frente, na rua,
e a porta de serviços, no beco.
Henderson disse que limitarão
o tráfego nos dois lados.
Certo.
Baseado no que estou ouvindo,
e sabendo que querem infligir
o máximo de dano,
um explosivo parece
o método de ataque provável.
Eles não podem plantar bombas
com um carro ou caminhão.
- Isso nos deixa com...
- Todos entrarem pela porta.
Demorou para o garoto picolé
descongelar.
Preciso que faça simulações
com uma nova cadeia química.
Recriei as que você usou...
Por que você faria isso?
Os cálculos estavam errados.
- Sim, apenas por 10 segundos.
- Oito.
Fiz a simulação
várias vezes,
considerando a corrosão
e depósito de energia e,
mesmo com os 10 segundos a mais,
as contas não batem.
Foram oito,
e o que fez não funciona
porque você está tentando
prever melhora,
e eu a projetei
para prever falhas.
- Certo...
- Eu te disse, dra. Stewart,
todos eles irão morrer,
é apenas questão de quão rápido.
- Eu me recuso a aceitar isso.
- Eu sei.
Eu sei.
Seu otimismo me diverte.
Mas a morte alcança todos nós,
dra. Stewart.
Nenhum de nós escapa vivo.
Estou aqui porque sou uma
de três pessoas no mundo
que conseguem fazer o que faço.
E as outras duas
estão longe de ser tão legais.
Aliás, achei umas amostras
de DNA meta-humano estável.
Você sabe
de onde essas amostras vieram?
A ASA as conseguiu.
Uma é uma cobaia da vacina
que realmente está estável,
outras duas não mostram sinais
da vacina ou da Luz Verde.
Você percebeu
que ambas amostras
têm exatamente
os mesmos marcadores proteicos,
cada uma sequenciando
de formas ainda não registradas?
Elas têm que ser parentes.
É genética básica, certo?
E se o meta-gene
puder ser herdado?
Vamos nos focar, tudo bem?
Faça a simulação
com a cadeia química
e veja se ela não leva
a um soro de algum tipo.
Mas imagine só,
toda uma família de metas.
Quando a ASA os encontrasse,
nós poderíamos cutucar, espetar,
e examinar cada detalhe
da composição genética deles.
Agora, isso seria excelente.
A Dark Web se aquietou.
Quando pessoas param de falar,
geralmente significa uma coisa.
Que eles estão prontos.
Só precisamos ser cuidadosos,
ficar espertos.
Esses caras não seguem
as mesmas regras que nós.
Você não pôde evitar, não é?
Só estou dizendo, sem um código
não somos melhores que eles.
Sempre seremos
melhores que eles.
Estamos lutando pelo povo,
por Freeland, não por dinheiro
ou tentando tornar garotas
em escravas sexuais.
Se não usarmos nossos poderes
para ajudar,
então para que eles servem?
Você tinha que roubar
para ajudar aquelas pessoas?
Não considero roubo,
retomar dinheiro daquela gente.
Considero isso...
Espere.
Você viu aquele cara
perto das lixeiras?
Gambi,
você está vendo isso?
É só um cara
tentando matar a fome.
Sua mãe e eu
estávamos nos perguntando se,
já que você
quer sua própria casa,
talvez queira se mudar
para a antiga casa do meu pai.
Espere um segundo.
Essa mulher não estava grávida?
É a mesma mulher,
e o que ela pariu não é bom.
É melhor vocês entrarem lá.
Eu cuidarei dela.
Preciso de todos fora daqui.
Vamos!
Todos para fora. Vamos.
Temos que sair daqui.
Pessoal,
preciso de todos fora daqui.
Saiam daqui. Vamos.
Precisamos sair.
Vamos, não estamos andando
rápido o bastante.
Você, para fora.
Achei uma bomba.
Achei uma aqui também.
O que está acontecendo aqui?
Você está bem?
Eu vi no arquivo que você
foi entrevistado quando criança,
mas não há menção
de você estar lá.
Então você estava mentindo,
ou está mentindo agora?
- Espere...
- Realmente não importa.
Assim que a defesa perguntar,
e eles irão,
o júri não acreditará
em nada que você disser.
Vivi toda minha vida
em Freeland.
Minha palavra geralmente
significa algo aqui.
Tenho certeza que sim.
Mas digamos
que eu deixe você depor.
As perguntas da defesa
seriam algo do tipo:
"Sr. Pierce, você já mentiu
para os investigadores do caso?"
Sim, mas...
"Além da sua palavra,
você tem alguma prova
de que foi testemunha do crime
que, supostamente,
- meu cliente cometeu?"
- Não, mas eu...
- "Pierce, você amava seu pai?"
- Claro.
"Você diria que faria
qualquer coisa por ele?"
Nesse ponto, é claro, eu diria
que ele conduziu a testemunha.
A defesa retiraria a pergunta
e perguntaria alguma versão de:
"Você acha que meu cliente
ser liberado da custódia
depois de décadas
de acusações indevidas
tem algo a ver
com sua aparição agora?
"Acusações indevidas?"
Tobias Whale está impune
há 30 anos,
enquanto meu pai
tem apodrecido no túmulo.
"Sem mais perguntas,
Meritíssimo."
Sr. Pierce,
eu acredito em você.
Mas, agora,
a verdade não nos ajuda.
A única coisa que nos ajuda
a provar o caso, são provas.
Então não há nada?
Nada que prove
que eu estava lá?
Destruí tudo que poderia,
mesmo que remotamente,
te ligar
à cena daquele crime.
Fiz tudo que pude
para te proteger.
Então
o Tobias estará livre
para andar pelas ruas?
Não posso aceitar isso.
Se você ferir o Tobias
após retirarem as acusações,
você será o vilão, não ele.
Encontraremos algo, Jeff.
Nós iremos.
Eu nunca desistirei.
- Jennifer!
- O que foi?
Pode descer aqui, por favor?
Acha que estamos exagerando?
Não, nós já estávamos
pendendo para essa direção.
Eu achei
que ela estava melhorando,
mas, depois do laptop,
e agora isso com a dra. Jace…
Ela irá ficar furiosa,
e não posso culpá-la.
E aí?
Querida,
há algo que precisamos te falar.
Sua mãe e eu decidimos
que não é seguro
para você
voltar para Garfield.
O quê?
Iremos te educar em casa.
Não, pai.
Não entendo.
Fiz tudo que vocês me pediram.
Fez, mas você
ainda não controla seus poderes,
pelo menos não ainda,
e tem pessoas procurando metas.
A polícia, o governo.
Até meu trabalho
com as crianças dos tanques
- é um perigo para você.
- Isso não é justo.
- Sentimos muito.
- Sentimos muito mesmo.
Não acredito, que depois de tudo
pelo que me fizeram passar…
Estou morrendo mesmo,
não estou?
Temo que sim.
Juro que eu não sabia
que o Proctor era corrupto.
Eu só estava tentando
servir o meu país.
Você ainda pode.
Ajude-me. Preciso achar
a maleta do Proctor.
Ela é tão poderosa
quanto penso?
Queime-me,
não me enterre.
Queime o meu corpo.
Queimarei, prometo.
Tobias.
O Tobias está com a maleta?
Ele sabe como usá-la?
Kara, onde posso encontrá-lo?
Tobias.
Tobias, qual a sensação
de ser inocentado?
Sempre tive uma forte crença
no nosso sistema judiciário e,
sabendo que fui acusado
indevidamente por tantos anos,
ver esse sistema funcionando
em primeira mão
só consolidou minha crença.
O que vem agora
para Tobias Whale?
Mais que qualquer coisa,
quero me tornar um membro ativo
da sociedade de novo e,
mais importante,
um pilar dessa comunidade.
E deixe eu dizer isso:
Só posso esperar e rezar
para que um dia,
após 30 anos,
finalmente encontrem a pessoa
que realmente matou
Alvin Pierce.
Pelo menos para permitir
que Jefferson Pierce
e a família dele
finalmente encontrem a paz.
Agora, se me dão licença.
Obrigado pelo seu tempo.
Eu não esperava
que você me respondesse.
Pois é.
Estou de volta.
The 100! The 100!
The 100! The 100! The 100!