Anteriormente…
Você está bem?
- Estou ótima.
- O que é isso?
Eu te disse o que queria ouvir.
14 crianças vão sobreviver…
Passei pelo firewall
da maleta. Veja!
Não consigo saber onde estão,
mas tem 4 meta-humanos aqui.
Agora tudo começa.
Arquitetei o programa original
da vacina em Freeland.
Quando acabou, fui para Markóvia
criar o meta-programa para eles.
Já sei que tem
meta-humanos na clínica.
Mas só eu sei aonde estão.
Ache os meta-humanos e terá
mais poder do que já imaginou.
Eu disse que sempre cuidaria
das suas costas.
O LIVRO DOS SEGREDOS
CAPÍTULO 2:
JUSTO E INJUSTO
Desculpe... eu acho que a Jen
precisa de mais espaço.
Khalil foi o primeiro amor.
Ela o viu sofrer e morrer.
- Isso é demais.
- É demais.
E é por isso
que precisamos apoiá-la.
Ela disse que precisava
de um tempo sozinha.
Para fumar?
Eu sei.
Ela reduziu muito
desde a terapia com Perenna.
E ela precisa de tempo sozinha
para ficar sozinha.
Estar sozinha é bom
até não ser mais.
O isolamento alimenta
a depressão e o vício.
Só acho que ela precisa
da família agora.
Você e papai sempre acham
que sabem o melhor para nós.
Mas e se não for verdade?
E se, uma vez na vida,
nós soubermos o melhor para nós?
Anissa! Meu Deus!
Soltem-me!
Querida!
Soltem-me! Não!
Anissa!
- Meu Deus, não se mexa.
- Estou bem.
- Só perdi o fôlego.
- Você está sangrando.
Estou bem.
Eu disse que estou bem.
Fique aí.
- Jeff?
- Oi.
Ainda está adiando
ou podemos voltar...
Fomos atacadas.
Espere, o quê?
Quem? Onde estão?
No estacionamento do mercado.
Fugiram. Anissa se feriu.
- Não me feri.
- Saiam da rua, usem os túneis.
Deve ter uma entrada
perto do metrô na esquina.
- Lembra como usar?
- Lembro.
Eu te encontro lá.
2ª Temporada | Episódio 12
-= Chapter Two: Just and Unjust =-
Hall | Darrow | larissaka
anchorboy | Wendy | Panda²
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eu sei que ele te amou
de verdade.
Eu o amei também.
Lamento,
tenho que ir para casa…
Se precisar de ajuda
com o funeral,
por favor, me ligue.
Jennifer, a verdade é…
Eu não tenho dinheiro
para enterrá-lo.
Quase não entrou.
Deve ter segurado o fôlego
instintivamente, segurando-a.
Mas eu recebi o impacto,
o que me tirou o fôlego.
Eu descobri isso sozinha.
Vou passar uma pomada.
Odell só poderia estar lá
se a Lynn estiver sendo vigiada.
- Filho da mãe, ele sabe...
- Não necessariamente.
Meu sistema faz uma varredura
por escutas dentro da sua casa.
LIBERADO
Então ele está te seguindo,
aonde quer que vá.
Por que alguém ia querer
pegar a mamãe?
Querida, muitos pais
tinham filhos nas câmaras...
- Alguns deles morreram.
- Temos que pensar em Tobias.
Por causa do Khalil?
Porque cada merda
que acontece em Freeland
pode ter o Tobias por trás.
Pode ser Odell.
Brincando conosco?
Para ela se sentir em dívida?
- Droga.
- Vou iluminar o traseiro dele.
Não é uma boa ideia.
Acho que Lynn
deveria conversar com ele.
Ela é valiosa para ele,
ele demonstrou.
E você não responde por mim.
Eu vou falar com ele.
- E o motorista que fugiu?
- Estou vendo isso.
Grampeei as câmeras de segurança
do estacionamento da loja.
Avise-nos
quando o encontrar.
Seja rápida.
Por que mandou me seguirem?
Está perseguindo minha família?
Minha equipe de pesquisa?
E eu pensando que você estava
feliz por estar viva,
e que veio até aqui me agradecer
por salvar sua vida.
- Eu agradeço.
- Como está sua filha?
Ela está bem.
Não atiraram nela,
ela desmaiou para que parecesse.
Felizarda.
A doutora tem sido inestimável
para as crianças das câmaras,
mas ainda não está sendo
honesta comigo,
e não tenho tempo
para isso.
Kavanaugh.
As câmaras
foram posicionadas.
Os indivíduos dentro delas
estão respirando.
Como está o pessoal
que moveu as câmaras?
Fizeram uma viagem sem volta
com Cutter.
Ninguém mais sabe
sobre a localização deles.
Excelente.
- O que aconteceu com você?
- Estou bem.
Não está.
Por que tem um curativo aqui?
E eu mamãe fomos atacadas
e fui pega no susto.
Atiraram em mim
e quase sequestraram mamãe.
Meu Deus.
Jen, é só... não entendo
como deixei acontecer.
O que poderia acontecer
com mamãe?
Não acontecerá de novo.
Anissa, temos sorte
de ela ainda estar viva.
Deixei Tobias matar Khalil.
Não foi sua culpa.
- Como você está?
- Como eu estou?
Não sei como posso ter tanta dor
sem sequer sangrar.
Não sei como é
perder Khalil...
Mas entendo sobre dor.
Lembre-se disto, Jen.
A dor não te torna fraca,
ela te fortalece.
E a perda te faz valorizar.
- Entende o que estou falando?
- Talvez um dia.
Você verá.
Não sei.
Fui ver a mãe do Khalil.
Ela foi engolida pela dor.
Ela nem pode pagar
pelo funeral do próprio filho.
Estou preocupada com a Jen.
Também estou.
Ela está sofrendo demais,
Jeff.
Eu sei.
E tem ânsia por vingança
na mesma proporção.
Sim, conheço aquele olhar.
- Eu sei.
- Ela precisa de uma distração.
Gambi me fez focar em História.
Precisamos achar algo para ela.
Talvez voltar para a escola.
Ela odeia estudar em casa.
Não, se os poderes
saírem do controle...
Ela os controlou o bastante
para esconder de nós e Tobias.
É verdade, mas...
Com todos aqueles hormônios
de adolescente.
Acho que deveríamos
falar com Perenna.
Ao menos se ela voltar à escola,
pode ter a chance de ser normal.
Como assim "ser normal"?
Como eu poderia saber?
Casei com você.
O que você disse?
Entre.
Pai, estou pronta
para derrotar o Tobias.
Posso usar o traje,
não importa.
Jen,
estou atrás do Tobias
há muito tempo.
Não é fácil.
É muito perigoso.
Não me importo.
Ele não deveria estar respirando
e posso mudar isso.
Amor, não sabe
o que está dizendo.
- Sim, eu sei.
- Jennifer...
O poder de fazer
coisas incríveis...
vem com a responsabilidade
de fazer a coisa certa.
Vingança não é o certo.
Justiça que é.
Já ouviu falar
em olho por olho?
Para um cara como o Tobias,
vingança é justiça.
Sei como se sente.
Acredite, coração, eu sei.
Mas também sei que os poderes
sobrecarregam nossas emoções,
e vice-versa.
Khalil...
Que Deus o tenha.
Deixou as emoções o tomarem
e atacou a própria escola.
Não queira
cometer o mesmo erro.
Eu sei...
Sei que ele não iria querer
isso para você.
Boa noite.
Temos um problema.
Os markovianos estão
em Freeland
e tentaram sequestrar
a dra. Stewart.
Querem o conhecimento
meta-humano dela.
- Pensei o mesmo.
- Sabem que estou aqui?
- Até agora não sabemos.
- Droga!
Podemos proteger você.
Se?
Sempre tem uma condição.
A inteligência de Markóvia
é completamente implacável
e comprometida.
Aposto que querem
as crianças das câmaras
e que sabem aonde estão.
Se você mover em segurança
as câmaras com as crianças,
será protegida e realocada.
Por mais que eu queira
sair daqui,
não quero ver o que aconteceria
se te desapontasse.
Cientificamente, sou Beethoven,
mas a dra. Stewart é Mozart.
Precisará das duas para deixar
as crianças vivas ao movê-las.
Você me assustou.
Tem algo
que queira me dizer?
Você não queria
que eu usasse o traje.
Agora Anissa usa um,
e Jen parece estar no caminho.
Está chateada comigo
por isso?
- Não faremos isso agora.
- O quê?
Não vamos falar nisso.
As coisas são como são.
Não vamos ganhar nada
falando sobre isso.
Tudo bem.
- Tudo bem, vou para cima.
- Jeff...
Fiz algumas escolhas
que me arrependi.
Mas você não é uma delas.
Quando não é um homem bom,
você é ótimo, e amo você.
Também amo você.
- Boa noite.
Kate disse que chegou
uma paciente nova?
Não está na prancheta.
Não mesmo.
Quarto 3.
Olá, vim fazer a triagem,
tudo bem?
- Sou Anissa Pierce.
- Sou Monique.
Seu sobrenome, Monique?
Só Monique.
Tudo bem.
Certo.
Vou conferir seu olho.
Olhe para a frente.
Não acho que esses cortes
vão precisar de pontos.
Sua cabeça dói?
- Não.
- Visão embaçada ou duplicada?
- Que bom. Como aconteceu?
Não sei.
Acho que caí da escada.
Querida, não parecem
machucados de uma queda.
- Tudo bem, pode me contar.
- Já disse que não sei.
Talvez eu tenha desmaiado
ou algo do tipo.
"Algo do tipo"?
Tem certeza que não quer
me contar quem fez isso?
- Posso conseguir ajuda.
- Eu não disse que foi alguém.
Tudo bem.
A médica já vem.
Nós não a registramos.
Por que não?
Ela mora com o tal Rayvon.
Ele é um chefe
na gangue The 100.
Se fingirmos não ver,
continuamos vivas.
É uma merda,
mas o que podemos fazer?
Meta-humana avistada.
HEROÍNA
- Olá, bem-vinda de volta.
- Obrigada.
Você está liberada,
pode passar.
- Oi.
E aí?
- Olá!
- Oi, como está?
- Oi.
- Oi, mano.
- Que bom te ver!
- Você também. Olá!
Obrigada.
É bom ver vocês todos.
Estou tão feliz
por ter te dado uma chave.
Ainda quer sair
ou está muito cansada?
Quero, não vou dormir
durante minha folga toda.
Espere, onde conseguiu isso?
Na loja onde trabalho.
- Eles têm HQs do Raio Negro?
- Da Tormenta também.
O que foi?
Nada, só é bem legal.
- Estarei pronta em um segundo.
- Está bem.
Como assim?
DESCANSE NA BOA, KHALIL
NINGUÉM PODE TE SUBSTITUIR
Manos, se liguem.
Sua parte.
- Peguem ele!
- Pega ele, cara!
Ouvi falar de você.
As ruas te chamam
de Pássaro Negro.
Sabe que não posso
te deixar pegar o dinheiro.
Eu não vim aqui
pelo dinheiro.
Mas obrigada.
- Rayvon?
- Afaste-se, mana.
Ouvi dizer que você gosta
de encostar a mão em mulheres.
Vamos, encoste a mão em mim.
Deixe-me te dar um conselho.
Não me obrigue
a voltar aqui.
Matem essa vadia!
Ei, não tirem isso.
Parem, não façam isso,
por favor!
O diretor mandou
a gente tirar.
Anissa?
Noite difícil.
Das que exige tanto da sua cura
a ponto de desmaiar?
Eu sou uma idiota.
Estou fazendo tudo...
Tudo que o papai falou
que me mataria.
Você quer fazer o bem.
Eu entendo.
Mas precisa pensar
em como sua família sofreria
- se você perdesse a vida.
- Estou pensando.
Que desperdício seria
perder a vida
antes de poder
realmente construí-la.
- Eu sinto muito.
- Obrigada.
- Estamos com você.
- Minhas condolências, Jen.
Venham.
Com licença.
O que essas coisas
fazem aqui?
É uma homenagem
a um estudante daqui
- que morreu tragicamente.
- Sei o que é.
É uma decoração estudantil
inapropriada.
Revise seu manual estudantil
depois de retirar tudo.
Você pode se esconder atrás
do seu manual e suas regras,
mas a verdade é
que não gosta dele.
- Ou de nenhum de nós.
- Isso não está em discussão.
- Vamos, de volta às suas salas!
- Está, sim!
Você gostando ou não,
vidas negras importam.
A vida do Khalil importava.
Você saiu da linha.
- E você é racista.
- Não é conveniente?
Para vencer uma discussão
é só gritar "racista".
É um monumento
a um membro de uma gangue
que atacou esta escola.
Tire tudo isso agora mesmo,
ou vou retira você
e destruir isso.
Não pode removê-lo de nós.
Não pode nos impedir de lembrar.
Cada pessoa em pé aqui
está a um momento ruim...
de virar alguém
que nunca pretendeu virar.
É sua última chance.
Alguém aqui pode afirmar que,
se ficasse aleijado
e tivesse a oportunidade
de andar de novo,
não aceitaria?
Estamos todos em câmaras.
Sabem disso, não é?
Igual às crianças
dos jornais.
Aprisionados por um sistema
que não nos dá a mínima!
Governados
por alguém como você.
Levem-na.
Vamos lá, liberem o caminho.
Circulando.
Não, está tudo bem.
Sejam firmes!
Não, sem se ajoelharem.
Vamos guardar os celulares.
Guardem os celulares.
Sabem que essa é
uma reunião ilegal.
Estão violando
o manual estudantil.
Fale para levantarem as bundas
e voltarem às salas.
Parece que esse é
o trabalho do diretor.
Só pode ser brincadeira.
Essa vadia louca?
Por que deixaram
alguém tão perturbada
- sair da prisão de novo?
- "Olá" para você.
- Vou garantir que se comporte.
- Não precisamos dela.
Em alguns meses,
os jovens vão estar 100%.
Se forem capazes
de manter o atual curso.
E temo que não podemos.
As câmaras precisam ser movidas.
As simulações da dra. Jace
são necessárias novamente
para estabiliza as cobaias
para o transporte.
É claro que sua experiência
também é necessária.
Eu disse isso a ele,
porque é verdade.
Agradeça-me depois.
Irá movê-los,
eu ajudando ou não?
Afirmativo.
Você...
Eu não acreditei
que você fosse real.
É para o funeral do Khalil.
Faça qualquer besteira
com o dinheiro, e eu voltarei.
- Aqui.
- Cadê Anissa?
Não sei.
Mas isto não podia esperar.
O motorista da tentativa
de sequestro da Lynn...
Yuri Bakonov, membro do Serviço
de Inteligência de Markóvia.
Leste europeu?
Tem aparecido nas notícias.
Porque são especialmente
ambiciosos e brutais.
Por que Markóvia
sequestraria Lynn?
Pergunte a ele você mesmo.
Eu o rastreei até uma loja
locada pelo governo de Markóvia.
O satélite mostrou 5 guardas
com armas leves.
Então ele é meu.
Matem-no!
DESCONHECIDO
Um instante, por favor?
Alô?
Tenho uma coisa para você.
Na verdade, tenho alguém.
Acusado de tentativa
de homicídio e sequestro.
Ele acabou de fazer
a primeira de três cirurgias.
Quando ele chegar em casa,
Monique não estará lá.
Eu a acompanhei
durante a sua folga.
Ela mudou-se.
Está recebendo aconselhamento
para uma vida nova.
Legal.
Parece que tudo está bem.
Chamou a segurança
por causa da minha filha.
Dê isso à Jamie,
da contabilidade.
- Veio aqui para me bater?
- Só precisava me chamar.
Ela estava perturbando,
e para piorar a situação,
me chamou de racista
na frente dos estudantes.
Precisei intervir
e posso ter que ir além.
Suspendê-la não ajudará
a provar seu ponto de vista.
Jennifer só está
questionando
sua perspectiva e sensibilidade
com esta comunidade.
Assim como vários alunos
e professores.
Quer saber?
Vamos ser honestos.
Diz isso porque sou branco
e acha que tive uma vida melhor.
Essa é a ideia mais racista
que existe.
Não, seu pai foi
um jornalista respeitado.
O meu era viciado
em heroína,
e minha mão morreu de overdose
enquanto meu pai assistia.
Mas você tem os privilégios
que nem um negro rico
teria.
É o que essas crianças
enfrentam.
Eu não tenho pena delas.
Não tenho mesmo.
Porque tive que dormir nas ruas
e comer comida de cachorro.
Comida de cachorro!
Ninguém se sente mal por mim.
Por quê?
Porquê sou um cara branco.
O branco nos EUA pode ir
para o Inferno que ninguém liga.
Ótima conversa.
Na próxima,
eu escolho o filme.
- O quê? Não gostou?
- Foi tão violento.
Eu amo ver
uma mulher arrebentando.
Que tal
se ninguém arrebentar?
Meu Deus, olha lá.
- Posso tentar?
- Vá em frente.
- Sinto muito.
- Quer me ouvir reclamar?
Admiro seu jeito de ser,
tão espontânea,
com tanta sede de viver.
Obviamente
você é uma pessoa profunda.
Mal posso esperar
para te conhecer melhor.
Mas é você quem sai correndo
sem dar explicações.
E nunca pressiono.
Sempre respeito sua privacidade.
Vamos com calma.
Talvez eu tenha
me expressado errado.
A última coisa que quero
é brigar com você agora.
- Seus olhos mudam de cor?
- O quê...
- Você está bem?
- Estou.
Não, estão iguais.
Por um segundo
pareceram mais claros.
Deve ter sido a luz.
Tenho pensado bastante
sobre nós.
E quero que conheça
a minha família.
Gostaria de ir para jantar?
Não, desculpe,
não posso ir.
Gata, eu nem disse quando.
Anissa, quando estou com você,
não consigo me controlar.
- Eu sei, e é maravilhoso.
- Não, você não entende.
Então me explique.
Estou aqui, estou ouvindo.
- Preciso ir.
- Falei alguma coisa errada?
Grace!
O que eu fiz?
Tem equipes táticas
atacando pessoas em Freeland.
Algo sobre isso na maleta?
Até agora nada.
Mas tenho algo para mostrar.
De acordo com a maleta,
isto aconteceu ao mesmo tempo
em que o programa
de pesquisa meta-humana em...
Leavenworth.
De onde ASA pegou as cobaias.
Essas cobaias foram
agentes secretos por um tempo,
- mas cometeram atrocidades.
- Que foram encobertas.
Eles não poderiam ter
o escândalo da vacina
e crimes de guerra.
As digitais batem.
As cobaias de Leavenworth
viraram agentes clandestinos.
Exatamente as mesma pessoas
das câmaras que tiramos
do porão da clínica.
Perfeito.
Bom trabalho.
QUATRO CONDENADOS
MORTOS EM TENTATIVA DE FUGA
O MOTORISTA DE MARKÓVIA
TINHA IMUNIDADE DIPLOMÁTICA.
TIVE QUE SOLTÁ-LO.
ESTÁ VOLTANDO A MARKÓVIA.
FUNERAIS...
PRECISO CONVERSAR.
PASSO AÍ MAIS TARDE.
- Devemos ir.
- Não...
- Jennifer...
- Não consigo.
Não consigo vê-lo
sendo colocado sob a terra.
- Jen...
- Amor...
- Precisa manter a calma.
- Não vou sair.
Se eu ficar no carro,
não será real.
- Querida...
- Não!
Olhe para mim.
Não importa
o quanto o mundo machuca,
você ainda é uma Pierce.
Você diz "sim".
Nós dizemos "sim".
Nós aceitamos
porque importa.
Aceitamos porque honramos
aqueles que amamos.
Porque somos leais
às memórias deles.
Porque não desistimos deles
ou de nós mesmos.
Certo?
Certo.
Grace?
Grace, sou eu.
TORMENTA
Tem certeza disso?
Antes de serem meta-humanos,
eram assassinos condenados.
Psicopatas homicidas.
Os piores dos piores.
Quanto tempo
até poder abrir essas latas?
Na verdade, não faço ideia.
- Perdão?
- Chefe, é tecnologia antiga.
Literalmente paus e pedras.
Deveria estar em um museu.
Não faço ideia
de como mexer nisso.
Eu conheço quem saiba.
Aborte a ordem
de cancelar dra. Jace.
Teremos que torná-la
uma hóspede mais permanente.
Vou fazê-lo pagar, Khalil.
Eu prometo a você.
Vou colocar Tobias Whale
debaixo da terra.
Assim como você.
insubs.com