O artista negro nos EUA
teve de suportar muito.
Não é uma questão de dominar a arte
enquanto sobrevive como pessoa,
que é a experiência
dos artistas brancos.
O artista negro também teve de lidar
com ser levado a sério
como artista e como indivíduo.
Na semana passada,
estreou no Museu de Brooklyn em NI,
um levantamento de arte negra:
Two Centuries of Black American Art.
David Driskell,
Prof. Da Univ. De Maryland
e ex-Presidente de Arte
da Univ. Fisk, Nashville,
organizou esta exposição.
Estreou no ano passado em Los Angeles
como exposição bicentenária
e chamou multidões.
1976,
não parece ter sido há muito tempo,
mas foi notável que David Driskell
conseguisse organizar uma exposição
intitulada
Two Centuries of Black American Art.
Porque até aí,
não havia uma exposição
da autoria de um curador negro,
sobre a História
e as manifestações contemporâneas
da produção de arte negra
nas artes visuais.
Não existia.
Na sua maioria, o público em geral
não estava informado
das contribuições
dos artistas afro-americanos
à cultura norte-americana em geral
no século 19, ou até no século 20.
Surpreendeu muitos a criação de
uma lista de 50-100 artistas negros,
que trabalharam constantemente.
Disseram,
"Bem, nunca ouvi falar deles".
Claro que não. Não há publicação.
Não há exposição.
O que David fez transmitiu,
"Isto é arte negra. É importante".
"E é produzida há 200 anos.
Aceitem-no."
Sr. Driskell, não gosta
que tenha sido chamada
uma exposição de arte negra,
ou que a descrevamos hoje
como a História da arte negra.
Porque não pensa nisto
como arte negra?
Quando se diz arte negra,
praticamente isola o artista negro
da arte americana dominante.
Apesar de isto ter acontecido
durante anos,
mas temos elogios da crítica,
análise histórica, etc.,
o artista negro
não tentou destacar-se.
Tenta ser parte integrante
da corrente dominante.
Mas não os distingue
com a exposição
só de artistas negros?
Apenas porque não teve um público,
no geral, com uma maioria cultural,
e porque uma exposição deste tipo
divulga o seu trabalho ao público.
Se não houvesse esta exposição,
muitos destes artistas
nunca seriam vistos.
A exposição estreou no Museu de Arte
do Condado de Los Angeles.
Houve muita resistência,
mesmo nesse museu.
Alguns disseram, "Não.
Nem nos devíamos envolver nisto".
Ainda assim, quando chegou a hora
a direcção e os curadores concordaram
que esta exposição
seria uma boa ideia.
Foi um momento didáctico para eles,
enquanto eu pude dizer,
"Isto é algo que se deve fazer,
O cânone dos EUA
está incompleto sem isto".
Quando se entende
como isto foi difícil,
o triunfo que foi ter sido feito,
começa-se a entender
as enormes lutas e a jornada
por que tem passado este país
para apresentar, mostrar
e honrar
o trabalho de artistas negros.
Driskell demonstrou absolutamente
haver uma linhagem,
haver uma História, preenchida,
não só com pintura ou escultura,
mas também com as artes decorativas,
arquitectura, desenhos.
Permitiu-nos perceber o enorme
legado dos afro-americanos.
Eu teria 21 anos em 1976.
Sim. E vi aquela exposição.
O âmbito da exposição,
a quantidade de obras disponíveis
na exposição,
só antes vistas em livros.
Para um artista,
ver o trabalho pessoalmente,
ver o real, importa bastante.
Eu estive lá.
Recordo a energia.
Recordo que estava cheio.
Havia filas pela Wilshire Boulevard.
Vieram pessoas de todo o lado
para a abertura. Foi espectacular.
Quando se fez a contabilização,
após encerrar lá
e ter ido para o High Museum of Art
em Atlanta,
descobriram que aquela exposição
foi vista por mais pessoas
do que qualquer outra
originária dos EUA.
A exposição estreia
e viaja para Dallas, Chicago,
por fim, vai para o Museu de Brooklyn
e passa uma mensagem.
Essa mensagem
é estas serem as manifestações
de genialidade artística negra
ao longo de dois séculos.
Artistas que ainda exerciam,
que eram vivos,
Richard Mayhew,
Lewis Jones, Selma Burke,
Richmond Barthé, Charles White,
Romare Bearden, Jacob Lawrence,
quando viram o seu trabalho junto,
foi como um regresso a casa.
Não fui à exposição.
Era demasiado novo. Posso ter ido.
Eu não me recordaria,
mas recordo o livro.
Tinha o livro em casa.
Estava no quarto da minha irmã.
Foram imagens que eu vi
antes de poder dizer os nomes.
Ficaram gravadas em mim.
E senti uma comunicação
e uma educação
daquelas imagens,
porque temos de recordar na época
haver muito poucas imagens positivas
de pessoas negras
amplamente disponíveis.
Os artistas da altura,
não só apresentavam os negros,
como apresentavam imagens matizadas,
idiossincráticas, abstractas, lindas.
Tenho um sentimento de pertença
ao ver este livro.
A minha comunidade
de artistas norte-americanos negros,
que vieram antes de mim,
criaram a base para eu continuar.
É uma coisa linda.
É isso que este livro, esta exposição
e o que o David Driskell fez
representam para mim.
Cresci numa casa que tinha as obras
de Charles White,
Hale Woodruff, Faith Ringgold,
Elizabeth Catlett.
Essas obras estavam pela minha casa,
portanto, senti que me pertenciam.
Senti que possuía essas imagens,
porque integravam
o meu espaço íntimo e imediato.
Quando estava no terceiro ciclo,
recebi uma bolsa de verão em desenho
no mais antigo instituto de arte.
O professor de desenho tinha um livro
que punha no episcópio.
Images of Dignity,
desenhos de Charles White.
Antes disso,
quase todos os artistas
que vi nos livros de História da Arte
eram europeus.
Aos 15 anos, a minha primeira
pintura a óleo original que fiz
foi ao estilo de Charles White,
para entender exactamente
o que ele tentava fazer,
como usava forma,
como usava cor e tonalidade,
e para tentar fazer uma obra original
que fizesse das coisas
que ele fez sem copiar
o trabalho dele.
Podemos treinar-nos para ver forma
e entender forma copiando outros.
Depois, liberta-mo-nos disso,
porque se pode fazer o que se quer.
Quando conheci Charles White,
algo que recordo
que me disse,
foi o trabalho dever ser sobre algo,
e dever ser sobre algo que importe,
porque todo o trabalho que fazia
tinha relação com a história da arte.
Fazia muito sentido
que também devesse ter a ver
com a história de pessoas negras.
Foi isso que me propus fazer. Fazer
quadros com relevância histórica
na história, narrativa contadas,
mas com relevância histórica
pela relação com a forma
na qual a narrativa da pintura
como actividade se desenvolveu.
Creio que Kerry James Marshall
redefiniu quase totalmente
todo o conceito
do que a arte negra aborda.
Diria que ele teve a audácia
de se concentrar
apenas no sujeito negro e de não
trazer todos os outros elementos.
Acho fascinante,
não só do ponto de vista
do que os negros sentem sobre eles
mesmos, mas intriga os brancos.
Na História da pintura
a que somos apresentados,
não se encontram muitas imagens
de pessoas negras em pinturas.
Certamente não se vê muitas imagens
de pessoas negras a pintarem
no fim do século 19
e no início do século 20.
Esta noção, essa representação,
era um artefacto de ideias antiquadas
sobre o significado de fazer arte.
Estabeleceu-se e as pessoas pensavam
que a pintura abstracta
é uma forma mais avançada de pintura
do que a pintura representacional.
De certa forma,
a pintura abstracta diz isso,
que representar-mo-nos a nós
já não é uma abordagem viável.
Mas não o vejo dessa forma.
Há trabalho que é preciso fazer
com a utilização da figura negra
na pintura
como uma parte significativa
da narrativa histórica.
Kerry James Marshall foi meu aluno.
Fez um óptimo livro de esboços
na minha aula e era bom artista.
Um dos exercícios da aula
foi fazer uma colagem.
Fizemos muitas.
Fazíamos uma e leváva-mo-la
na semana seguinte e mudáva-mo-la.
Depois, voltávamos a mudá-la,
para nunca nos apegarmos demasiado,
para não tornar a obra precioso ao
ponto de não poder ser transformada.
Não poder ser modificada, melhorada.
Eu estava muito interessada
em filosofias não ocidentais
e no espiritualismo
e nas imagens que usavam.
Eu já tinha visto
o Black Girl's Window.
Era uma imagem na minha consciência.
Quando recordo esse trabalho,
tem uma relação com um quadro
que fiz em 1980,
que foi muito transformador para mim
e que me pôs no caminho
do meu trabalho actual.
Pintei The Portrait of the Artist
as a Shadow of His Former Self,
que é uma figura negra
em contraste com um fundo negro.
Foi a primeira vez que utilizei
esta representação simplificada
e reduzida de uma figura negra.
Foi essa pintura que me estabeleceu
a figura negra como modo de operação.
Uma das coisas que tentava fazer era
incorporar numa pintura o conceito
que Ralph Ellison traçou
no seu romance, Homem Invisível.
Descreve a condição de invisibilidade
relacionando-a com os negros nos EUA.
Esta condição de ser visto
e não ser visto simultaneamente,
e é isso que penso uma figura negra
contra um fundo negro,
que ao mudar a temperatura do negro,
cria separação
para se ver alternativamente
e, por vezes,
não se ver a figura lá presente.
Comecei a criar o sentido de volume
nessas figuras
utilizando uma escala de cinza.
Com preto, põe-se branco
e cria-se uma escala de cinza.
Aí, consegue-se fazer
modelagem com valores.
O preto não é a ausência de cor,
são cores específicas.
Se fosse à loja de tintas,
como fui, e comprasse tinta preta,
eu podia comprar três variações
diferentes de tinta preta.
Podia comprar preto marfim.
Podia comprar preto de carvão
e podia comprar preto óxido de ferro
ou algo chamado: Mars Black.
Se vir cada uma dessas cores,
não são iguais.
Este é o conjunto total
de tons de pele negra.
São sete. Cada um destes tons
estão nas figuras posteriores.
Cada uma destas cores está lá.
Parecem todas iguais,
mas postas umas em cima das outras,
as variações começam
a tornar-se mais evidentes.
Posso acabar com seis a nove cores
diferentes todas feitas de preto.
Tenho uma paleta tão complexa
e ampla como qualquer
outra cor que está no espectro.
Creio que, em geral,
as pinturas foram bem recebidas,
mas permanece uma controvérsia
em volta das figuras
inequivocamente,
enfaticamente negras.
Não as teria feito sem a vontade,
mas tendo a pensar
que ter essa cor extrema,
esse tipo de preto,
é incrivelmente bonito.
Há muita sobreposição na estrutura
entre a forma como os artistas
e os músicos lidam com cor,
marca, tom e tudo isso.
Usa-se o mesmo tipo de linguagem.
O seu tom, textura, cor,
intensidade, e é tudo
a mesma linguagem estrutural.
Encontrei o meu som.
Encontrei o meu tom.
É frequente algo que nem
consideraríamos importante,
como um piquenique em família,
ir ao barbeiro, como vivemos.
Ele popularizou o comum
e, ao fazê-lo,
tornou-o na sua declaração pessoal.
Vemo-nos de formas diferentes, porque
olha para cada aspecto do nosso ser.
A primeira grande exposição focada
em arte ou produção cultural negra
antes da
Two Centuries of Black American Art
foi a Harlem on My Mind
do Met em 1968,
que recebeu uma grande reacção
negativa da comunidade em si.
Porquê? Não era da autoria de alguém
que se parecesse com o tema.
Contudo, enquadrava-os
num âmbito quase antropológico,
os locais e os sons de Harlem
desde 1900 a 1968.
Não teve em conta a riqueza
da produção artística emergente.
Foi chocante, independentemente
de todos os desejos dos curadores.
Erraram redondamente.
Sr. Hoving, o que acha da exposição?
- Pessoalmente, gosto.
- Porquê?
Gosto porque creio ser verdadeira,
creio ser um retrato honesto
de um tema muito difícil,
milhões de pessoas a viverem numa
área ou grande área de Nova Iorque
ao longo de um período de 70 anos.
Algumas pessoas, em especial,
cidadãos de Harlem,
criticaram a exposição.
Disseram não ser arte,
ser tudo fotografia.
Disseram que as pessoas de Harlem,
nascidas lá, não foram envolvidas.
Disseram ser muito elegante
e faltar-lhe sensibilidade.
Sei que houve quem dissesse isso,
por outro lado, houve outros
que estiveram no comité consultivo
e a trabalhar durante muitos meses,
que disseram achá-la comovente,
poderosa onde o devia ser
e branda e lírica onde o devia ser.
Repito, foram opiniões
diametralmente opostas.
Teremos muitas assim
e acredito isso ser bom.
Harlem, como uma espécie de tema
caprichoso, místico, mágico
era aceitável
para o Museu Metropolitano de Arte,
mas os artistas que produziam,
que percorriam as ruas
eram irrelevantes para a história.
Com uma excepção e essa excepção
é que incluíram as fotos
de James Van Der Zee.
O facto de o terem incluído
acabou por ser uma revelação,
porque o trabalho de Van Der Zee
documentava o dia a dia de Harlem,
os rituais e as cerimónias
das pessoas que viviam lá.
O nome dele ganhou reconhecimento,
assim como o conteúdo
das suas obras.
A minha reacção foi que se o Met
queria retratar realmente
o que os artistas negros fizeram
no período renascentista de Harlem,
e após este,
porque não lidar com a arte?
Fazer a Two Centuries permitiu-me
colmatar a lacuna, até certo ponto,
entre o que eu pensava que o Met
devia ter feito desde o primeiro dia.
Pessoas como Romare Bearden
e Benny Andrews protestaram,
assim como pessoas da comunidade,
porque não reflectia Harlem.
Porque são os museus tão resistentes
a abrir as suas portas
a artistas de cor,
especialmente os afro-americanos?
Pela primeira vez, talvez de sempre,
começaram a pensar nos seus museus
como deles,
pertencendo-lhes de outra forma.
Faith Ringgold foi
uma grande agitadora neste período.
Ela protestava no Museu Whitney,
protestava no Met,
por toda a cidade.
Somos negros, mas somos iguais.
Acredito profunda e totalmente
na liberdade de expressão
e ninguém vai mudar isso.
Fico cá fora até entrar.
Conheci a Faith Ringgold ao tirar
um mestrado na Univ. De Syracuse
e ouvi que ela tinha ido
ao Studio Museum em Harlem
e tentado expor lá.
E o Studio Museum
não lhe deu uma exposição.
Por qualquer motivo, não havia muitas
mulheres nessa época,
que conseguissem
exposições individuais em museus.
Ela tinha imensas pinturas enormes,
que não conseguia expor em NI.
Ela começou a fazer
estas esculturas soft.
Pegava nessas esculturas e dava
palestras sobre artistas femininas,
não apenas negras,
mas artistas femininas em geral,
porque percebeu não ser só
uma questão de artistas negros,
também era de género,
assim como raça.
Não fui convidada a sentar-me
com os homens que lutaram comigo.
Percebi realmente fazer o correto
ao tornar-me numa feminista
e ao tentar criar um movimento
feminista no mundo da arte.
Faith Ringgold é uma artista que não
recebeu o seu reconhecimento
em parte devido à forma
que decidiu usar,
mas também pelo seu estilo político
incendiário nas pinturas.
O seu trabalho político
teve tanta força,
que alguns locais
não queriam ser tão radicais.
Fiz o que quis e paguei o preço.
Creio ser também em parte,
por ela ser muitíssimo corajosa,
à frente do seu tempo, intensa
no seu trabalho, adorar a sua obra.
Ela não aceita a liderança de ninguém
quanto a como a arte deve ser,
o que, já agora, penso ser
o significado de se ser artista.
Um dos grandes artistas americanos,
Richard Mayhew, integrou a exposição.
O trabalho dele foi um continuum.
Foi na tradição dos grandes pintores
de paisagens americanos negros,
de Bannister, de Duncanson,
de outros em quem pensamos
ao dizermos "America the Beautiful".
As minhas pinturas foram baseadas
no tempo e no humor do momento.
É uma alegria. É como uma dança.
Parecem paisagens,
mas são paisagens da mente.
Paisagens da mente: Pensamento
e sentimento internalizados.
Comecei a pintar em muito jovem.
Eu via pintores
e eu ia ao museu vê-los pintar.
Era fascinante
ver a varinha mágica ao pintar.
Mergulhar na tinta e saírem imagens
do outro lado na tela.
Ver isso entusiasmou-me e desafiou-me
sobre a ideia de pintar,
a mística e a magia disso.
Eu estava sempre a desenhar,
constantemente.
Não sei como aprendi a desenhar,
porque desenho quase qualquer coisa.
Estudei numa academia de arte
em Florença, Itália,
e estudei no Rijksmuseum
em Amesterdão.
Conheci o Spiral
quando voltei da Europa.
Em 1963,
Mayhew juntou-se ao Spiral Group,
fundado pelos pintores
Romare Bearden e Norman Lewis
em resposta à luta
pelos direitos civis.
Discutiram o sofrimento dos negros
e o rumo que a arte afro-americana
devia seguir.
O legado que deixaram é inacreditável
e eram pessoas muito especiais.
Não eram só artistas, eram mentores
do futuro da sociedade dos EUA.
O Spiral surgiu no estúdio
do Romare Bearden.
No quinto andar do seu loft.
O Spiral foi criado em 1963 no auge
do movimento dos direitos civis.
Na verdade, juntaram-se
porque houve uma ideia
de dever haver um grupo de artistas
negros na marcha em Washington.
A questão tornou-se: Como é que
artistas se envolvem neste movimento?
Os que trabalham de forma abstracta
e os mais abertamente políticos,
e o Spiral tentava encontrar forma
de criar uma ponte
entre dois mundos distantes.
Foi o primeiro grande grupo
que se reuniu desde os anos 40
e quando se reuniram,
descobriram ter imenso de que falar.
Foram Hale Woodruff, Charles Alston,
Richard Mayhew, Romare Bearden.
Creio que Emma Amos foi a única
mulher que permitiram no grupo.
Tentei entrar no Spiral
e disseram-me, "Não".
Não escreveste ao Romare Bearden
a pedir-lhe?
- Sim.
- Apenas criticou o teu trabalho.
- Nunca respondeu às questões.
Basicamente, ele disse,
"Precisa de voltar à mesa de trabalho
e o fim da carta foi algo como,
"Com o tempo,
o seu trabalho encontrará amigos".
Isso mesmo. Sim.
Eu não lhes pedi uma crítica.
Eu tinha todas as credenciais deles
e mais.
Norman Lewis ter integrado
foi importante para mim.
Norman Lewis questionou aos reunidos
numa das reuniões.
Disse, "Existe uma imagem negra?"
O que é uma estética negra?
Existe uma? Certo?
Norman Lewis
ter perguntado é interessante.
Ao ensinar a História do modernismo,
temos de ensinar sobre a obra dele.
Ele torna-se uma metáfora
da dificuldade
da abstracção negra.
Norman Lewis
foi um dos artistas no Spiral.
Creio que pintava espiritualmente,
não pintava na tela.
Está-se dentro da tela, dentro
da pintura, a pintar para fora.
Quando conheci o grupo,
não eram só artistas.
Havia compositores e escritores.
Reuni com o grupo e foi fantástico.
Reginald Gammon era designer gráfico.
Ensinou colagens a Romare Bearden,
a cortar as peças certas
e a colá-las em conjunto.
Foi a primeira colagem
de Romare Bearden.
A galeria viu o que Romare Bearden
fazia e ele aplaudiu o facto de,
"É isto que deve continuar a fazer".
Ele seguiu essa direcção.
Esse foi o início do desenvolvimento
de colagens que decorria.
A história que ouvi é que Romy
levou um saco castanho de retalhos
a um encontro, um dia,
e tentou deixar alguns artistas
interessados em fazer uma colagem.
Norman Lewis, Emma Amos, Mayhew,
Ele disse que nenhum gostava muito.
Ele disse todos tinham a sua obra
e não de uma forma pejorativa.
Apenas que ninguém tinha interesse
neste trabalho colaborativo.
Romy continuou a trabalhar
nas suas colagens
e um dos artistas do Spiral viu
a obra e disse, "Sabe que mais?"
Era Reginald Gammon. Ele disse,
"Quer fotografar isso e aumentar".
Foi assim que ele se deparou
com pegar nessas pequenas colagens,
aumentá-las,
e tornaram-se nas suas projecções,
o trabalho que foi um marco para ele.
Comecei a trabalhar nisto
a semana passada
e não tinha a certeza
de que rumo ia escolher.
Bearden foi a principal inspiração
para o meu trabalho de colagens
e eu fiz uma obra nos anos 70...
após ele me visitar
na Universidade de Fisk...
e eu chamei-lhe
Homage to Bearden.
Exibi-a em Nova Iorque, em 1980.
Ele foi à exposição e viu-a...
e ele disse...
Assumo que gosta o suficiente
do que faço,
para celebrar o que ele disse,
"Mas o que estás a fazer aí
não é David.
É mais de Romy".
Ele foi ver outra peça
que eu tinha feito
e que eu tinha desfeito.
Ele cortava muito as dele.
Eu tinha-a desfeito e ele disse,
"Estás a usar colagem naquela
e aquilo és tu".
Ele disse, "Aquela é a tua voz".
E só um amigo nos diria isso.
Hilton Kramer,
o crítico de arte do New York Times,
deu-lhe uma crítica mista,
dizendo não ser excelente, em geral.
Isso desaponta-o?
Não. Nada. Espero isso de um
crítico de corrente dominante.
Porque em muitos casos,
não estão familiarizados
com a chamada experiência negra.
Eles nunca tiveram a experiência
de saber o que é sofrer injustiças,
saber como é viver na pobreza,
que muitos destes experienciaram.
Consequentemente,
não têm sensibilidade, tacto,
do que foi preciso para estes
artistas conseguirem isto agora.
Respeito este momento
de David Driskell,
porque ele recebeu muitas críticas
do New York Times,
de várias pessoas dos média, pessoas
alegadamente importantes do meio,
que não sabiam nada
sobre arte afro-americana
e ele dá esta lição importantíssima,
ao olhar para ela historicamente,
ao olhar para a arte negra
de forma mais complexa.
E ele lutou contra muita resistência
das instituições para dizer,
"Há algo mais a mostrar."
Há algo mais com que interagimos,
que mostra um lado mais complexo
do modernismo e da arte americana...
Ninguém costumava ver artistas
ou historiadores negros na TV
a falar de arte negra.
"Arte negra, o que é?"
Até os críticos, Hilton Kramer,
que ficou tão chocado com a noção
de que tínhamos a ousadia
de falar sobre arte negra.
Respondi, "Hilton Kramer?
Quem é Hilton Kramer?"
Não era uma exibição,
que fosse fazer tudo por todos.
Não ia incluir todos.
Devia ser uma intersecção de trabalho
feito nos EUA
ao longo de 200 anos,
até esse momento.
O processo de selecção não foi fácil.
Primeiro, tem-se a noção
de que se vai sujeitar ao criticismo,
porque as pessoas vão dizer,
"Porquê deixar aquele de fora?
Porquê este em vez daquele?"
É preciso aceitar que, quando
um curador faz uma exposição,
por definição, será limitada
ao âmbito que o curador imaginou.
E se não incluir tudo de que goste,
não é problemático para mim,
porque espero
que se sigam outras exposições.
Creio que terá sido a primeira
grande exposição moderna,
que levou o período do tema negro
à atenção do público dos EUA.
Ocorreu-me a noção de que...
para o fazer correctamente
e para o fazer historicamente,
deveria falar da tradição das
belas artes de artistas de retratos
e artistas como Joshua Johnston
de Baltimore
no final do século XVIII
ou início do século XIX.
A suposição
era que os artistas negros...
Primeiro, era de não existirem,
mas os que se consideravam artistas
não eram capazes
de forma intelectual ou prática
de entregar um produto adequado
ao chamado cânone europeu.
Portanto, quando surgiram artistas
como Johnston,
começaram a comprar os seus quadros.
Com artistas como Robert Duncanson,
viram a paisagem bonita e disseram,
"Ele está a pintar nos limites
da tradição da Escola do Rio Hudson".
Edward Mitchell Bannister
disse mais tarde,
"Ele parece-se com os pintores
da Escola de Barbizon de França".
Esses artistas do passado
influenciaram muito o meu trabalho.
Mas creio ser importante para nós,
aqueles mais jovens,
mencionarem constantemente os nomes
dos que abriram portas antes de nós.
Sou um artista, negro, afro-americano
e sou artista apenas em geral.
Queria ir para a universidade
e jogar basebol, jogar à bola.
Depois, percebi isso ser um sonho
e voltei para o que a minha mãe
visualizou para mim
e acabei por estudar arte.
Estudei arte a pensar estudar algo
como design gráfico
e, depois,
ouvi uma palestra de um artista
e recordo ouvir os artistas
a falarem do trabalho dele
e ele divertia-se tanto que eu disse,
"Não, tenho de fazer arte,
fazer objectos".
Aí, voltei-me a todo o vapor
para a arte.
Vejo-me como um vaso
e as coisas atravessam-me.
Encontrei uma antiga loja de pianos
e recordo-me de homens a tirarem
teclas de piano, a deitarem-nas fora.
Pensei, "Não, não as deitem fora".
Portanto, recolhi talvez
500 conjuntos de teclas de piano
e não sabia o que faria com elas,
mas recordo levá-las para o estúdio
e de as pôr no chão.
E, ali mesmo, era uma obra.
E as teclas de piano
transformaram-se no oceano
e eu pensava sobre as ligações
entre os oceanos.
Foi uma combinação disso
e de experiências minhas em criança.
Ir pescar com o meu pai
e ele ia para tão longe,
que já não se via terra.
Recordou-me dessa experiência
de estar solitário,
mas também se baseia nos perdidos
no mar no transporte de escravos.
A figura em si parecia um autocarro,
parecia uma máscara de morte.
Ele adora os materiais
que está a usar.
Tinta, vidro, fotografias,
fragmentos de papel, tecido.
Ele tem uma capacidade
de unir todos esses fragmentos.
Conta uma história, conta-nos sobre
o nosso passado
e algo sobre para onde vamos.
Para mim, Radcliffe Bailey representa
a maravilha e a alegria
de um artista.
É aqui que rezo.
É aqui que penso no futuro,
que penso no passado...
Faço perguntas.
Tenho de me separar do quotidiano
quando começo a trabalhar.
Tenho de desligar de todos,
de cada um.
Normalmente, é a meio da noite.
Por volta da meia-noite.
Depois, venho para cá quando
não ouço nada a movimentar-se.
Eu só quero criar beleza.
Toda a pintura é sobre luz.
A obsessão com iluminação
é visual, religiosa e erótica.
Poder-se pegar num pau peludo
e em pasta colorida
e através do ato
da nossa mente e mão,
se poder criar algo
que se destaca como um representante
de alguém que se ama,
uma paisagem de que se gosta,
é como alquimia.
Esta semana os retratos
do ex-Presidente Barack Obama
e da sua esposa, Michelle,
foram revelados.
Ser o primeiro pintor afro-americano
a pintar o primeiro Presidente
afro-americano dos EUA
é avassalador.
Creio que o retro de Kehinde de Obama
na Galeria Nacional de Retratos
é lindo e um desafio.
O que me impressionou
sempre que vi os seus retratos
foi o grau no qual desafiaram
as nossas visões convencionais
de poder e de privilégio.
Há algo naquele retrato muito rico,
pleno e entusiasmante,
diferente de todos
os retratos presidenciais.
Eu googlei retratos de presidentes
e ali estavam, todos eles,
todos retratos terríveis
de presidentes.
Eram maioritariamente
muito conservadores e aborrecidos
e isso fez-me pensar no quanto
a barra foi forçada.
Kehinde entendeu estarem
outras coisas em jogo.
Quando se tem dois séculos
de homens brancos heterossexuais
e depois se tem Barack Obama,
convém que o retrato seja diferente.
Tentámos negociar várias questões.
Tentei negociar menos cabelos
brancos, orelhas mais pequenas...
também não consegui isso.
Eu fui em 2016,
quando ele ainda estava na Sala Oval,
muitíssimo nervoso e a tentar
encontrar palavras para comunicar
como podia inovar,
ser diferente dos retratos
que se vê nos museus
e de toda a arte contemporânea,
que se vê hoje.
Devo ter acertado em algo,
porque foi-me adjudicado.
Mas o que tentei comunicar foi
que olharia não só para a presidência
ou História de poder recebido
ou evolução do poder como forma,
mas que olharia para ele como homem,
para a sua presença física no mundo.
Quando soube que fui escolhida,
fui logo à Internet
ver milhões de imagens da Michelle
e do tipo de pessoa
que ela apresentava ao mundo.
Depois, quis captar algo
muito privado.
É sobre captar o momento
em que dão algo de diferente
ou estão um pouco mais relaxados,
o que pode acontecer num segundo.
Amy Sherald só se tornou famosa,
após pintar o retrato
da Primeira-Dama, Michelle Obama.
Diga-nos o quão transformador foi.
Estou aliviada...
por poder pagar os meus
empréstimos universitários.
É algo que...
Tornar-me artista não é empírico,
não é sobre trabalho duro.
É preciso trabalhar,
mas pode não se conseguir.
Depois, há progresso e,
"Sim. É quem sou". Sim.
Com essa encomenda,
a Amy, inspirada pela pessoa,
Michelle Obama,
cria esta imagem, que não é apenas
profundamente Michelle Obama.
Todo o gesto dela, a moda lindíssima.
Ela criou uma imagem tão incrível
de uma mulher negra bonita, poderosa.
Tornou-se num símbolo internacional
e isso mostra o poder de uma imagem.
Segue-se parte
do que Michelle Obama disse
na revelação do seu retrato.
Ouçam.
Também penso em todos os jovens,
em particular, meninas, de cor,
que nos anos vindouros virão cá,
olharão e verão uma imagem
de alguém que se parece com elas
pendurada na parede desta grande
instituição norte-americana.
Para mim, a pequena Parker Curry
cativada pela imagem de Michelle,
ver a sua grandiosidade
e poder entrar num espaço
e perceber
que existiram pessoas antes dela
cujos legados eram tão grandiosos
que estão ali e que era uma mulher.
É muito importante ela ir embora
com essa percepção.
Vejo-me como uma realista americana,
algo com que alguns discordarão.
O meu processo artístico
tem ênfase na minha vida.
Creio que o trabalho mais
interessante que está a ser feito
tem um aspecto autobiográfico.
Tem sido sobre escrever um diário
visual de mim a tentar entender-me
como pessoa, como indivíduo.
Considero as pessoas
nestas pinturas arquétipos.
Representam algo que é maior
do que quem são como indivíduo.
É importante para mim
serem apenas negros a serem negros.
Há algo de que têm escrito
das pinturas de Amy Sherald: O olhar.
As figuras dela têm um olhar
muito forte fixado no público
e têm escrito muito
e ela tem falado do que isso
significa e do que decorre ali.
Uma das coisas que acontece
é ela retratar ou representar
o olhar da cultura dominante branca
nos corpos negros.
Esse sentido de ser sempre olhado
através dos olhos de outro,
essa duplicidade de identidade,
o seu eu africano, americano.
Os pintores têm muito interesse
em representar esse olhar.
Os olhos são o espelho da alma
e creio
que as pessoas que pinto,
já não são elas na pintura.
São arquétipos que sabem
que estão presentes.
Não são retratos passivos,
talvez sejam logo agressivos.
Mas são uma resposta a muitas imagens
que vi ao crescer,
em que o nosso olhar era evitado
ou ao pensar que não se podia
olhar uma pessoa branca nos olhos.
Esta é a minha forma de acenar
com a cabeça a essa narrativa
e de capacitar a imagem,
de certa forma.
Gosto das pinturas penduradas
um pouco mais baixas por esse motivo,
para quem as vê chegar,
ser um diálogo diferente.
Não se olha para cima.
Ela está quase a olhar directamente
para si
e isso criará
uma sensação diferente.
Ela dá-nos esta imagem de uma pessoa.
O interessante é que, quase sempre,
não estão pintadas
no seu tom de pele efectivo.
Podem ser cor de carvão ou azuladas.
Aí ela já alertou para o facto
de estar a pintar algo que parece
muitíssimo real,
mas, na verdade, estou a dar pistas
de este ser apenas um exterior,
que foi construído
e que atrás deste exterior
também existe este mundo.
Ela põe o interior exterior,
numa verdadeira tensão
nas suas pinturas.
Por esse motivo, consigo estar horas
em frente a uma pintura dela.
Muitas galerias
acolhem artistas negros
por haver esta corrida ao ouro.
Digo ser porque fazemos
algum do melhor trabalho
e do trabalho mais relevante.
Penso haver algo a decorrer agora,
mas eu quero sempre
não fazer este momento
parecer tão singular e especial
porque sempre existiram
artistas negros,
curadores negros,
coleccionadores negros.
Talvez só não na corrente dominante.
- Sou eu, chibos.
- Arte e música são irmãs.
Comecei a coleccionar por acidente.
Coleccionar o que adoro.
A The Dean Collection
promove artistas vivos.
Como negros,
temos de contar a nossa história.
O trabalho é fantástico
e não sou só um coleccionador.
Adoro ser disruptivo.
Adoro activismo vindo do Bronx e...
tendo ganhado dinheiro
muito cedo, fiquei com o bichinho.
Aí, comecei a ir a galerias locais.
A maioria das galerias
não me levavam a sério.
Calças largas, tranças,
mas não deixei que isso me detivesse.
Admiro o Swizz Beats e a Alicia
porque o Swizz
permitiu-se ser posicionado
como um coleccionador afro-americano
de arte afro-americana.
Ele e a Alicia focam-se na cultura.
Swizz, P. Diddy, Jay-Z e Beyoncé
agora coleccionam.
Isso eleva o jogo
e há muitos que olham para o fazem
e o que é importante para eles.
Ao longo dos últimos anos,
o Swizz criou uma colecção
de fotos de Gordon Parks
sem igual em mãos privadas.
Na verdade, é a maior colecção
de fotografias de Gordon Parks.
Apenas queremos preservar uma parte
do legado de Gordon,
para que a próxima geração
tenha acesso a ela.
The Dean Collection começou como
um museu imaginário para os filhos.
Depois, comecei a publicar artistas
no meu Instagram,
que eram desconhecidos pelas pessoas.
Comecei a receber mensagens como,
"Valorizo-te. Obrigado".
"Obrigado pelo quê?
O teu trabalho é óptimo."
A minha exposição esgotou.
Galerias que não falavam comigo,
agora ligam-me.
Aí, comecei a entender a importância
de promover artistas vivos.
Riam-se de mim por coleccionar arte.
Divirto-me com isto há 20 anos.
LOCAL DA "THE DEAN COLLECTION"
A peça de Kaws e a de Kehinde
foram as duas obras que fundaram
a The Dean Collection.
Ninguém pensou
que fosse estar numa casa.
É a primeira vez que uma escultura
destas está sob um telhado,
mas é da série Laying Down.
O facto de que uma mão humana
fez isto.
E parece que o pintou ontem.
Não consigo
parar de mostrar esta obra.
O Museu Dean Collection está na nossa
propriedade para o público visitar.
Esta é de Hank Willis. Temos artistas
de todas as cores e de todo o mundo.
Quando alguém compra a nossa obra,
não é sobre dinheiro para o artista.
É um voto de confiança.
É alguém a dizer,
"Continua a fazer o que fazes. Dou-te
espaço para fazeres coisas novas".
O entusiasmante de Karen
Jenkins-Johnson, Swizz Beats,
Bernard Lumpkin e muitos outros
coleccionadores negros fantásticos,
com quem pude conviver
ao longo dos anos
é que têm uma alegria, uma verve
e entusiasmo pela obra.
Isso é afirmador.
Isso dá-nos confiança.
Creio ser necessário
que pessoas negras com dinheiro
comprem arte afro-americana.
É importante quando vêem
Beyoncé e Jay-Z no Louvre.
É importante saberem que P. Diddy
comprou um Kerry James Marshall.
Vêem as pessoas que louvam
e que admiram a fazer isso
e isso criará a ideia que os artistas
devem ser coleccionados,
que é algo a ser vivido, que
integra uma qualidade de vida.
Os coleccionadores são os patronos
e os apoiantes de arte de qualidade.
Precisam de ter uma visão
e uma mentalidade que diga,
"Quero envolver-me com algo que pode
não ser universalmente valorizado,
mas em que eu vejo poder, potencial".
Estou sempre grato
que coleccionem a minha obra,
mas também quando dão fundos
a museus, instituições
para essa obra
ir para colecções públicas,
porque essa é a forma que eu,
como artista jovem, vi a obra.
Não foi em casas particulares,
mas em museus, sim?
Acho importantíssimo coleccionadores
negros ou quaisquer coleccionadores
pensem em instituições públicas.
Entro numa instituição
e absorvo aquele local.
E, para mim, trata-se de ver tudo
e de falar com todos.
Vejo o mais possível.
Falo com todos desde os da manutenção
até ao presidente da Direcção.
Frequentemente, não se trata
do que alguém diz em conversas,
é o que eles não dizem,
que me dá alguma ideia
do que decorre no museu,
que cria a imagem que o público vê.
Uso o museu como palete.
Costumo ter um bloco e escrevo
coisas no período de investigação.
São coisas que vejo, que quero
voltar a ver, objectos, imagens
e crio a exposição disso.
Uma coisa é o exposto,
mas o que têm armazenado,
pode ser totalmente diferente.
Levanta questões, enquanto que
o público só vê o criado para eles
e esses tipos de incongruências
são todos suavizados.
Estou a ver o que não é debatido,
que pode não ser do interesse
do curador ou parte da sua bolsa.
É as profundezas, é o que o museu é,
mas não o que mostram ao público.
Os museus agora sabem ter de contar
uma contra-narrativa da vida americana
e da arte negra.
Precisam de corrigir as histórias
não contadas pelas suas práticas,
através das exibições,
das exposições que tiveram.
Em 1994, eu tinha 17 anos
e vi a exposição Black Male de Thelma
Golden, o que mudou a minha vida.
Aqui, pela primeira vez,
vê-se masculinidade negra,
não como algo na TV
que é ameaçador ou que está perto,
mas artistas
a abraçarem-na como tema,
outra cor na sua paleta.
Foi avassalador. Uma exposição que
destruiu o sentido do corpo negro.
Belmont convidou-me para participar
nessa exposição no Whitney
com todo o tipo de artistas,
de todas as raças, géneros
que lidavam
com a masculinidade negra como tema.
Estava muito envolvida
com noções de identidade,
mas de uma forma provocadora em
volta de género, sexualidade e raça
nesta mistura, fusão surreal.
Tinha havido conversa do aspecto
negativo do estilo de vida negro,
especialmente entre homens,
quando foi organizada uma exposição,
que representava tanto
do que as pessoas não sabiam
sobre o homem afro-americano.
Foi um choque
e, ainda assim, uma revelação,
porque não tinha sido apresentado
nada assim no museu antes.
Mostrar as matizes, a beleza,
o fascínio e a aversão,
digamos, que vem com o corpo
masculino negro em particular,
foi muito importante
para inserir isso num debate maior.
Os medos de alteridade
são tão comuns
em volta desta noção
de masculinidade negra,
que considero importante
ao olharmos, entendermos
muito do que se torna racismo
ou até sexismo,
ou mesmo a homofobia
que existe nesta cultura.
Creio que o que muitos não recordam,
até pessoas no mundo da arte,
é que no início dos anos 90,
ainda ser muito difícil
conseguir uma exposição com conteúdo
negro num museu de arte dominante.
Muito pela falta de interesse
dos curadores
ou, no caso de algo
como o homem negro,
gerar controvérsia
num público muito heterogéneo.
Foi histórica.
Foi uma exposição que agora,
em retrospectiva,
foi considerada histórica
apesar das reacção na época.
Houve uma pintura de Lyle Ashton
Harris num tutu,
que foi muito perturbadora na época
e em simultâneo sedutora.
Olhava para o corpo
como um sinal de força.
Era masculinidade como performance,
feminilidade como invenção.
E abriu realmente a questão:
Como é que a escolha se torna
no papel central do artista?
As pessoas ficaram chocadas pelo
quão arrojadas e cruas eram as obras.
Diziam a verdade.
Não é tanto
tentar fazer o trabalho destacar-se
em vez de confiar no seu processo,
ideias e orientação interior.
Em retrospectiva,
olham para a Black Male
e vêem que a Thelma
estava no bom caminho.
E o que saiu disso
foi um trabalho muito decisivo
sobre o significado de ser negro
e homem na cultura visual.
Num estudo dos grandes museus
dos EUA,
foi determinado que 85 % dos artistas
em grandes colecções de arte
de museus dos EUA são brancos.
Se vir o número de artistas negros
nessas colecções, 1,2 % são negros.
Se a pessoa à mesa
numa reunião curatorial,
ou as pessoas nessa mesa são
todas brancas, haverá um problema.
Há um problema de interpretação.
Terá um problema a tentar entender
se é correto ou errado.
Acima de tudo, terá um problema
com as obras que seleccionará.
Se todos os críticos forem brancos,
ocorre o mesmo problema.
Até as instituições se tornarem
mais diversas, e está a acontecer.
Começa-se a ver curadores jovens
e brilhantes de cor
em papéis importantes
em museus dos EUA,
mas até isso acontecer amplamente,
ou até os críticos, curadores
e jornalistas brancos
olharem para eles mesmos,
investigarem o mundo à sua volta
e virem o passado de forma honesta,
até mudarem, terem mente aberta,
não mudará tão rápido
quanto era necessário.
É importante determos
a nossa cultura como negros.
É a nossa cultura e odiamos a forma
como outros contam a nossa história.
Há sempre falhas, não viveram nela.
A maioria das instituições primárias,
a maioria das instituições culturais
têm estado atrasadas.
Têm estado atrasadas nos filmes,
na TV,
na cultura popular em geral,
em museus
e em instituições culturais.
Estão simplesmente atrasados.
Há mais exposições
com artistas afro-americanos,
negros, sejam ou não afro-americanos.
Há mais exposições com mulheres.
São exposições.
Nem sempre se traduzem em aquisições.
Quero sempre ir a museus ver o
trabalho de artistas negros exposto.
Tenho o hábito de ver
a etiqueta de compra
e a data das aquisições.
E quando vejo as datas, em muitos
museus, são bastante recentes.
Creio que as instituições têm muito
a fazer para recuperar o atraso.
Agora, garanto-lhe que vendem peças
para porem cor nesses museus,
equilibrarem essa balança.
É uma questão de tempo
até a grandiosidade transparecer.
Nós adoramos heróis. Adoramos
celebridades. Adoramos o escolhido.
Faz parte da nossa cultura.
É a nossa cultura na música, nas
artes visuais, na cultura política.
Nós gostamos de super-heróis.
John Michel Basquiat emerge no mundo
da arte no início dos anos 80.
Foi um momento em que o mundo da arte
estava faminto por algo fresco,
entusiasmante, diferente, jovem.
Ele também produz obras
que agarram aquelas noções da rua
e do declínio urbano que todos
sentimos no fim do século 20.
Ele mudou imenso a conversa.
Conseguiu muita publicidade por estar
junto das pessoas certas na altura.
A ascensão meteórica dele foi inédita
para artistas visuais negros.
Foi neste momento
que muitos artistas jovens,
como Glenn Ligon, Lorna Simpson
e Kara Walker estudavam arte.
Quando chegamos ao início dos anos
de 1990 quando eles explodem,
o legado de Basquiat e a mensagem
que envia ao mundo da arte
é algo de que eles beneficiaram.
MUSEU WHITNEY
Recordo muito bem ir ao Whitney
ver uma exposição de Kara Walker.
Impressionaram-me várias coisas.
Ela tem um domínio enorme
daquele meio das silhuetas
e ela dá muita atenção aos materiais
e à sua representação,
ao sentido de espaço,
design e ao cenário dramático.
Comecei a fazer os recortes,
em parte, como um antídoto à pintura.
A pintura era reconhecida
demasiado rapidamente,
demasiado rápida da mão,
demasiado gestual,
talvez demasiado cheia
de personalidade.
E eu queria distanciar-me da ideia
de que era eu a falar,
mas que era um personagem mascarado
a falar de personagens mascarados.
Kara Walker é um duro teste
para a área da arte afro-americana,
para o modernismo.
Tenho um enorme respeito
para a vontade dela
de entrar nas entranhas
da narrativa neoconfederada
na cultura dos EUA
e chamá-la à nossa atenção
através de formas que perturbam,
que comandam e que remodelam
a nossa compreensão da vida negra
e dos cidadãos brancos neste país.
Adorem as obras, odeiem as obras,
têm de lidar com as obras.
Se não o fizeram, não estão a lidar
eficazmente com a História do país.
Creio que as pessoas lutam contra
um sentido de irreverência
sobre o momento
ou o tempo e o espaço em que
os africanos foram escravizados.
Creio que lutam contra o que vêem
ser a perversidade, sexual,
degradação de corpos negros
ou a cumplicidade nessa perversidade
que ela tenta expor.
Portanto,
puxar e aproveitar essa História
é algo que ela faz para grande
desgosto da comunidade negra.
Não tento necessariamente
largar uma bomba no público.
Mas, por vezes,
o trabalho tem esse impacto.
Inicialmente, a minha abordagem
foi decididamente humorística.
A sua realidade, a minha realidade,
a minha fantasia, o meu medo,
a minha humanidade, ser palhaça,
tudo isso tem de ser utilizado.
Há imensos tropos, estereótipos,
mitologias com que vivemos.
Alguns são muito notórios, desfilam
por aí em plena luz do dia,
alguns são fantasias, medos,
desejos, ansiedades inconscientes.
Em 2013,
fui abordada para um projecto
de arte pública na Domino Sugar,
uma fábrica abandonada na margem
do rio. Foi uma boa colaboração
e o melhor tipo de colaboração
é aquela em que a organização diz,
"Queremos apoiar o que os artistas
fazem. O que queres fazer?"
Diz-se, "Quero fazer uma esfinge
de 12 metros em açúcar".
A escala deveu-se ao espaço.
A esfinge tornou-se uma espécie
de marco monumental.
Era uma forma tão nova de trabalhar,
colaborar
e trabalhar a três dimensões.
Estou sempre interessada no desafio
de trabalhar num espaço público
e o desafio
é novos públicos para a obra.
Eu queria criar
um espaço cativante para se entrar.
Vejo toda a História
da produção de açúcar
que escravizou africanos,
os mercantilizou
e depois segregou,
excluiu, oprimiu, destruiu.
Traz muito sentimento.
Creio que a minha abordagem
de criar arte não envolve
ou não sabe quais são as regras
do que pode ou não ser dito.
Ela não pagou as dívidas dela.
Ela não sabe a História dela.
Ela leva-nos rio abaixo.
Essas são frases que ouvi.
Ela deve odiar tanto pessoas negras,
quanto se odeia a ela mesma.
A experiência dos EUA brancos
e negros é muito distinta.
Porque os EUA brancos olham
para isto e acham divertido
e os EUA negros vêem-na
e quase estremecem da dor
que está a ser representante
e isso, por si só, é muito revelador.
Penso haver algo
acerca da comunidade negra
que sente sermos detentores
dessas histórias,
porque saem de nós, passam por nós,
são sobre nós.
Mas também não somos um monólito.
E nos momentos em que houve
africanos escravizados,
também os houve livres.
Somos a mistura de muitas
histórias diferentes que se unem,
assim, dizer esta ser uma reacção
monolítica ao trabalho artístico,
creio ser, na melhor das hipóteses,
enviesado.
Depois, dizer que essa relação
de como as pessoas reagem
só deve ser projectada em branco,
o que não é um monólito, e negro,
que não é um monólito,
também é um pouco enviesado.
Há quem sinta a Kara representar
certos aspectos da nossa História
que está a ser representada
negativamente na nossa arte.
Seja como for,
não se pode dizer a um artista,
"Tem a liberdade
para fazer o que desejar.
Contudo, não se pode fazer
tal coisa."
"Não o deixo fazer isto.
Não o deixo fazer aquilo."
Ou se tem a liberdade
para o fazer ou não.
Ela expôs-se ou o trabalho dela
foi exposto,
quando era muito nova.
Foi muito difícil de digerir.
Todos a atacaram e, depois,
alguns aceitaram-na totalmente.
Deve ter sido muito confuso,
mas ela manteve a agenda dela
e continua.
Isso inspira-me muito.
Não é sempre sobre ser valorizado.
Por vezes, trata-se de ser insultado
e criticado,
mas é essa actividade
que torna a arte importante.
Creio que ela mostrou imensa coragem
e força no trabalho dela.
Acho isso inspirador.
Quando vim para Nova Iorque
nos anos 60,
eu era jovem, andava entre
São Francisco e Nova Iorque
e descobri o Studio Museum
muito cedo.
Aconteceu tudo lá.
Era um ponto focal para quem
estivesse interessado na cultura.
Tornei-me quase instantaneamente
parte desse grupo
e queria integrar esse grupo
de intelectuais e de artistas
a fazerem questões
sobre o momento em que vivemos.
Pouco após sair de Yale,
fui aceite como artista-residente
do museu estudantil em Harlem,
o que foi um grande choque para mim.
Principalmente, por ser uma das
residências mais desejadas do mundo.
Há um selo de aprovação
obtido por se ser o artista-residente
no Studio Museum.
Para a arte negra crescer
são sempre precisos espaços,
companheirismo, comunidade.
O Studio Museum deu isso, quando
nenhuma outra instituição o fez.
Sabendo todas as pessoas
que passariam pelo programa,
fazer parte desse programa,
deve existir lá uma certa magia,
e saber qual era essa magia,
era algo que queria integrar.
Sabia esse ser um momento
de potencial mudança na minha vida.
Esta é uma pintura
em que estou a trabalhar.
Gasto tempo a olhar para a imagem
e a tentar captar dela
uma emoção ou um sentimento,
que creio que será a aura
da pintura como um todo.
Selecciono cores que considero
as mais vibrantes ou importantes,
que quero ter a certeza
que incluo na pintura.
Fico muito entusiasmada
enquanto ganha vida.
Começo sempre pelos rostos
e pelos olhos deles.
É uma oportunidade de me ligar a eles
e posso fazer tudo o resto acontecer
quando tiver feito isso.
O que posso dizer da Jordan?
É fantástica.
Ela trabalha na tradição
do retrato afro-americano,
numa tradição realista,
mas ela traz a sua própria
perspectiva única como mulher.
E creio que também como jovem,
a retratar jovens actualmente
nas suas realidades
e nos seus quotidianos.
Decidi representar explicitamente
rapazes e homens negros
num esforço
de ir contra as narrativas,
que senti dominarem a esfera pública
nesse momento.
A minha decisão inicial
de representar o nu
era com homens negros
centrados nos seus lares,
tentar registá-los nos seus espaços
mais vulneráveis e íntimos.
Queria tratar o corpo negro com tanto
cuidado e atenção quanto possível.
Quando comecei a decidir
querer fazer estas pinturas,
a escala era importante.
Queria a sensação
de poderem sair da tela
e serem participantes
nos nossos quotidianos.
Também queria transmitir que iam
contra os limites da tela.
Quando fui residente
no Studio Museum em Harlem,
tive uma visita ao estúdio
com a Thelma.
Ela entrou no meu estúdio
e fez um comentário,
que o meu trabalho a fazia pensar
em pintura de paisagem.
Recordo pensar achar muito rebuscado
e distante do que era,
do que eu identificava nesta obra.
"Sou retratista",
era como eu me reconhecia.
O facto de ela ter dito paisagem
fez eco com o passar do tempo,
especialmente quanto à paisagem
na amplitude total do ambiente
que ocupamos
e nos espaços pelos quais passamos.
Olho para o meu conjunto de trabalhos
e vejo um diário da minha vida,
que em vários momentos
eu estive algures e conheci alguém,
e, depois, foram convidados
para participar na minha prática.
Estar no Studio Museum em Harlem
levou-me para o meu lar.
Todos os recursos da instituição
estariam nas pontas dos meus dedos
e eu sabia que a perspectiva disso
era imensa.
Há lá um oásis
e é sempre um local para onde voltar.
Há uma verdadeira comunidade que
se importa comigo e investida em mim
e esse investimento pode levar-nos
além do que alguma vez imaginamos,
quando outras pessoas
acreditam em nós desde o início.
O Studio Museum criou
este programa extraordinário,
o programa Artist-in-Residence.
Dá aos artistas espaço de estúdio,
tempo, uma comunidade
e uma exposição do seu trabalho
no fim, mentoria, pelo caminho.
Daí surgiram algumas das nossas
estrelas de arte actuais.
Fui artista-residente
no Studio Museum em 1985.
Entende-se da experiência
o valor de locais daqueles
na criação do que pessoas
entendem ser uma comunidade.
É o local onde se pode ir
e, se se quer conhecer gente
no mundo da arte,
só se podem conhecer lá.
Isso importa. Importa haver
um local onde ir e fazer isso.
Importava ser um local
gerido por negros,
detido por negros,
em que muitos dos que passaram
por lá eram pessoas negras.
Isso também importava.
Importava.
O Studio Museum sempre foi um farol.
Era um dos locais que valorizava
e apresentava a nossa obra
num momento
muito inicial da conversa.
Senti-me muito honrado
em ser convidado para Nova Iorque,
como residente
do Studio Museum em Harlem.
Foi como me mudei para Nova Iorque.
Os que financiaram as artes
e que apoiaram as artes,
alguns acharam o que fazíamos
era cómico.
"Para quê um museu de belas artes
negro?"
"Há o MoMA, o Met, o Guggenheim."
"Para que se precisa de um museu?"
O facto de fazerem essa questão
era uma prova clara
de que precisávamos desse museu.
Continuo com o Studio Museum.
O Studio Museum é...
ainda é o ponto focal da produção
cultural e da produção artística
afro-americanas no país,
se não do planeta.
É uma das instituições
mais importantes que temos
e o que a Thelma está a fazer lá,
o que ela fez lá,
a forma como ela liderou
a organização para o século 21
é totalmente extraordinária
e realmente importante.
Não vejo o Studio Museum
como o único local
para canalizar talento negro
para a corrente dominante,
se existir uma corrente dominante.
Creio ser um dos locais principais.
Acredito que as universidades negras
ainda desempenham um papel importante
nesse tipo de definição
de quem alguém se torna como artista.
Sem a obra das universidades
historicamente negras,
não teríamos um repositório de arte
afro-americana de onde extrair.
Estas faculdades e universidades
não receberam o crédito merecido.
Quando mais ninguém andava por aí
a defender estes artistas,
estas universidades fizeram-no,
reivindicando-os, mostrando-os,
expondo-os, ensinando-os.
A Univ. De Clark Atlanta,
a Univ. Spelman,
a Universidade Fisk,
a Universidade Howard
são espaços nos quais
arte e artistas negros floresceram
durante centenas de anos.
Foram os patronos
dos artistas afro-americanos.
Daí estas instituições
terem das obras mais importantes
de figuras históricas importantes.
Uma das coisas mais entusiasmantes
do progresso
da arte negra contemporânea
e dos artistas que trabalham agora
a herdar essa tradição
é que disseram, "Sabem?
Os meus percursores artísticos",
prepararam o caminho para eu poder
abordar tópicos muito diferentes
de uma forma diferente...
Trabalhar com argila,
não se trata de uma chávena
ou bule de chá.
Trata-se de ter um sentido
de que algo pouco moldado,
menos compreendido...
por construir,
terra,
que com habilidade e conhecimento
de forma, se consegue pegar nisto
e transformá-lo em algo útil.
E que a única limitação,
entre tornar-se numa forma útil
ou apenas em terra é habilidade.
Esta ideia de que podemos ser
participantes activos
na remodelação do nada
é muitíssimo importante para mim
e que os agentes,
os criadores dos anos 60 e 70
sabiam imenso da verdade
da complexidade do nada.
Quando eu estudava cerâmica
na universidade,
eu estudava todos os tipos.
Havia imensos criadores fantásticos.
Nenhum deles se parecia comigo.
Li imenso
e descobri a história de Dave Drake.
E pensei,
"Finalmente, há um indivíduo
na História da criação americana,
em que me posso enraizar".
Recordo tentar representar o Dave.
Dave Drake foi um dos oleiros
mas proficientes dos EUA
na sua época.
Ele era subversivo
com a sua prática.
Ele inscrevia,
num momento em que era ilegal
um escravo saber ler.
Inscrevia mensagens nestes vasos
para declarar a sua própria mestria.
ADEQUADO PARA BANHA,
ESTÁVAMOS ONDE O PETER VIU O LENÇOL
E ele era um mestre,
um mestre artístico.
David Drake entrou na Two Centuries
e também nos recorda,
que as artes foram uma forma
de exercer poder na escravatura.
É um artista
que até desafiou o termo "mestre".
Ele era um mestre no seu ofício.
Apresentar a história do Dave
significaria
haver um nome que as pessoas
não conheciam do passado
e ao falar dele, podia não significar
nada para ninguém,
mas eu pelo menos tinha um oleiro
negro com quem me identificar.
Foi o início de uma esperança
na negritude,
poder ser eu mesmo nesta arte
e saber que parte disso
tinha um legado.
Quando eu só fazia vasos,
quando só trabalhava com argila,
cheguei a um ponto no material em que
havia outras coisas que queria dizer,
e que não podiam ser feitas
através do material.
Portanto, formei-me, digamos,
em usar qualquer coisa.
Fui de ser um oleiro,
a ser um conceptualista.
Não importava o material.
Eu estava aberto,
mas precisava do material certo
para a história certa.
São das primeiras
tapeçarias dos direitos civis.
São mangueiras de incêndio,
que tinham sido descontinuadas,
cosidas e emolduradas.
Este conjunto de obras
cresceu de mim
a iniciar a conversa
da História dos protestos
e a utilização da mangueira
em locais como Selma e Birmingham.
Depois, houve momentos nos quais
a forma material, o mundo material
não conseguia dizer certas coisas
por mim.
Depois, voltei à primeira rota,
que foi a forma imaterial,
a forma espiritual.
Aí, a voz tornou-se muito importante,
actos de fala, coros, música.
Ninguém atravessa o oceano da ilusão.
O som
tinha a sua própria forma material,
capacidade de transformar o espaço.
Tinha a sua habilidade
de ressuscitar a alma.
E havia algo
que eu não quis deixar para trás
na História do meu povo.
Senti que a música o pudesse fazer
de uma forma que alguns objectos
não conseguiam.
Ele canta e, de certa forma, prega.
Ele tem todo o vernáculo
da compreensão da definição
do que se trata a cultura negra.
É um artista que estudou cerâmica,
mas também planeamento urbano.
Assim, utilizou a sua arte
para realmente expandir,
expandir modos de como se produz,
de como a arte pode liderar
a vitalização económica.
Theaster Gates é um dos faróis
deste tipo de mudança.
Fê-lo através da Rebuild Foundation
com os seus espaços próprios.
Fez isto através da criação
do Black Artists Retreat.
Fê-lo pela sua própria prática
de arte
e fê-lo através da bolsa
que disponibiliza a outros.
Indo a um Black Artists Retreat
em Chicago
foi a primeira vez que pude conhecer
os meus contemporâneos,
pois não vivia em Nova Iorque,
assim, não ia a exposições
e foi uma experiência magnífica.
Creio que todos saímos de lá
mudados e revigorados
e todos nos apoiamos.
Consegue-se envolver pessoas na arte
em muitos níveis diferentes.
Saber que a arte desempenha
um papel importante no todo da vida,
não apenas num aspecto.
Não se tem de ir ao museu para ver.
Pode-se fazer parte disso
na sua comunidade.
Ele realmente revolucionou
todo o conceito de arte,
mais que outro artista
que eu conheço.
"ESPÍRITO CRIATIVO:
A ARTE DE DAVID C. DRISKELL"
EM HONRA DO 80º ANIVERSÁRIO
DE DAVID DRISKELL
É um artista?
Sim.
Sou o artista que fez estas pinturas.
Vê, claro, que fui muito influenciado
por Romare Bearden,
encantado pelo trabalho dele.
Eu queria integrar a pintura
e tornar a pintura primária.
CENTRO DAVID C. DRISKELL
Dediquei a minha vida ao ensino
através da colecção, curadoria.
Vi a necessidade de participar
na sensibilização cultural,
de ajudar a rever e a redefinir
a arte norte-americana.
A presença de David Driskell
no mundo artístico
tem o significado de ele mandar
o elevador de volta para baixo.
Ele foi um pioneiro para todos nós.
E quando não havia vozes negras
no mundo da arte,
ele conseguir impor-se como fez,
ajudou a fazer-nos avançar
quando ainda lutávamos por espaço
em museus e em galerias.
Tradicionalmente, houve um momento
em que não houve muitas imagens
ou representações de afro-americanos
em pinturas,
nas artes visuais,
na nossa cultura visual colectiva.
Agora,
graças à Two Centuries of Black Art,
o mundo recebeu retratos e imagens
fantásticos sobre a cultura negra,
que ficaram gravados
na imaginação colectiva.
Creio integrarmos
um renascimento continuado.
Tem acontecido.
O que me entusiasma mais é:
Temos a capacidade de ser grandes
criadores na ausência de luz?
Se ser negro tem algo que ver
com a ausência de luz,
então arte negra significa que,
por vezes,
faço quando ninguém está a ver?
Na maioria das vezes,
essa foi a verdade das nossas vidas.
Existe uma luz? Sim, mas até
determos a luz, não estou satisfeito.
Até estarmos nas nossas casas
de exibição, descoberta, pesquisa.
Até percebemos uma forma
de sermos mestres do mundo,
prefiro trabalhar na escuridão.
Prefiro trabalhar na escuridão, por
saber, pelo menos, estar a trabalhar.
Não quero trabalhar
apenas quando a luz acende.
E o meu medo é estarmos a ser
treinados e condicionados
para só fazermos, se houver luz.
Isso torna-nos co-dependentes
de algo que não controlamos.
Está disposto a criar
na ausência de luz?
Houve despertar, sensibilização, mas
isso é esclarecimento por educação,
por desejo de querer,
de saber, de melhorar.
E está a decorrer muito disso.
Por outro lado, nas palavras
do Dr. Martin Luther King, Jr.,
"Não chegámos à terra prometida.
Temos um longo caminho a percorrer".
FILME EM MEMÓRIA
DE DAVID DRISKELL E MAURICE BERGER
João Araújo
www.sdimedia.com