Anteriormente…
- Esse não é você.
- Jennifer, sou eu.
Vi Tobias assassinar
meu pai.
As evidências contra ele
desapareceram.
Tobias,
como é ser inocentado?
Quero me tornar
um membro ativo na sociedade
e um pilar
para a comunidade.
Levo meu trabalho
muito a sério.
Não quer dizer que não posso
levar outras coisas a sério.
Eu gostaria de tentar.
Quero que trabalhe na equipe
para salvar as crianças
que foram vítimas da vacina
e experimentos da Luz Verde.
Ela é louca, agente Odell.
É a mais experiente em simulação
de síntese proteica.
Iremos te educar em casa.
Não é seguro para você
voltar para Garfield.
Khalil?
Você perdeu o juízo?
- Ele não é mais o mesmo.
- Acha que não sei disso?
Há 30 anos, vim para Freeland
como um agente da ASA.
A vacina deles criou
meta-humanos.
Eu vazei a informação
para o seu pai,
e a investigação dele
o fez ser morto.
O LIVRO DO SANGUE
CAPÍTULO 1:
RÉQUIEM
HERÓI
- Tchau, Hiroshi-san.
- Tchau.
Integridade estrutural: 37%.
Integridade estrutural: 9%.
Meu Deus!
2ª Temporada | Episódio 5
-= Chapter One: Requiem =-
Hall | Darrow | BarbGordon
bebelzinha | Wendy| anchorboy
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Essas fotos na parede...
representam as pessoas
pelas quais lutamos tanto.
Tenho que dizer, Anissa,
fiquei surpreso com sua ligação
no outro dia.
Não tivemos mais voluntários
aparecendo, depois da…
- Ameaça de bomba.
- Isso.
Cara, eu posso imaginar.
Acredito mesmo
no trabalho que fazem aqui.
E imagino
que eu poderia ajudar.
Você está certa.
Depois do incidente,
6 de nossos funcionários
pediram demissão.
- Mas não fechamos as portas.
- Amém.
Para a maioria desses pacientes,
esta clínica fornece...
a única assistência médica
que têm acesso.
Agora, nem preciso dizer,
que a vaga é sua
se a quiser.
Mas preciso ser sincero
com você,
não é um trabalho fácil.
Sabe, não sou de desistir
perante desafios.
Você parece com o Jefferson.
Soube que não é mais o diretor.
Como ele está?
Ele está bem.
- Diga que oro por ele.
- Eu direi.
Então, mocinha,
quando está pronta
para começar?
Bom…
nada melhor
do que o presente.
PROVA DE CÁCULO:
AINDA ESTÁ AÍ?
Onde mais eu estaria?
Meus pais me trancaram aqui
como se fosse a Rapunzel negra.
Se fosse um professor mesmo,
eu mostraria respeito a você.
Esperaria virar as costas
antes de jorrar veneno
por me perguntar
algo tão estúpido.
Mas tudo bem,
vou só te ignorar.
É só um monte de 0 e 1,
e mesmo assim me estressa.
KHALIL: VAMOS SAIR?
Não achei
que me responderia.
Nem eu...
- Então, o que foi?
- O que foi o quê?
J, está me evitando
há semanas.
E do nada me responde?
Algo está havendo.
Queria saber o quê.
Sinto falta deste lugar.
Sinto falta dos professores,
dos meus amigos...
até de ser chamada
de "rainha de Garfield".
Você odeia o apelido.
Odeio mesmo,
mas mataria para ouvi-lo,
pois significaria
que estou mesmo na escola,
e não trancada
na Penitenciária Pierce,
por meus pais acharem
que o mundo é perigoso demais.
Sinto muito.
Sei que estar trancada
é parte culpa minha,
pelo que fiz nesta escola.
Eu estava irritado, J.
Com tudo e com todos.
Tobias me colocou
nessa coisa científica.
Fiquei muito forte
e enlouqueci com isso, sabe?
Na verdade, eu sei.
Acha que conseguiremos
consertar toda essa bagunça?
Eu deveria voltar.
Se meu pai souber que saí,
ele explode, literalmente.
É claro.
Obrigado por ligar.
Anaya? Sou Anissa.
Vou te examinar, tudo bem?
Tudo bem se eu
aferir sua pressão?
- Tudo bem.
- Certo.
Pronto.
- Como está?
- Está bom.
Muito bem.
Está tudo bem?
Precisa de alguma coisa?
Preciso que faça seu trabalho
para podermos ir.
Não ligue para ele.
Ele só quer o bem.
Só é muito protetor,
às vezes.
Sua pressão está boa.
Isso é ótimo.
38 semanas.
Não está animada
por estar acabando?
Na verdade,
estou aterrorizada.
E se eu não for boa nisso?
E se não nasci para ser mãe?
E se eu estragar tudo?
Ouça alguém
que tem pais maravilhosos,
duvidar se é boa o bastante
para criar filhos...
Os melhores pais fazem isso.
Você será ótima.
Isso.
Vejam o homem
que conhecemos e amamos.
- Vereador Kwame Parker.
- Tobias Whale.
Essa é sua versão
de um cidadão de bem?
Depende de qual lei
leva em conta.
Respeito a lei da selva.
Matar ou morrer.
Comer ou ser comido.
Ou você está jantando
ou vira o jantar.
- Quer jogar?
- Nem ferrando.
- Como quiser.
- Isso é sequestro.
Você e o Bob Marley falso
que me trouxe serão presos.
Amo bilhar.
É um belo jogo
de simetria e geometria.
Mas faça
a escolha errada...
E você acaba em um buraco.
É um fato.
Você anda assistindo
muitos filmes de máfia, cara.
Você não me assusta, Whale.
Eu não quero te assustar,
vereador.
Estou tentando ser hospitaleiro.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Como os eleitores se sentiriam
ao saber que o candidato deles,
projeto de Barack Obama,
recebeu grana de Martin Proctor
para financiar
a campanha de reeleição?
O mesmo Martin Proctor
que envenenou,
sequestrou e assassinou
crianças negras de Freeland.
É, foi o que pensei.
Herdei uma mala que possui
todos os tipos de maravilhas...
incluindo uma ficha sua,
cheia de sujeira.
O que eu devo fazer
com isso?
Coloque seu diploma em prática
e organize as bolas.
Caso não tenha percebido,
você trabalha pra mim.
Henderson.
O que posso fazer por você?
Bill,
o que está acontecendo?
Aconteceu uma coisa hoje,
Jeff.
Gambi foi atacado
perto do centro de Freeland.
O carro dele
foi destruído à tiros.
- Leve-me até ele.
- Não, Jeff.
Eu sinto muito,
mas não será possível.
Meus pêsames.
Gambi era um de vocês?
Isso não faz o menor sentido.
Quem vai atrás de um alfaiate
com artilharia militar pesada?
- Um de nós?
- Esqueci de te contar.
Ele sabe que você é a Tormenta
e eu o Raio Negro.
Quando poderemos
ver o corpo?
O carro dele explodiu, Jeff.
Estamos tentando coletar DNA.
Mas não tenham
muita esperança.
Testemunhas confirmaram
que ninguém saiu do carro
- antes de ele explodir.
- Meu Deus.
Terei as respostas
assim que possível.
Mas, por enquanto,
deixem-me cuidar disso.
Eu sinto muito.
Muito mesmo.
Por que não contou a ele
sobre o tio Gambi?
Porque ele já sabe demais.
Com tudo o que acontece
com os jovens nas câmaras,
é uma Caixa de Pandora
que não queremos aberta.
Então
devemos proteger Gambi,
assim como ele
sempre nos protegeu.
Tudo bem.
Então agora somos só nós dois.
- Vou pegar minhas chaves.
- Chaves para quê?
Para irmos pegar
nossos trajes.
Mas e depois?
Não, nós esperamos.
- Qual é, pai? Esperar?
- Exatamente.
É de Gambi
que estamos falando.
Ele tem planos de contingência
para os planos de contingência.
Então não vou acreditar
que ele está morto
até eu ver
com meus próprios olhos.
Até lá...
vou pressupor
que ele está vivo e bem.
Caramba.
Ela conseguiu.
Fiquei trabalhando nisso
a noite toda.
- Vamos começar os testes.
- Ainda não.
Como?
Não vamos começar os testes.
Pelo menos ainda não.
Você tem a cura para crianças
que estão definhando há 30 anos
e escolhe não usá-la?
Você rodou as simulações.
Mais de 10 mil simulações.
Em todas elas, exatamente,
metade das crianças morrem.
- E metade sobrevive.
- Não é bom o suficiente.
Os jovens da Luz Verde
estão se fortalecendo,
enquanto as 28 vítimas da vacina
estão perecendo.
As vidas
estão em nossas mãos.
Não vamos dar o soro
até podermos salvar todos.
Jen, está aí?
Harriet, você me pegou.
Sei que ainda estou ardente,
mas é a única coisa que impede
de eu virar uma tocha humana.
Não vim aqui
dar um sermão em você.
Sério? Não veio?
Isso é novidade.
Talvez seja melhor
você se sentar.
Anissa, está me assustando.
O que foi?
Tio Gambi...
- Ele se foi.
- Como assim?
Bem, ele...
foi atacado
por caras armados...
Ele não sobreviveu.
- Não sei o que dizer.
- Venha aqui, sinto muito.
Eu sinto muito.
- Meu Deus...
- Sinto muito.
Anissa?
Tudo bem se eu entrar
um pouquinho?
Claro, entre.
Não estava esperando visita,
então desculpe pela bagunça.
Sei que sou egoísta
por aparecer assim...
Meu tio morreu essa noite.
Foi inesperado.
Mas me fez pensar...
Se eu soubesse que só teria
mais um dia de vida,
além da minha família,
com quem gostaria
de passar esse dia?
Só consegui pensar
em um nome.
Você.
O que espera
que eu diga com isso?
Não quero que diga nada.
O que está pensando?
Que eu estava certa.
Que isso foi um erro.
Anissa,
sabe o que sinto por você.
Sinto muito pelo seu tio.
De verdade.
Mas não sou seu estepe.
- O que quer dizer?
- Você não pode aparecer
e transar quando estiver
se sentindo vulnerável,
depois desaparecer
quando tudo voltar ao normal.
Não é
o que está acontecendo.
Minha família...
Eles não eram
as pessoas mais presentes.
Aprendi, há muito tempo,
a só contar comigo mesma.
E não deixar ninguém
se aproximar.
Então...
você entrou
na minha livraria...
e tudo mudou.
Se você
não consegue perceber
que pode me machucar
de verdade,
preciso que fique
longe de mim.
Pode olhar nos meus olhos
e prometer não me machucar?
- Foi o que pensei.
- Por favor, Grace, não vá.
Grace.
Grace!
O que estamos fazendo aqui?
Papai disse que não faríamos
um funeral para o tio Gambi.
Seu pai está sofrendo, querida,
e quando ele aceitar a situação,
vai querer fazer algo
para homenagear Gambi.
Só estou dando
o pontapé inicial.
Ainda não acredito
que ele está morto.
Há pouco tempo, lutávamos
contra agentes da ASA.
Eu sei, querida.
Eu, você e Gambi tínhamos
um relacionamento complicado.
KHALIL: PODEMOS NOS VER?
- Queria ter dito como sou grata
pelo quanto ele amava
esta família.
Encontrei.
O que é isso?
É um relógio de bolso
antigo.
Agradecemos ao Reverendo Holt
por manter abertas as portas
da Clínica Gratuita
Rebecca Lee Crumpler.
Mas a importante
instalação médica
ainda está localizada na parte
mais perigosa de Freeland.
Se Raio Negro e Tormenta
não tivessem interferido,
estaríamos falando
sobre cadáveres e bombas.
Um doador anônimo veio até mim
e se ofereceu para financiar
o remanejamento da clínica
dessa área infestada de gangues.
Além disso,
a doação bastante generosa
permitirá a contratação
de novos funcionários
e a compra
de novos equipamentos.
- Vereador Parker?
Vereador Parker, quem é?
Quem é o doador?
Só precisam saber
que o doador acabou de voltar
para Freeland
de férias prolongadas,
e não quer nada mais
do que ajudar esta comunidade.
- Pode nos dar um nome?
- Vereador, por favor.
Tenho uma fonte que diz
que o doador é Tobias Whale.
É verdade?
Não revelar
a identidade do indivíduo
é o objetivo
de uma doação anônima.
Obrigado por virem.
Nos dê um nome!
Vereador, nos dê um nome!
Todos esses meta-humanos,
filhos da Luz Verde...
Estou falando
que são demônios
abrindo caminho
para o retorno do diabo.
A polícia precisa...
Para que isso?
Eu amo você, só isso.
Eu também amo você.
Então...
- Como foi seu dia?
- Foi só uma quarta-feira.
Sabe o que quero dizer.
Lynn, tem que parar
de se preocupar comigo.
Eu disse que estou bem
e estou.
Fui na casa do Gambi
para verificar as coisas.
E encontrei isto.
O que está fazendo?
Por que tem o relógio do Gambi?
Talvez ele quisesse
que você ficasse com ele.
- Considerando...
- Não, leve de volta.
- O quê?
- É do Gambi.
É dele.
Pertence à casa dele.
- Não tinha direito de pegar.
- Não está falando sério...
Esqueça.
Eu mesmo levo de volta.
Jefferson?
O que se passa, J?
Two-Bits, como vai?
Cara, ouvi sobre Gambi.
Pois é.
Quer um carona para casa?
Não, estou esperando
o Henderson.
Vai trazer policial aqui,
cara?
Não, vou trazer meu amigo.
Continua sendo policial.
Mas tudo bem.
Se precisar de algo,
é só gritar.
- Outra cerveja? Anotado.
- Para onde vai?
Bateu na minha bunda?
Qual é o seu problema?
- Vamos para minha casa.
- Sai fora! Você é louco?
- Eu te amo.
- Tire as mãos de mim!
- Quero que seja minha rainha.
- Solte! Não!
- Escute!
- Qual é o seu problema, cara?
- Ei, J!
- Eu estou bem, cara.
Ele estava sendo um idiota.
Eu estou bem, cara.
Você é melhor que isso, Jeff.
Pensou no que aconteceria?
Escute, Henderson...
Você não tem ideia
de como é a minha vida.
Os sacrifícios que fiz.
Esta cidade...
Dei tudo para esta cidade, cara.
Meu sangue, meu suor,
minhas lágrimas.
Ela só toma.
Só toma, toma e toma.
Toma...
Está tudo bem.
Um doador anônimo veio até mim
e se ofereceu para financiar
- o remanejamento da clínica...
- Cada vez mais perto.
Além disso,
a doação bastante generosa
permitirá a contratação
de novos funcionários
e a compra
de novos equipamentos.
Khalil, na hora certa.
Nosso amigo repórter apareceu.
Você pagou o homem?
Sim, senhor.
Então você serve
para alguma coisa.
Sente-se.
- Já comeu caviar?
- Caviar? Não.
Toda pessoa bem-sucedida
lembra de duas coisas na vida.
A primeira vez
que experimentam caviar,
e a primeira vez que apreciam
sem se preocupar com o preço.
Hoje faz 20 anos
que tirei Syonide do orfanato
e fiz dela minha família.
Esse jantar foi planejado
há meses para comemorar.
Você tinha um trabalho.
Ser parceiro da Syonide,
e você falhou.
- Sr. Tobias, já falei...
- Ainda estou falando.
Perdi Joey, Tori e Syonide,
só me restou você.
Isso me lembra uma parábola
que o canalha do meu pai
me contou
quando eu era criança.
Havia dois irmãos.
Um fraco e um forte.
Depois de gastar muito tempo,
esforço e energia
tentando endurecer
o irmão mais fraco,
o irmão mais forte
teve que finalmente decidir
se o irmão mais fraco
conseguiria sobreviver sozinho.
Se ele não conseguisse,
era o dever
do irmão mais forte
acabar com o sofrimento
do irmão fraco.
Por amor, claro.
Entende o que estou
te dizendo?
Não me desaponte novamente.
Agora saia.
Porque está claramente
arruinando meu apetite.
Boa noite.
Estou doida para te ver também.
Minha nossa!
Entre!
Ajudem!
Preciso de ajuda aqui!
- Código azul no corredor.
- Ela sabe.
Você precisa salvar o bebê.
Encontre Anaya.
Salve...
Não, Deacon.
Deacon, por favor.
Deacon?
Vou dizer uma coisa
que não costumo dizer a ninguém.
Você estava certa.
Rodei uma nova simulação
e posso ter achado
uma maneira de salvar a todos.
Estou ouvindo.
Estávamos olhando as câmaras
como organismos individuais,
não uma unidade coletiva.
Se só aumentarmos
a dosagem do soro 28 vezes,
contabilizando
as crianças vacinadas,
- e centrifugarmos...
- Evitando deterioração celular.
Eles podem virar
uma Gestalt,
com estabilidade celular geral
em todo o organismo.
Mostre-me.
Que diabos?
Querida, eu ligo de volta.
Eu sei que falei
que hoje à noite...
Alô? Alô?
Merda!
Você não pode parecer assim.
Cara, eu poderia atirar em você!
Se eu tivesse uma arma,
o que não tenho,
pois estou em condicional.
Você ainda tem
contatos nas ruas?
Sim,
eu sei um pouco de tudo.
O que ouviu sobre o ataque
em Freeland noite passada?
Mano, isso não foi um ataque,
foi encomendado.
- Por quem?
- Não foi nenhum garoto daqui.
Ouvi que provavelmente
foi o governo.
Por que o governo
mataria um alfaiate?
Essa é a grande questão!
Ele era o único cara branco
em Freeland, além da polícia.
Ele basicamente
criou Jefferson Pierce.
Cara, quem é que entende
o que está rolando por aqui?
Ouviu sobre o garoto
levantando do saco preto?
Loucura, não é?
Alguém viu
o velho sair do carro?
Todo mundo viu
o que aconteceu.
Aquele velho
nem teve chance.
É um jeito horrível de morrer,
queimando em um carro assim.
Obrigado.
- Você está bem?
- Não muito...
Deveria ter visto o rosto dele,
Henderson, estava apavorado.
- Você disse que o conhece?
- Mais ou menos.
Ele e a namorada, Anaya,
vieram aqui ontem.
Há algo que possa me contar
sobre ele ou essa Anaya?
Contei tudo o que sei.
Deacon disse para achar Anaya
e salvar o bebê dele?
O que isso significa
para você?
Talvez eles sofreram
algum tipo de acidente?
Henderson, e se estiverem
caídos na estrada?
Temos que encontrá-los.
Nós dois sabemos
que não parece um acidente.
Anissa?
Meu Deus.
Isso é bizarro...
Certo, ele veio
de Freeland do Sul.
Obrigada, tio Gambi.
Muito bem.
Khalil,
não pode ficar aqui agora.
Eu sei, mas fiquei sabendo
do seu tio Gambi.
Só queria saber
se você estava bem.
Agradeço sua preocupação,
mas você tem que ir.
Está bem.
Mas se precisar de algo,
é só me ligar, tudo bem?
Eu ligo.
O que foi?
Nada.
MOVIMENTO DETECTADO
GAMBI, OBRIGADO
POR SEMPRE ESTAR PRESENTE.
JEFFERSON
Não...
Anissa,
há quanto tempo está aí?
O suficiente.
Dê um abraço, pai.
Sabe...
Gambi me disse uma vez
que ajudar a criar você,
que ajudar você
a se tornar o Raio Negro,
foi a melhor coisa
que ele já fez.
- O que você está fazendo aqui?
- O mesmo que você.
Pai, este lugar...
me faz lembrar de Gambi.
Eu só precisava estar aqui.
- Vá para casa descansar.
- Não preciso...
Eu tranco tudo.
O soro foi injetado na linha
de alimentação das câmaras.
Pronto para ser liberado.
INICIAR
PROGRESSO DE INJEÇÃO DO SORO
Espere, não...
Não.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Não...
Não, não, não!
O que está acontecendo?
Não, não...
Não!
O que está acontecendo?
As simulações...
Eu te falei
o que precisava ouvir.
14 das crianças vacinadas
vão sobreviver.
Não fazer nada
teria matado todas.
Deveria estar orgulhosa
de si mesma, é uma heroína!
Seguranças, tirem-na daqui!
Levem ao buraco de onde veio!
Parabéns,
salvamos 14 vidas, vadia!
Vamos.
Não.
BEM-VINDOS
A FREELAND DO SUL
Era só o que me faltava.
Está bem longe de casa,
senhorita.
Xerife Clarke.
Posso perguntar
por que me parou?
Suspeita.
De quê?
Para onde está indo.
Está fechado.
Eu não te disse
aonde estou indo.
Não importa.
Preciso ver como está
uma mulher que mora aqui.
- O nome dela é Anaya.
- Saia do carro.
Sabe de uma coisa?
Nem ferrando.
insubs.com