Na última temporada
de Raio Negro...
Você foi considerado
uma ameaça aos meta-humanos.
O Poço é uma base secreta
que não existe em mapas
e da qual
não tem escapatória.
Já tem um tempo que estudo
a Luz Verde.
Entendo os componentes
e efeitos neurológicos dela
melhor que qualquer um.
Desde que voltei à vida,
quando estou perto de pessoas
e as olho, elas falam a verdade.
- Não quero nada com você.
- Mãe!
Me desculpe!
Meu Deus! Afastem-se!
Os metas
saíram das câmaras.
Odell vai atrás deles.
Você está próxima de estabilizar
as crianças das câmaras
e os markovianos sabem disso.
Se eles a tiverem,
e forçarem a fazer o mesmo
com o exército de metas deles...
Eles serão o país
mais poderoso do mundo.
Eu juro Raio Negro, Tormenta
e seja lá qual for seu nome,
a Guerra Markoviana
está chegando.
E Freeland
será o marco zero.
O LIVRO DA OCUPAÇÃO
CAPÍTULO 1:
O NASCIMENTO DA PÁSSARO NEGRO
Nome.
- Maryam Luqman.
- Data de nascimento.
16 de abril de 2004.
Confirmar.
Confirmado.
Sua habilidade?
Não sei
o nome técnico disso,
mas consigo me misturar
em qualquer ambiente,
basicamente
ficando invisível.
- Como um camaleão.
- Desde quando usa Luz Verde?
Eu não uso.
Tem quase um mês
que estou aqui,
e fica me fazendo
a mesma pergunta.
Eu vou...
Eu ia a uma escola particular,
Chatiers.
A maioria dos alunos
eram brancos,
então tudo em mim
destacava.
As crianças aprendem
sobre muçulmanos na internet
e nos jornais,
e eles fazem comentários.
"Tem uma bomba
na sua mochila?"
Encheram meu armário
de costelas de porco,
e me chamavam de nomes
como "Fatia de Bacon".
Enfim, eu...
Ia ter uma festa na escola,
e eu queria ir,
e pela primeira vez,
meus pais deixaram.
Meus amigos e uns meninos
acharam que seria engraçado
por Luz Verde na minha comida.
Claro, eu enlouqueci.
Me acusaram de usar drogas,
fui expulsa,
e quando as meninas
confessaram o que tinham feito,
já era tarde.
Eu já estava em uma câmara.
- Nome.
- Você sabe meu nome.
Devonte.
Devonte Jones.
Data de nascimento.
28 de junho de 1992.
Confirmar.
Confirmado.
- Sua habilidade?
- Não tenho habilidades, cara.
Não tenho poderes,
nem nada disso, cara.
Olhe para mim.
Acha que eu tenho habilidades?
Só o que tenho é hipertensão
e diabetes tipo 2.
Desde quando usa Luz Verde?
Mas que...
Quando vão me tirar daqui?
Nome.
Jefferson
Pierce.
Data de nascimento.
12 de setembro
de 1974.
Confirmar.
Confirmado.
DIA 3
DIA 11
- Não!
Não vou responder
outra maldita pergunta
até falar
com minha família.
DIA 17
Meu pai me levou
para a clínica
para ser vacinado e...
DIA 23
DIA 27
31 DIAS DE DETENÇÃO
- Retorne ao seu nicho
e você será emancipado.
GeekSubs apresenta...
BLACK LIGHTNING
S03E01
"Chapter One:
Birth Of Blackbird"
Faz 37 dias que as crianças
fugiram das câmaras
e a maioria delas
não foi localizada.
A reação do governo?
Separar de seus pais
todas crianças suspeitas
e detê-las nessas instalações,
iguais a esta,
até serem livres
do gene meta-humano.
Momentos atrás
uma fonte nos falou
que o chefe adjunto Henderson
fará uma coletiva
mais tarde sobre a quarentena
do governo de Freeland.
Fomos às ruas de Freeland
ver a reação dos moradores.
Onde está Raio Negro?
Eu não o vejo.
Eu culpo ele, com certeza.
Assim que ele voltar,
tem esses soldados nas ruas,
prendendo qualquer um
que queiram,
sem se importar
com a comunidade.
As pessoas têm
que aceitar o fato
que Raio Negro
está morto.
E Pássaro Negro
tomou o lugar dele.
Ela se importa mais
com as pessoas.
E essa é a principal pergunta
nas ruas.
O Raio Negro, que parece
ter abandonado a cidade,
foi substituído pela mulher
que chamam de Pássaro Negro?
Sou Jamillah Olsen,
do Jornal da Reação.
GeekS:
Hall | Lu Colorada
Pagottexx | AnchorBoy | dreeh
GeekS:
chereguedel | Wendy | panda²
Geeks Revisores:
rsquint | IsaacA
- Estou com medo.
- Calma.
Estou assustada.
Para trás.
Isso aqui...
é uma abominação.
Realmente é.
Parado! Fique onde está!
Pare agora!
No chão!
Iremos atirar em você!
Encha o rabo dele de tiro.
Ned?
Ned Creegan?
Prefiro Homem Ciclotrônico.
Homem Ciclotrônico?
Isso é engraçado. Ned.
Por que vocês meta-humanos
inventam esses...
nomes bregas para vocês?
Dará mais um dos seus discursos,
comandante?
Você abandonou suas irmãs,
seus irmãos,
- e seu país...
- A única vez
que meu país
se importou comigo,
foi quando descobriram
que eu tinha poderes.
Tentaram me curar?
Me ajudar?
Não. Colocaram-me em toda zona
de guerra do planeta,
matando sem parar.
- Você era um soldado.
- Qual é.
Eu era um bandido comum.
Preso por roubar uma minivan.
Não um assassino,
nem matador.
Você me transformou nisso.
Isso é verdade.
Eu fiz.
E tenho que assumir
total responsabilidade.
Não.
Markovianos invadiram
o complexo
com uma equipe de ataque
e um meta-humano.
Todos mortos.
- As crianças?
- Todas contabilizadas.
Coloque Freeland
em confinamento.
Entendido.
Sou o comandante
Carson Williams.
Bem-vindos.
Sabe que aquelas crianças
não vão sair de lá tão cedo.
Podem estar acostumados a ver
esse tipo de coisa, mas eu não.
Aquilo
era uma zona de guerra.
Aquele Ciclofrônico, trônico,
qualquer fosse o nome dele,
queria pegar as crianças.
E estamos voltando
como se nada aconteceu?
Algumas dessas crianças
vieram da clínica.
- Isso é uma coincidência?
- Betty, você é enfermeira.
Apenas faça seu trabalho.
Como chegaram lá,
o que aconteceu com eles,
depende do governo,
não de você e nem de mim.
A clínica virou outro lugar
de identificar metas-humanos
e entregá-los
para o governo?
Estávamos lá com o reverendo
e a congressista
para garantir que o governo
está tratando as crianças
de forma humana e legal
Acha que é humano?
Coleiras no pescoço, como cães?
- Anissa, concorda com isso?
- Claro que não.
- Para a van.
- Betty, espera.
Não vou fazer parte disso.
Isso está errado, Anissa.
Errado, essa coisa atacou
a instalação por um motivo,
esses idiotas,
incluindo essa cadela,
no banco da frente,
sabe mais do que está falando.
As crianças estão sendo
separadas das famílias.
E não falam o que aconteceu
para seus pais.
Betty, não. Betty,
você vai ir andando?
Betty!
Betty, volte aqui.
A porta está aberta,
se quiser segui-la.
Estou pouco me fodendo para
o que precisa ou o que quer.
De jeito nenhum
vou na televisão
fazer com que eu
e o departamento
sejamos o rosto
do seu experimento que falhou.
Seguirá ordens,
investigador chefe.
Não faço parte
do seu exército.
Você e tudo,
dos céus
até a menor coisa que rasteja
nesta mancha do mapa
que você chama de cidade,
estão sob meu comando.
E você também seguirá ordens,
ou encontrarei
alguém para fazer isso,
vou demiti-lo, e garantirei
que não encontre outro emprego
até que tenha perdido
sua hipoteca,
o dinheiro para os estudos
da sua filha,
e sua esposa
tenha deixado você.
Ei!
Ei, chega.
Saia de perto de mim.
Acho que não entende a situação,
investigador chefe.
Isso não é
um maldita briga de rua,
esse país
está à beira de uma guerra.
Como lidarmos
com essa crise em Freeland,
irá determinar
o futuro dessa guerra.
Agora, ou você está conosco,
ou com eles.
Conferência de imprensa,
antes o dia acabar.
Espere, o que está fazendo?
Estão vendo.
Eu não ligo.
Senti sua falta...
- Além disso, estou com tesão.
- Também senti sua falta, certo?
Podemos ir para casa?
Precisa tirar essa roupa,
não é?
- Sim.
- Então, deixe-me ajudar você.
Desculpa interromper.
Qual é seu problema?
Houve um ataque markoviano
em uma de nossas instalações.
Enviaram um time de ataque
e um meta-humano
para tentar levar
as crianças.
Parece um problema
pessoal para mim.
Na verdade não,
sr. Pierce.
Existe uma ameaça markoviana
clara e iminente,
e até que isso
seja eliminado,
não vamos permitir
que você saia.
- E nem você, dr.ª Stewart.
- O quê?
Você não pode dizer nada sobre
o que minha esposa pode fazer.
A única pessoa mais valiosa
que o Raio Negro,
neste momento,
é sua esposa.
Eles já têm a dr.ª Jace.
Considere isso como custódia
protetora para o seu bem
e o bem maior do país.
Agente Odell, só vim aqui
porque concordamos
que minhas meninas
e esposa seriam deixadas em paz.
É a melhor decisão
para você e sua família.
Sim, minha paciência
está acabando.
Acredite, você não quer me ver
quando eu perder a paciência.
Eu gostaria de ver sim,
mas não agora.
Mas,
como um gesto de boa fé,
vá em frente,
você pode tirar a coleira.
Tenha uma...
boa noite.
Um toque de recolher
às 20h30 começa imediatamente.
Quem for encontrado
nas ruas de Freeland
sem autorização, estará sujeito
a prisão ou processo.
A Polícia de Freeland
está junto com a ASA
para ajudar Freeland a superar
essas circunstâncias extremas.
Então, pedimos ao público
que por favor coopere.
Se você ver ou ouvir algo
que possa ajudar
a pegar o meta-humano,
ligue para nossa linha direta
no 1-800-55...
Está piorando.
Estou tão feliz
que papai está indo para casa.
Eu também.
Gata,
isso é tudo tão bizarro.
Palavra de código "bizarro"
confirmada.
- Ligue para o Gambi.
- Ligando para Gambi.
Chamada segura.
Menina,
Gambi melhorou seu carro.
- Estou aqui.
- As crianças estão presas.
Meta-humanos por toda parte,
militares também.
Tinha que ser pelo menos
uns 50 deles.
O rosto de Betty e o olhar
de satisfação da sr.ª Reek...
Juro que fiz tudo que podia
para não subirem lá.
Precisamos de você lá, Anissa.
É um bom lugar para achar metas,
então você fez o certo.
Quando seu pai chegar,
faremos um plano
para tirar essas crianças de lá.
E havia um novo
meta-humano lá também.
Ele disse que o nome dele
era Homem Ciclotrônico?
Ele pode fazer as coisas
se desintegrarem.
Era como essa cinza
negra estranha,
então o comandante
Carson Williams
chamou o meta-humano pelo
nome verdadeiro, Ned Creegan?
- Tudo isso era loucura.
- Tenho que ir, Anissa.
Posso ter encontrado
uma fraqueza na área da ASA.
Nos falamos em breve.
Anissa, bom ver você.
- Quer que eu acenda as luzes?
- Sim, por favor.
- Shonda.
- Pois não?
- Toque Chaka Khan.
- Claro.
- Shonda.
- Pois não?
- Espelho-Espelho.
- Claro.
- Oi.
- Oi, tio Gambi.
- Não temos muito tempo.
- Tudo bem.
Papai deveria
voltar para casa hoje.
Odell foi lá em casa e disse
que precisaram ficar na ASA,
algo sobre a combater
os markovianos.
A pesquisa dela
é importante
para entender
e controlar os meta-humanos,
e seu pai é biologicamente
inestimável.
Odell está protegendo
os bens dele.
- Certo, então o que fazemos?
- Nós seguimos o plano.
Seu pai pode cuidar
de si mesmo,
e sua mãe certamente
pode se segurar.
Temos que continuar
a desestabilizar
a presença da ASA
em Freeland.
O soldado que você viu
é o comandante Williams.
Ele é como seu pai,
é resultado do teste de vacinas.
É um meta-humano
que pode imitar os poderes
de qualquer meta-humano
que entre em contato.
Nossa, isso é poder demais
para se ter.
Precisa de um soro
para mantê-lo saudável.
Ele tem células falciformes
de meta-humanos.
O outra meta-humano que você viu
é quem o Williams disse,
Ned Creegan,
o Homem Ciclotrônico.
Fazia parte do projeto
Força Meta do governo
dirigido pelo Williams.
Achei um comboio da ASA
com metas indo
para o centro de detenção.
Eu preciso
que você intercepte.
A janela de oportunidade
é pequena,
- mas será frutífera.
- Tudo bem.
Tudo o que você precisa
está na tela do computador.
- A Jennifer está pronta?
- Sim, ela está na casa.
Excelente.
- Tenha cuidado lá fora.
- Eu terei.
Estarei observando.
No chão...
Parada!
Espero que não se importem.
Nós faremos
um pequeno desvio.
Hoje em dia,
tudo está ao vivo...
em HD.
E estamos assistindo
como se fosse
uma forma de entretenimento.
Como se fosse
um reality show.
Nós vemos crianças
em gaiolas.
Vemos crianças
sendo tiradas de seus pais.
Algumas nunca mais
verão seus pais.
Isso soa familiar?
O presidente e o governo
dizem que eles violam a lei.
Que leis
as crianças estão violando?
- Os pais violam a lei.
- Como?
Tudo que os pais
estão tentando fazer
é tirar seus filhos
de Freeland,
para que não sejam levados
pois podem ser um meta-humano.
Não faz muito tempo,
Jim Crow
era a lei da nação.
Leis não são infalíveis,
minha querida.
Lembre-se disso.
- Eu tenho que parar agora.
- Só mais uma pergunta.
Pássaro Negro roubou
um ônibus com pessoas.
Ninguém sabe o que houve,
e vários soldados
quase morreram.
O que acha das ações dela?
Não sabemos
se o Raio Negro está morto.
Não sabemos o que houve
com a Tormenta.
Mas é bom saber
que temos alguém nas ruas
- lutando pelo povo.
- Mesmo ela violando a lei?
Viu? Lá vem você
com essa "lei" de novo.
- Vou rezar por você, irmã.
- Obrigada, Reverendo Holt.
É bom ver você.
Eu estava falando de você.
Você é uma celebridade,
mocinha.
Hoje em dia todo mundo
é uma celebridade, Rev.
Não sei não.
- Ouça.
- Sim.
Esteja pronto,
nós os levaremos em breve.
Tem que ser logo.
O lugar está ficando lotado,
e um lugar cheio
de crianças meta-humanos
- não é uma boa combinação.
- Eu entendo.
As pessoas estão dizendo
que o Raio Negro está morto.
Me sinto como se estivesse.
Excelente trabalho.
Como estão todos?
Temos que tirá-los
da igreja do Holt,
rápido.
Está ficando lotado,
e muitos estão perdendo a fé
e a paciência.
O furo no perímetro
estará pronto amanhã à noite.
Tudo bem, que bom.
Espera. Você...
você queria
me mostrar algo?
Eu achei isso
há pouco tempo.
Cap, eu... o que foi isso?
Fale logo, Barnes.
Cap, um leopardo
comeu o sargento Thomas.
- Um o quê?
- Um leopardo.
Acabou de comer,
o sargento... Não!
Foi no mínimo estranho,
então dei uma olhada.
Essa é a Grace.
- Outra?
- Sim.
Obrigada.
Olá.
Oi.
Você estava na penitenciária
hoje com a delegação da clínica.
Desculpe, meu nome...
Meu nome é Jamillah Olsen.
Sou repórter
do Jornal da Reação.
Ficaria na cidade
por alguns dias, mas...
agora que ninguém entra
ou sai, estou meio que presa.
Sempre vem a bares
procurando por histórias?
Não.
Venho procurar mulheres lindas
como você para bater papo.
- Bater papo?
- É, bater papo.
Então está dando
em cima de mim.
Talvez.
Você é repórter?
Exato.
Se você quer encontrar alguém
que não quer ser encontrado,
como faria isso?
Depende da pessoa.
Está tentando
encontrar alguém?
Estou.
Não costumo fazer
essas coisas.
Não vou julgar você.
- Raramente, eu faço isso.
- Tudo bem.
Olha,
só estou dizendo isso...
Caramba, mulher,
não é uma entrevista. Tudo bem?
Apenas estou nervosa,
eu acho.
Não fique. Venha aqui.
Você está bem?
Sim.
Isso não pareceu
muito convincente.
Quando fui ao bar...
- Eu esperava...
- Encontrar sua ex, Grace?
Merda. É, eu te contei.
Agora estou aqui com você,
e é tipo:
"O que estou fazendo?"
Chama-se solidão.
É por isso que está aqui.
Também sofro disso,
e não deve se sentir mal
por querer uma cura, porque dói.
Sem pressão, mas...
Estou aqui se quiser tomar
outra bebida ou bater papo.
Porque seja o que for...
É ótimo.
Conversei com algumas pessoas
da comunidade.
Eles acham...
que a clínica está
virando um local
onde identificam
possíveis meta-humanos...
para o governo.
Você sabe que as pessoas
acham muito.
Como eu achava...
Achava que os repórteres
lidavam com fatos, não rumores?
Alô.
Onde ela está?
Tudo bem.
Essa garota maldita.
Por favor, entre.
Está ganhando ou perdendo?
- Perdão?
- Está ganhando ou perdendo?
Eu sempre ganho.
Posso sentar com você?
Claro, sente-se.
Qual o seu nome?
Jennifer.
- Jennifer, muito prazer.
- Igualmente.
Um lado positivo dos policiais
e soldados estarem por perto,
é que podemos andar
sem se preocupar com The 100.
Tem isso, mas...
Não tem medo de o buscarem
um dia e colocá-lo num quartel?
Não.
Certo, sendo sincero?
Estou paranoico com isso.
Entre.
Eu disse para entrar.
Acabou, amigão.
Boa noite.
Cara...
Desligue essa porcaria.
Qual é o seu problema?
Tio Gambi não criou
o dispositivo de camuflagem
para você passear pela rua.
Sabia que tem
um toque de recolher?
Certo, então simplesmente
não vai dizer nada.
- Isso machuca, Anissa. Dói.
- O quê?
Meus poderes
estão crescendo aqui dentro.
E se eu não usar, machuca.
- Quem era aquele garoto?
- Ninguém.
Eu o conheci na pizzaria,
tudo bem?
Ele estava me acompanhando
até o metrô, só isso.
Eu sei que tudo isso
é difícil para você.
Você não poder ser
uma adolescente normal.
Todo o drama desde
aquele dia no motel
roubou de você
qualquer tipo de normalidade.
Você não merece isso.
Nem sempre recebemos
o que merecemos.
Isso é verdade,
mas você não pode sair assim.
Aquele garoto
pode ser um espião.
Não sabemos quando Odell
libertará nossos pais.
Só temos uma à outra.
É muito perigoso.
Escuta aqui, se eu perder você
eu enlouqueço, garota.
Sério mesmo, Jen.
Por favor.
Se precisar sair outra vez,
me avise.
Prometa isso.
Eu prometo.
- Prometo.
- Está bem.
Venha aqui.
- Foi mal.
- Tranquilo.
Aqueles testes...
Os experimentos que fizeram,
de alguma forma
despertaram algo em mim.
Você sempre foi capaz
de ver além...
Sim, mas não sem o traje.
A tecnologia do Gambi sempre
interagia com meus poderes.
Essa visão vem de dentro.
Como se estivesse...
Mais clara.
- Tobias?
- Em péssimo estado.
Acho que ele
não vai conseguir.
- Issa?
- Ele parecia bem.
Preciso falar com Odell.
Preciso ver Issa.
Lynn, você não pode
fazer isso.
Ele vai querer saber
como você descobriu.
Eu posso mentir.
E se ele usa Issa
para fazer você responder?
Você está bem?
Estou morrendo.
Como?
Velhice.
O tempo chegou para mim.
Onde está a maleta?
Escondida.
Onde?
Eu não sei.
Pergunte novamente.
- Cadê a maleta?
- Eu não sei.
Quando foi a última vez
que ele viu a maleta?
que você a viu?
Quando a vadia da Rajada
atravessou minha janela.
O que tem dentro da maleta?
Acho que você
não vai querer saber.
Por quê?
Porque o que tem ali pode...
Pergunte novamente.
O que tem dentro da maleta?
Proctor não era
um agente desonesto.
Ele sempre foi
um bode expiatório.
Proctor estava trabalhando
diretamente à mando de Odell,
que recebeu suas ordens
do presidente.
Odell foi enviado a Freeland
para seguir três ordens:
Pegar todos os meta-humanos.
Transformar os metas-humanos
em armas.
E limpar o projeto Freeland
de tudo e de todos
quem poderia ligar
o presidente ao programa.
Você vai me matar.
Então pode ler mentes agora?
Não, mas entendo situações.
Muita sabedoria
para uma criança como você.
Deixei de ser criança,
quando adquiri esses poderes.
Quem me dera ter escolha.
Seus poderes são simples,
mas devastadores e...
a verdade é tão rara,
e tão perigosa.
Pensei que viesse me matar?
Eu vim.
Quero saber o que Issa
faz aqui.
Está aqui porque os markovianos
não são mais úteis a ele.
- Markovianos?
- Sim, sra. Pierce, markovianos.
As pessoas que disse
que estávamos em guerra,
que estão tentando
destruir nosso país,
as que querem escravizar
ou matar nossos filhos,
senhora Pierce.
Sim,
os malditos markovianos.
Desculpa.
Tem sido, como eles dizem,
um daqueles dias.
Sequestraram-no
da casa da irmã,
o torturaram por informações
que não tinha
- e o deixaram morrer.
- O quê?
Eu sei que é difícil.
Você gostava muito dele.
Se quiser, pode se despedir
antes de entregá-lo
à sua família
Gostaria disso.
Obrigada.
Farei acontecer.
Onde diabos estamos?
Quieto! Eu disse
que as pessoas estão ouvindo.
Não me mande ficar quieto.
Já sou adulto.
E quero saber onde diabos
estamos indo?
Há sensores ativados por voz
nesta floresta.
Se você valoriza
a vida de sua filha, cala boca.
Isso pode ser uma armadilha.
Não sabemos quem é ela
e para quem ela trabalha.
Desculpe.
Vamos. Vamos.
Pessoal, vamos.
Vamos, rápido.
Vamos, vamos.
- Jen?
- Sim, ainda não vi nada.
Droga!
Estão vindo de todos os lados
e depressa.
Afaste-se.
Ela está bem?
Não é a decisão certa, Jen.
- Jen!
- O que?
Markovianos procuram qualquer
meta-humano que consigam.
Tio Gambi, os viu mandar
Nissa para o buraco.
- Ela pode estar morta.
- Pode.
Ela pode estar.
Mas temos que esperar,
fazer do jeito certo,
para não colocá-la em risco,
você ou seus pais.
Qual sentido de ter poderes
e não poder usá-los?
Eu sei que é difícil, mas
faz parte do seu treinamento.
Provavelmente a mais difícil.
Paciência.
O que precisamos fazer?
Você vai para casa,
nós esperamos.
Se não tivermos notícias
até amanhã,
criamos um plano
para trazê-la de volta.
Senhora Pierce,
doutora Stewart,
eu sei o que deve pensar
de mim,
e para ser sincero,
tudo é verdade provavelmente.
Mas o que também
é verdade,
é que suas chances de morrer
de causas naturais,
não são boas.
Você vem de uma família
de meta-humanos,
e os markavianos
estão caçando vocês.
Então, acredite quando digo
que você e sua família
estão nas melhores
mãos possíveis.
Nas minhas.
Droga.
GeekSubs
Mais que legenders
Vem legendar com a gente!
@legendersGeekS