Anteriormente
em Raio Negro...
Já se passou um ano.
Siga em frente.
Injetei os poderes da Wendy
em mim e fui às ruas.
Trocou uma droga por outra.
Sou o capitão da indústria
agora.
Vou tirar tudo
o que você ama.
Não quer ser o Raio Negro,
mas dá choque em policiais.
- Freeland ficará perdida!
- Freeland está perdida!
Corram, agora!
O LIVRO DA RECONSTRUÇÃO
CAPÍTULO 3:
APESAR DE TODA MINHA RAIVA...
O que fez com minha família?
Elas estão seguras comigo.
Não se preocupe.
Vou cuidar bem delas.
Jeff.
Jeff, sente aí.
O jantar está servido.
Ou não.
Vai saber?
Talvez sua raiva matará
toda sua família.
Isso é frio.
Assim como essa coxa
de peru.
É sempre o mesmo sonho.
O que acha que significa?
Você que tem PhD.
Me diga você.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4.03
"The Book of Reconstruction:
Chapter Three:
Despite All My Rage..."
Sonhos recorrentes
podem derivar
de sentimentos
de incompetência,
enquanto o inconsciente
supera eles.
Mas se quer desvendar
o significado deles,
precisará se esforçar.
Acho que o sonho
significa que...
Por mais que eu tente
proteger minha família,
sempre acabará em tragédia.
As coisas não são
como antes.
- Antes do quê?
- O conflito em Freeland.
Antes de eu colocar
todos em perigo.
Antes de meu amigo morrer.
Seu amigo não estava no sonho,
era sua família.
Pare de se esquivar
e diga o que significa.
Não posso ser o homem
de antes.
Ele achava que podia...
Mudar o mundo.
Não posso viver com...
As decisões que tive
sendo ele.
Sem ele, não sei quem sou.
Toda Freeland
está apostando.
Seu cara disse que conseguiria,
e vai conseguir.
Muito bem, Devonte.
Esse lugar...
É como um Madison Square
Garden virtual.
Sim, mas custou uma grana.
Vai demorar para lucrar.
Sabe o que custa mais?
Ser roubado
pelos riscos de Freeland.
Agora, isso...
O novo mundo é assim.
Pessoas apostando pelo celular,
se sentindo no lugar...
Sem multidão
para nos localizar.
Esse cara é bom.
Pague ele.
Mas me avise
quando ele lutar de novo.
Pode deixar.
Lydell está no escritório,
como você pediu.
Você já esteve melhor,
Lydell.
Quer se explicar?
Lala, veja o que o Raio Negro
fez comigo, mano.
- Sou paraplégico agora.
- Não perguntei disso!
Perguntei por que você matou
uma criança...
e chamou a atenção
da Pássaro Negro.
Agora, vou te pedir
mais uma vez para se explicar,
ou jogaremos algo chamado:
"derrube o aleijado".
Eu estava protegendo
seus negócios, mano.
O cara foi só efeito colateral.
Não foi nada pessoal.
Foram só negócios, irmão.
Engraçado.
Sabe, eu estava pensando
a mesma coisa.
Espere, eu...
Devonte...
Leve o lixo para fora.
Leve o lixo para fora!
Rajada:
Hall
White Wolf
Rajada:
KahX
LuColorada
Rajada:
ThaySoul
Broken Soul
Rajada:
KetchSketch
Wendy
Rajada:
Cr3zy_Luk3
Darrow
Raio Negro:
Stark
Poder de raios na água?
- Está maluca?
- Acho que entendo de física.
E os estou usando para me curar,
sem faíscas.
Quero entender
a taxa de cura da Jen.
Perguntar é muito difícil?
Preciso estudar as variáveis
em circunstâncias controladas.
Entendi, sair, tomar uma surra,
é uma circunstância controlada?
O que você tem esta noite?
Quanto mais eu souber agora,
mais preparada estarei
em ataques futuros,
como o Coveiro. Não me pegarão
de surpresa de novo, Jeff.
Você não é como nós!
Beleza?
O que acontece quando seus...
- estudos forem longe demais?
- Isso não é sobre meu vício.
É sobre proteger nossas filhas,
Jeff.
Há dez anos, você me pediu
para parar de ser o Raio Negro.
Eu parei.
Hipocrisia te cai muito bem.
Pararei quando você voltar
a ser o Raio Negro.
- E pare com a frescurada.
- Não, o que você não entende
é que brincar com esses poderes
levarão a uma situação ruim.
Quer ser uma heroína esporádica?
Fique à vontade
Eu quero nada com isso.
Bem-vindo ao Larsen Line.
Eu sou Rebecca Larsen.
Hoje temos
uma reportagem especial
sobre o verdadeiro custo de ter
heróis protegendo a cidade.
Essa, que chamam de heroína,
chamada Rajada,
é conhecida
como uma salvadora
pelo que fez
no conflito de Freeland.
Mas isso dá
aos meta-humanos como ela
carta branca
para aterrorizar nossas ruas?
Espero que esse vídeo exclusivo
enviado por um cidadão aflito
passarão o real estrago
que os heróis
farão em Freeland.
- Mas não acreditem em mim.
- Perdi tudo no incêndio.
Eu servi essa comunidade
por 40 anos.
Agora, não tenho dinheiro
para a reconstrução.
Não existe seguro
contra heróis.
Essa Rajada Letal
e metas como ela
são responsáveis por milhões
em danos materiais
que esta cidade
não consegue arcar.
Sim, Freeland pode ter
sua cota de crime,
mas não podemos deixar a cura
ser pior que o problema.
A Becky da rua
está espalhando fake news.
Não foi isso que aconteceu.
Eu salvei aquelas pessoas.
Não estou duvidando,
querida,
mas a Rajada causou
muito dano material.
Está brincando, mãe?
Meu pai causou
muito mais dano do que eu.
Sim, mas não dá para consertar
notícias como essa.
Mas estão me chamando
de Rajada Letal.
Jen, você perde
mesmo o controle.
Já disse que se treinar mais,
teria mais controle.
Menos dano material,
sem apelidos.
Disse a pessoa que deixou
um buracão na rua
só em pousar dramaticamente.
- Apenas ande, Anissa.
- Quer saber? Esquece.
Já é ruim o bastante
estar discutindo com seu pai,
não quero vocês
discutindo também.
A única coisa que quero ouvir
são desculpas. Entenderam?
Você está certa, mãe.
Vou dar uma olhada na Grace.
- Tchau.
- Tchau, Rajada Letal.
Não tem graça, Anissa.
Eu estava ajudando
as pessoas.
O que a câmera não registrou
foi a família que eu salvei.
Larsen está controlando
minha narrativa.
Eu sei. É como eu disse,
notícias assim
não dá para consertar.
Coloque
meu programa de novo.
Esteve ocupada, Lauren.
Espere até ver a diversão
que construí aí dentro.
O que tem aí dentro?
Aquilo de que os sonhos
são feitos.
Essa sala é diferente
de tudo que já vi.
É maravilhosa.
- Aquilo é...
- Meu orgulho e alegria.
A última geração de armas
de energia direcionadas.
A imprensa as chama de AEDs.
Estamos perto
do lançamento no mercado.
Elas vão salvar vidas
e mudar o mundo.
Soube que essa energia é letal
aos humanos e metas.
São mesmo seguras
para o mercado?
Acha essa prospecção
imprudente?
Está revelando sua idade,
Pete.
O vinho só melhora com a idade
se as uvas forem boas.
Senti falta disso. Sim,
são letais para humanos e metas,
mas mandei os técnicos
colocarem um atordoamento.
Não podemos deixar a polícia
desintegrando civis.
Elas podem fazer um buraco
em um tanque de guerra,
ou neutralizar de forma segura
um ladrão de carro.
A mais nova tecnologia
pacificadora.
Marcel?
Não esperava que voltasse
ao trabalho tão rápido.
Agradeço pelo tempo que me deu
pelo luto da perda do meu filho,
mas preciso trabalhar.
E tirar meus filhos
do Conselho Tutelar.
Sim.
Está tudo bem? Eu digo...
- O que aconteceu?
- Isto? É...
Não é nada
para se preocupar.
Não imagino
o que está passando,
mas preciso perguntar.
Não se feriu tentando se vingar
da The 100, foi?
Então, sr. Pierce,
quem acha que sou?
O Raio Negro?
Não, estou trabalhando
à noite como segurança.
Ossos do ofício.
Mas eu ganhei.
Estou atrasado.
Não posso dar mau exemplo.
Certo.
Aqui vamos nós, querida.
Eu cuido de você.
Querida, fiz algo ótimo
para a comunidade.
As notícias tentam dizer
que os meta-humanos só destroem,
mas não,
eu construí algo, certo?
Um lugar seguro.
Precisa ver, amor. Um lugar
seguro para os sem-teto.
E o fiz sem violência.
Aqui está.
Certo, estou mentindo.
Talvez houve um pouco.
Mas, amor,
as pessoas que ajudei,
precisava ter visto
os rostos delas. Precisava.
Nossa, amor, que pele seca.
O que está havendo?
Lembra quando te ensinei
que isso existia.
Meu Deus,
sinto tanto sua falta.
Faz tanto tempo, amor.
Eu nem sei se está aí dentro.
Mas, amor, se estiver,
por favor, pode me dar um sinal,
me dizer se temos um futuro?
Por favor?
Eu te amo tanto.
Não. Não. Não, amor,
por favor, não.
Não faça isso agora.
Por favor.
Anissa.
Meu Deus. Querida.
Oi.
Oi, como você está?
Oi, querida.
Ou alguém está com problemas
ou você precisa de ajuda.
As duas coisas.
Diga que assistiu a mentirosa
da Rebecca Larsen.
Sim, aquela branquela
queria te pegar.
Rajada Letal.
A vadia editou imagens
de alguém
para encaixar
na história dela.
Preciso que a encontre, TC.
Você parece brava.
Por favor,
não me diga vai...
Não, não. Não.
Preciso limpar a edição
para inocentar a Raj...
Para inocentar o nome
Rajada.
Freelandenses
merecem a verdade,
eu gostaria de dar a eles.
Eu não sei, Jen.
Por que não esquece
a mentira da Larsen?
E por que se importa tanto
com o que pensam da Rajada?
Esse não é o objetivo de ter,
você sabe...
Um alter ego?
Se o ódio contra metas espalhar,
nossas vidas ficarão em perigo.
Por favor?
Tudo bem.
Aqui está. Terry Andrews.
Não faça nenhuma loucura.
- Obrigada.
- Boa sorte.
Não mudou muito depois
de nossa última sessão.
Jeff ainda está emburrado.
E eu ainda estou conciliando
meu trabalho,
com as aulas noturnas
na Garfield.
Vamos falar sobre isso.
Me fale sobre sua decisão
de dividir seu tempo.
Reconstruir nossa comunidade
é o mais importante agora.
E enquanto Jeff está dando
um tempo,
- eu estou assumindo.
- Por quê?
Desde criança aprendi
a me comprometer com o dever.
Meus pais
serviram o exército.
Os pais deles antes.
Meu irmão John largou
a faculdade e se alistou.
Mas você não. Por que escolher
o caminho mais curto?
Foi escolhido para mim.
Eu era diferente.
Mais inteligente
que meu irmão e meus pais.
Eles me convenceram
que o exército seria tedioso,
e eu não me adaptaria.
E como você se sentiu?
Como uma estranha.
Mas acho que meus pais fizeram
a escolha certa, então...
Você é
uma renomada geneticista.
E uma especialista
em genes meta.
É perfeitamente aceitável
que exagere seu ego aqui.
Soa melhor quando você faz.
E agora você está ensinando
na escola noturna.
Vê um padrão?
Jeff e as garotas
dividem todos esses momentos
e experiências.
Como meu irmão John
e nossos pais.
Jeff disse:
"Você não se encaixa."
"Você não é uma de nós".
As garotas disseram
que eu era um risco.
Deus.
Estou tentando me encaixar
onde não pertenço de novo?
Como quando eu era jovem.
Essa é a semente
do meu vício.
Não é?
Durante toda minha vida
tenho tentado me encaixar
onde não pertenço.
E dominado o campo
em que me encaixo.
Apenas seja você.
Diga em voz alta. Conquiste.
Conquiste.
Apenas ser eu.
Sr. Pierce.
Não, isso não é para você.
Não. Sr. Pierce.
Sr. Pierce.
Lala, vou cuidar disso.
Que diabos é esse lugar?
Uma amostra do futuro.
Está fazendo lutas ilegais.
Estou lucrando.
Você está interrompendo isso.
Olha, aquele cara ali,
ele tem família.
Não é um lutador.
- Não quero ele machucado.
- Vai se decepcionar.
Esse homem me custa dinheiro
toda noite que luta.
Mas meu lutador
vai mudar isso.
Não se preocupe.
Meus filtros...
mantém a identidade
do lutador em segredo.
Faça uma aposta
e ganhe dinheiro.
Conhecendo você,
está arranjado. Acabe com isso.
A reconstrução de Freeland
tem sido dura para todos.
Todos têm um vício
para alimentar.
Estou dando um bufê virtual.
Está mais para encher
seus bolsos.
Podem ser os dois.
Se você fosse outra pessoa,
acabava com você agora.
Mas já que temos história,
lute...
ou saia!
Senhor Pierce.
Sou o próximo.
Certo!
Prefeito Black, ainda bem
que pode vir essa hora.
Seu guarda-costas
não me deu escolha.
Não se preocupe.
Irá voltar às suas atividades
noturnas logo.
Sei que está ciente
da minha dedicação
ao programa de reconstrução.
Gostaria que continuasse.
Também tenho uma oferta
que tenho certeza
que você irá se beneficiar.
Para que possa
atingir seu máximo,
vai precisar
de um visionário
como eu, e muito dinheiro.
Dinheiro que só pode ser
ganhado através do meu novo
e moderno...
hospital.
Bem, com a reconstrução
de Freeland,
o orçamento da cidade
já está esticado.
Não há espaço
para um novo hospital.
Terá, se desviar
o orçamento de Garfield.
Não é segredo
que sob a liderança
do diretor Pierce,
tem acontecido tiroteios,
mortes,
e, claro, uma ocupação legal
que ele próprio desafiou.
Garfield é um pilar
da comunidade.
Estudei lá.
Assim como meus filhos,
e os deles, se Deus quiser.
Aceite minha proposta, Prefeito.
E em pouco tempo,
seus filhos estudarão
em uma escola particular
em Metropolis, onde finalmente
pegarão a fatia do bolo.
Negro, por favor.
Acha que não vejo
quem você é?
Olha, eu sei
que devemos sorrir juntos
publicamente,
mostrar união,
e jogo de cintura,
mas não tem ameaça
ou suborno
que me faria
destruir Garfield
e o diretor Pierce.
Então...
Obrigado pela bebida.
Consigo achar a saída.
Quer que eu o mate?
Ainda não.
Rajada!
Terry Andrews?
Você é só uma criança.
- Como me achou?
- Rastreei seu celular.
Cheque suas configurações
de privacidade.
- Sobre o que é isso?
- Vendeu a gravação à Rebecca.
O que ela transmitiu ontem
foi um lixo.
Sim,
mas tem que acreditar em mim.
Nunca daria aquela gravação
se soubesse o que ela faria.
Você me salvou
e a minha família
no conflito de Freeland
e na loja.
Você é
a minha rainha elétrica.
Preciso mostrar ao público
o que realmente aconteceu.
- Ainda tem a gravação?
- Sim!
- Mas não te ajudará.
- Claro que sim. É a verdade.
A internet não funciona assim.
Faremos assim:
Postarei você salvando
todas as pessoas
e marcarei sua conta,
se eu conseguir uma selfie
de você me beijando.
- Por favor, não abuse.
- Tudo bem.
Só uma selfie então.
Se quer consertar
sua reputação,
uma selfie com quem você salvou
vai viralizar.
Eu te sigo
e você me segue de volta, certo?
Monavista deixou
você pegar isso?
Não sabem que isso sumiu,
nem saberão.
Depois de fazer uns testes,
devolverei ao lugar que peguei.
Pense como um empréstimo.
Com certeza você
será demitido.
Não seria a primeira vez.
Aprendi tudo que pude
dos manuais que achei.
Espero
que possa me contar mais.
Tudo bem.
Certo. Vejamos.
É principalmente mecânico.
Não tem computador
para falar,
mas admite que tem
uma assinatura energética.
Deve ser a fonte de energia.
Os manuais não a nomeiam,
então provavelmente
deve ser patenteada.
Gambi, o que está fazendo?
Coloquei
as configurações mínimas.
Então, não se preocupe, TC.
Sou profissional.
Isso não é bom
para o Raio Negro.
Isso não é bom para ninguém.
As apostas foram feitas.
Lutem!
21.329
TELESPECTADORES
21.339
Ninguém pode me vencer!
Nenhum homem vivo.
Devo parar a luta?
Ele está prestes
a matar o sr. Pierce.
Não acho que matará.
Não!
Fique no chão, velho.
Está acabado.
Não vire as costas para mim.
Nós não terminamos.
Isso!
Certo.
Foi aqui que eu cresci.
Eu sei
que é um pouco antiquado,
mas você pode ficar
até conseguir se reerguer.
É perfeito, sr. Pierce.
Por favor,
me chame Jefferson.
Nós derramamos
sangue juntos.
Você mais do que eu.
Sabe...
Eu sei que você já ganhou
ouro no decatlo, mas...
não sabia que você
sabia lutar.
Eu cresci nas ruas
de Freeland.
Aprendi alguns paranauês.
Justo.
Mesmo assim, nunca vi
ninguém lutar daquele jeito.
Especialmente um diretor.
Você talvez seja o homem
mais incrível que conheci, sr...
Jefferson.
- Jefferson.
- Quase esqueci.
Cara, não posso aceitar.
Você ganhou.
Lala trapaceou.
O dinheiro é seu.
Aluguel do primeiro mês.
Certo.
Quando quiser falar
com o conselho tutelar,
me avise.
Falarei bem de você.
Faça-me um favor.
Chega de lutas.
Seus filhos precisam
de um pai.
E Garfield precisa
de seus professores.
Então...
Esta casa cuidará bem
de você e de sua família.
Tente aproveitar o resto
do fim de semana.
São para você.
- Quem mandou?
- Não sei, deve ser do papai.
Ele gosta de fazer
grandes gestos
quando percebe
que está errado.
Então?
É seu pai me convidando
para jantar esta noite.
- O que você vai vestir?
- Eu só tenho vestidos.
Seu pai não é o único
que sabe fazer grandes gestos.
Ora, então faça.
Eu quero saber
onde conseguiu isso?
Da mesma forma
que você conseguiu isso.
Fazendo coisas
que não deveríamos.
Esses AEDs têm
um grande impacto.
Acho que nem seu novo traje
sobreviveria a um ataque direto.
Bom, aqui.
Anda, teste se quiser.
E se você precisar se vestir?
Eu não vou.
Já falei, Raio Negro acabou.
- Jefferson...
- Freeland ficará bem sem ele.
Honestamente,
é um alívio aceitar isso.
Bem, você está bem animado
com isso.
- Você andou bebendo?
- Ainda não.
Eu ajudei alguém, Gambi.
Eu, Jefferson Pierce,
e foi ótimo.
Melhor do que ser ele.
Jeff, sei que está passando
por algo difícil agora,
mas não pode deixar
de ser Raio Negro assim.
Por quê? Eu parei de ser
Jefferson Pierce e olha só.
- Gambi, eu cansei.
- Eu nem sei o que falar.
Você pode se sentir feliz
por mim.
Até mais, meu velho.
Para onde vai?
Estou emburrado há um ano.
Está na hora de acertar
as coisas com a Lynn.
Deseje-me sorte.
- Bonjour, madame.
- Boa noite.
Tenho uma reserva
em nome de Pierce.
Mas é claro. Sua companhia
te aguarda. Siga-me.
Obrigada.
Dra. Stewart.
Conceda-me a honra
de um jantar.
Mulher, não finja
que não te conheço.
Gostaria que as pessoas
de Freeland
soubessem
o que a sua família faz?
Sente-se, por favor.
Aluguei o lugar inteiro
só para você.
Perdoe-me a farsa.
Mas se soubesse que era eu,
não viria.
Então mantive o recado vago.
Mas fique à vontade e peça
o que seu coração mandar.
Prefiro partir
o pão com Judas.
Que seja. No entanto,
não posso deixar
de recomendar
o camarão flambado.
Dra. Stewart.
Ou posso te chamar de Lynn?
Preciso de um favor.
Somente você pode cumprir.
Nunca farei nada por você.
Já esperava isso.
Mas não é um favor para mim.
Talvez não saiba,
mas minha irmã
foi diagnosticada com esclerose.
Ela foi curada através
de experimentos terríveis,
mas não suportou
os efeitos colaterais.
Eu prometi uma cura.
Ela pode ter partido,
mas sou um homem de palavra.
Você é um monstro
disfarçado de homem.
Recentemente descobri
que uma amiga próxima
também foi diagnosticada
com essa doença horrível.
Eu não quero que ela sofra
como nós sofremos.
Existem outros geneticistas.
Nenhum como você.
Você é a melhor.
E estou disposto
a pagar pela melhor.
Se concordar em focar
sua pesquisa para uma cura,
financiarei seu instituto
até a próxima década.
Imagine todo o bem que fará.
Além disso, será lembrada:
a primeira mulher negra
que curou esclerose.
Eu sei.
- Decisões, decisões.
- O que quer de verdade?
Não tenho tempo ou vontade
para os seus joguinhos.
Sem joguinhos.
Honra de escoteiro.
Um relógio quebrado fala
a verdade duas vezes ao dia.
Escute,
sei que tivemos problemas.
Especialmente com a sua família
de aberrações meta-humanas.
Mas você é diferente.
Não é como eles.
Eu preciso do seu superpoder,
Lynn.
Eu preciso que você
seja você.
Considere minha oferta
enquanto jantamos.
Garçom, os menus, por favor.
Droga, me passou.
Já estou atrasado.
JANTAR HOJE À NOITE.
QUERO MUDAR AS COISAS.
- E aí?
- Você está horrível.
Parece que festejou
até amanhecer.
Não, eu sempre fico abatida
quando vou até a ionosfera.
Preciso de algo
para me animar.
Que tal parar
de ir lá em cima?
Absorver tanta energia
tem que ter alguma consequência.
Estou bem,
conheço meu limite.
Já terminou a minha página?
Rajada oficialmente verificada
em todas as redes sociais.
E tem certeza
de que é seguro?
Estou repetindo os sinais
em VPNs espalhados pelo mundo.
Precisa de uma equipe
determinada para rastrear.
Tudo bem, ótimo.
Tem certeza
que quer fazer isto?
Assim que apertar o enter,
não dá para voltar atrás.
Rede social é para sempre.
Só tem um jeito
de descobrir.
SEGUIR
SEGUINDO
TERRY ANDREWS
ESTÁ TE SEGUINDO
@RAJADAOFICIAL
FOI MARCADA NESTA FOTO
- Agora mesmo!
- É muito amor pela Rajada.
É bom reconhecer.
Soltem as armas e vão!
- Vão.
- Controlo a narrativa agora.
Sra. Larsen Mentirosa
vai aprender.
O que está fazendo?
Rajada marcou sra. Larsen,
armada com a verdade.
Oi.
O que está havendo?
Não falei que iríamos
juntar os trapos?
Vamos juntar os trapos.
- Agora?
- Sim.
- Aqui?
- Sim!
E nossa permissão de casamento?
Ou testemunhas?
Nossa permissão do ano passado
ainda vale.
E acabei de pagar US$20
para o dr. Morgan aqui,
para passar 20 minutos
nos consagrando oficialmente.
- Isto vai acontecer.
- É verdade.
No processo,
descobri que testemunhas
não são requisito
neste estado.
- Quem sabia?
- E a sua família, Anissa?
Amor,
já estão muito ocupados.
E isto não é sobre eles.
Isto é sobre mim e você.
Falei sério
quando disse
que nada vai nos separar.
E não darei a este mundo
mais chances de fazer isso.
Então, sim,
isto vai acontecer agora.
Querida,
você é o amor da minha vida.
Aceita ser minha esposa
também?
Um casamento secreto
até que é sexy.
- Foi o que pensei.
- E não consigo me ver
passando a minha vida
com alguém
que não seja você, Anissa.
Então, está dizendo "Sim"?
Sim! Aceito!
Eu também.
Ande, vamos fazer isto.
Tudo bem.
Pelo poder a mim concedido,
eu as declaro desposas.
"Desposas."
- As noivas podem se beijar.
- Meu Deus!
- Conseguimos!
- Venha cá!
- Meus parabéns.
Oi. Estou um pouco atrasado.
Reserva para Pierce.
Já tem alguém na sua mesa.
Encontro ela, obrigado.
Que vestido adorável
está vestindo.
Estaria disposto
a comprar 365 desse,
em cores diferentes.
GeekSubs
Mais que legenders.