Você tem que parar.
Não vou deixar você ou eu
ficar passando por isso.
Eu prometo, chega.
Faz 9 anos que só cheguei perto
de usar meus poderes.
Você se lembra porquê virou
o Raio Negro?
Você queria
dar esperança às pessoas.
Alguém tem que fazer algo
porque todo esse policiamento,
protestos e orações
não está resolvendo nada.
Está na hora das pessoas saberem
que o Raio Negro...
Está de volta.
Anteriormente...
Tori, senti sua falta.
Também senti sua falta,
irmãozão.
Não vou te dizer
como mandar na sua equipe,
mas precisa eliminar
o Raio Negro,
e fazer isso rápido.
Meu nome é Tobias Whale.
Entendo o que você
está passando.
O Raio Negro
também destruiu minha vida.
O propósito do Raio Negro
era matar o Tobias
por enfiar os artigos do meu pai
na garganta dele e matá-lo.
Grace, se eu pudesse
fazer os criminosos
pagar pelo que fizeram,
seria algo bom, certo?
Achei isso com meu aluno.
Ele estava tão descontrolado,
que tive que eletrocutá-lo
para não machucar ninguém.
- Duas vezes!
- Deve ser a nova droga,
Luz Verde, que ouvi falar.
Tem certeza disso?
Em teoria.
Esse não é o voto de confiança
que eu esperava.
Então?
- É uma vista e tanto.
- Certo.
Pronto para dar carga?
Achei que nunca
iria perguntar.
Muito, muito bom.
Achei meu novo
passatempo favorito.
Tudo bem.
Vamos tentar algo simples.
Parado!
Abaixem suas armas!
Certo, acalme-se, filho.
Calma.
Pare!
Não, eu não quero...
Chamem uma ambulância.
Esse garoto está chapado
de Luz Verde.
Da próxima vez,
usem a arma de choque primeiro!
Sim, senhor.
Bom trabalho.
Já está voltando?
Não, quero praticar
mais um pouco.
- Já faz um tempo, Gambi.
- Não o suficiente.
Tínhamos um acordo.
Não era para você estar aqui.
Você devia ter sumido
para sempre.
Preciso de um terno novo.
A única coisa que farei
para você é um caixão.
Eu ficarei aqui
bem mais do que você.
Só porque o soro na sua veia
te impede de envelhecer,
não significa que você
e sua irmã terminarão bem.
Acha que te disseram tudo
antes de aplicarem?
O que não me disseram,
eu já descobri.
Também descobri que você
ainda trabalha para a SAA,
o que te faz estar por dentro
de todas as informações.
O que preciso de você
é um nome.
Quem é o Raio Negro?
- Não posso ajudá-lo.
- Eu acho que pode.
Saber coisas sobre o Raio Negro
leva à morte.
Eu me esforço para evitar
coisas que podem me matar.
Não me contar o que você sabe
também pode te matar.
Admito, o Raio Negro se tornou
um problema pessoal.
A presença dele em Freeland
é um problema para você também.
Meu único problema é você.
Gambi...
Te vejo depois.
1ª Temporada | Episódio 5
-= The Book of Green Light =-
Legenda:
IsaacA | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
FORÇA INEXPLICÁVEL.
Pessoal, há um padrão aqui
e eu tenho ligado os pontos.
As Experiências Tuskegee
utilizaram sífilis.
A crise hídrica
de Flint usou...
- O que está fazendo? Saia.
- Vendo pornô?
Estudando e precisa respeitar
minha privacidade.
Nem sei
por que voltou para cá.
- Assim que eu sair, não volto.
- Quer saber? Saia.
- Vou pegar a jaqueta e sair.
- Não, vamos.
Keisha e eu vamos patinar.
Quero ficar gata. O que é isso?
- Foi para uma festa a fantasia.
- Agora você é sado?
Onde estava?
Chicotes e correntes?
- Leve a jaqueta.
- Tudo bem.
- Vá, por favor. Obrigada..
- Tchau.
E feche a porta,
por favor.
- Falei para fechar a porta.
- Eu te amo.
Legionários.
Não acredita?
CNN, 30 de Março, 1987.
30 anos atrás,
em Freeland,
nove crianças,
todas apresentando
habilidades aprimoradas,
desapareceram de repente.
Pode se apressar?
Vim patinar,
não para tirar fotos.
Estou ciente, obrigada.
- Vamos nessa.
- Você vai cair.
Pode ir.
Irei em um segundo.
Beleza, garota.
Precisará mais do que um batom
para melhorar essa cara.
Lana.
Ainda está brava porque
ganhei de você na sua corrida
na frente da escola toda?
Acha mesmo
que você é tudo isso?
Querida, eu sei que sou.
Mas acho que os dias de corrida
do Khalil acabaram.
Com aquele traseiro
aleijado.
Ainda está brava
que ele te largou?
Em vez de se preocupar
com o Khalil,
deveria se preocupar
em passar loção nesses joelhos.
Estive esperando para te bater
desde a 6ª série.
A febre dela está alta.
Ela está piorando, está fraca.
- Cara, são as nossas regras.
- Eu já te disse.
Cheguei em casa,
abri e só tinha poeira,
então você precisa trocar
ou me devolver o dinheiro.
Não posso aceitar
remédios usados.
Estou falando, não está usado!
Por isso a febre está alta!
E por isso estou aqui
depois de trabalhar dobrado.
Vamos, a filha está doente.
- Isso venceu 3 anos atrás.
- Eu vendo o que eles me dão.
Essa é a pior desculpa
do mundo.
"Eu vendo o que me dão.
Eu faço o que mandam."
Você não é um robô,
é um ser humano.
Então aja como um e ajude
esse homem e a filha dele.
Não posso fazer isso.
Eu prometo, esse taco
não vai parar onde você espera.
Você está bem?
Estou.
Sim, estou bem.
Sinto muito.
Se fosse minha decisão,
eu ajudaria, mas não é.
Seguinte.
Que tal acharmos uma caixa
que não venceu,
e eu pago o remédio.
- Não, está tudo bem.
- Não.
Isso não é uma doação.
Você me pagará de volta.
Quando achar alguém necessitado,
ajude.
Estaremos quites.
Certo?
Certo.
Minhas fontes disseram
que o David Poe,
editor do Gazeta Freeland,
cancelou uma série de artigos
que teriam exposto a vacina
como fonte
dessas habilidades aprimoradas.
- O repórter era Alvin Pierce.
- Vovô?
Ele foi morto
uma semana depois.
Nunca solucionaram o caso.
EU PROCUREI PELA EMBALAGEM
QUE VOCÊ ENCONTROU.
"EMPRESA DE TRANSPORTE".
RUA LINCOLN, Nº 555.
PETER GAMBI
Eu assisto TV.
Eu sei quem você é
e não tenho medo.
Só não sei por que está aqui
em minha propriedade.
Por que você tem uma fábrica
de produtos químicos aqui?
O que eu tenho
não é da sua conta.
- Eu fiz uma pergunta.
- Seu negro eletrificado,
você é um homem procurado
e está invadindo,
o que significa
que posso atirar em você
e serei chamado de herói.
Filho da...
Vamos tentar de novo.
Para que são
os produtos químicos?
Luz Verde.
Não é meu.
Eu geralmente pego
e distribuo.
Eles me pagaram a mais
para guardar o estoque.
- Quem são "eles"?
- Não sei o nome dele.
- Você mentiu para mim?
- Não, não menti.
Então por que não acredito
em você?
Joey Toledo.
O nome dele
é Joey Toledo.
Eu não entendo.
Como você,
de todas as pessoas,
não saberia
que o Joey Toledo voltou?
- Jefferson...
- Nada disso.
Era para você saber
das coisas de Freeland.
Estamos falando do cara
que trabalha para o homem
que matou meu pai.
Nem posso afirmar
que ele tenha ido embora.
O que posso afirmar
é que não tenho notícias dele
há um bom tempo.
Então, acalme-se.
Joey Toledo
era a mão direita
do Tobias.
Se ele ainda está aqui,
Tobias também está.
- É possível.
- Não é possível!
Se Tobias trafica Luz Verde,
preciso pegá-lo.
Se significa passar por cima
do Joey Toledo, melhor ainda.
Jefferson!
Jeff?
Se o tivesse levado
ao hospital,
haveria muitas perguntas
que eu não poderia responder.
Você fez a coisa certa.
Com base no diagnóstico,
não foi derrame
nem ataque cardíaco.
Ele estava tendo
dores de cabeça
e exibindo
comportamento agressivo.
- Por quanto tempo?
- Eu não sei.
Mas não vejo nada
que causaria dor de cabeça
ou mudança
de comportamento.
Isso pode ser relacionado
ao Raio Negro?
Ele não teve
problemas antes,
mas o traje tem
uma nova função de pairar...
Jeff?
Eu não sei...
O que estou fazendo aqui?
Você desmaiou.
- Lynn?
- Está tudo bem. Apenas relaxe.
- Preciso achar o Joey Toledo.
- Não.
Não irá sair até eu descobrir
o que está acontecendo com você.
Preciso que fique aqui
e descanse.
Pode fazer isso?
Essa é uma iluminação
ameaçadora.
O que está acontecendo?
Eu fiz uma visita
ao alfaiate.
Por que fez isso?
Achei que diria
quem é o Raio Negro
e me ajudaria a encontrá-lo
para eu matá-lo.
Lady Eve
não vai ficar feliz.
Não tenho medo
da Lady Eve.
Isso não é sobre medo,
é sobre estratégia.
- Está sendo imprudente.
- Sou eu quem faz mais dinheiro.
Quando pediram
para distribuir Luz Verde,
eu distribui em todo lugar.
Mereço um lugar na mesa
ao lado dela.
Paciência.
Você chegará lá.
Usaram a volta do Raio Negro
como desculpa
para não me promover,
então estou preso com o The 100.
Tori, estou cansado
de cuidar desses negros.
Quando eu era político,
tinha soberania,
eu conduzia negócios
de verdade.
Lady Eve e o resto deles
me respeitavam.
- Respeitavam-me como igual.
- Tudo bem, acalme-se.
Você está tomando
decisões ruins,
porque você não lidou
com seu problema raiz.
Como assim?
Você nunca lidou
com seu primeiro inimigo,
seu pior inimigo.
E você não consegue
se perdoar.
Boas notícias.
Eu encontrei o Eldridge.
Toda vez que vou pegar
a correspondência,
tem pelo menos
uma conta médica.
Passo meu dia trabalhando
para chegar em casa
e dar metade do meu salário
- para cuidar de você.
- E daí?
"E daí?"
É o meu dinheiro!
E pensar que eu estava feliz.
"É um menino, Eldridge."
Eu ia te ver praticar esportes,
te ensinar a dirigir.
Olha só você, não consegue levar
sua bunda branca até a porta.
- Posso fazer qualquer coisa!
- Não, não pode.
- Sim, eu posso.
- Não pode!
- Eu posso!
- Você não é normal!
Olha só você,
você não é negro nem branco.
- Você não é nada.
- Pai, pare!
Você tem algo
para me falar?
Senta essa bunda ai!
- Pare!
- Ou o quê? Cale a boca!
Tobias?
Eu li sobre superar coisas
da infância.
Acredite,
resolveremos isso,
e você será um novo homem.
Onde ele está?
- Pai?
- Oi, o que foi?
Nada de mais.
O que está pensando?
Vovô.
O que tem ele?
Estou fazendo uma pesquisa
para um projeto da escola
e é sobre
histórias familiares.
O trabalho do vovô explorou
coisas estranhas,
como habilidades aprimoradas,
crianças desaparecidas.
Seu avô tinha ideias
muito estranhas
sobre muitas coisas.
Desculpe.
Sei que falar sobre o vovô
é difícil para você, desculpa.
Não.
Eu peço desculpas.
Você merece saber
quem ele era.
Seu avô...
Ele sempre fez
a coisa certa.
Sempre.
Eu vejo muito dele
em você.
Obrigada, pai.
Obrigada por me ver
tão tarde.
Há quanto tempo é editor
do Gazeta Freeland?
Mais de 40 anos.
Seu avó era um homem bom.
E um baita de um repórter.
O que posso fazer por você?
Estive fazendo uma pesquisa
sobre o meu avô,
e queria saber
se posso fazer umas perguntas?
Isso depende
do que você quer perguntar.
Queria perguntar da exposição
daquelas crianças desaparecidas.
Preciso trabalhar
em uma matéria
para a edição matinal.
Espere,
eu falei algo de errado?
- Preciso ir.
- Sr. Poe?
E você precisa ir agora.
Peço desculpas se te ofendi,
mas não foi a intenção...
Jovem,
por respeito ao seu avô,
eu vou dizer isso
com gentileza.
Saia daqui.
Eu li sobre você.
Eu soube que era defensor
das pessoas.
Muito nervoso
para um policial.
Continue aparecendo assim
e vai levar um tiro.
Vai se entregar?
Pensamento ilusório,
inspetor.
Você está causando
muitos problemas.
E você não resolveu
muita coisa.
- A resolução é superestimada.
- Estou aqui para ajudar.
- Não preciso da sua ajuda.
- Precisa, assim como antes.
Talvez mais dessa vez.
A droga Luz Verde
está fora de controle.
Tantas overdoses que os policias
começaram a levar naloxona.
Tenho o nome de um cara que está
no topo da cadeia alimentar.
- Joey Toledo.
- Joey Toledo?
- Achei que ele já era.
- Não, ele voltou.
Ele está cheio
de Luz Verde.
Se sabe uma forma
de achá-lo,
eu não preciso de mandado.
Se eu decidir fazer isso,
como eu...
Olhe no seu carro.
- Está falando sério?
- Sou a moda antiga.
É mais seguro.
Considere isso
o sinal negro.
Ainda piadista?
E ainda faz isso.
Eu soube que está tentando
voltar como Raio Negro.
Não acredito
que o Gambi te contou.
Estamos preocupados
com você.
Mas, Lynn,
as pessoas estão morrendo.
A última coisa que quero
é que elas se machuquem.
Mas elas não são
a minha prioridade.
Você é.
O que aconteceu exatamente?
Ela quebrou o pulso
da Lana.
Tive que ir em dois médicos
para arrumar isso.
- E não tenho esse dinheiro.
- Parece que ele tem.
Devíamos ter chamado a polícia
para prendê-la.
Precisamos nos acalmar.
Como assim se acalmar?
- Gina, eu cuido disso.
- Então cuide.
Porque parece que ele quer
fingir que nada aconteceu.
- Não estou dizendo isso.
- Senhoritas.
Entendo que estão irritadas,
entendo mesmo.
E como mulher e mãe,
sei que não há nada mais
importante do que os filhos.
Não sei o que aconteceu,
mas acreditem em mim,
vamos assumir a responsabilidade
das ações da nossa filha.
Entrem, por favor.
Por favor.
Achei que a Gina ia arrancar
os brincos dela e bater nela.
Quando é a minha família,
não brinco, sr. Pierce.
Eu vou brigar com você.
Acho que devemos ir embora.
Obrigada, Lynn,
e obrigada, sr. Pierce.
Obrigado.
Foi um prazer conhecer vocês.
Acompanho vocês.
Obrigada por virem de novo,
está bem?
- Manteremos contato.
- Certo.
- O que estava pensando?
- Não foi minha culpa.
Não importa
de quem foi a culpa.
Não viu o gesso
no pulso dela?
Como espera
que nos sintamos
quando alguém aparece e diz
que você se envolveu numa briga
- da qual não sabíamos?
- Havia duas garotas.
Elas correm
para o Booker T.
Duas garotas?
Lana não nos contou essa parte.
E você não se machucou?
Não, você nos ensinou
a nos defendermos.
Jeff, isso não é bom.
Certo.
Isso não é desculpa
para machucar alguém.
- Quase nem encostei nelas.
- Jennifer, ela quebrou o pulso.
E já que castigo
parece não ter efeito em você...
- Então não ficarei de castigo?
- Vai, sim.
Por que vou me ferrar
por me defender?
- Está de castigo por mentir.
- Não menti, só não contei.
Quer mesmo brincar comigo,
garotinha?
- Você não quer.
- Exato.
Precisa descobrir
como resolver um conflito
sem brigar
ou perder a cabeça.
E como seu pai ensinou a brigar,
ele pode ajudar,
porque nem todo mundo resolve
os problemas com os punhos!
- Duas garotas?
- Duas.
- Eu não te expulsei?
- Meu avô foi morto
após investigar as habilidades
e as crianças desaparecidas.
Só preciso saber
o que aconteceu.
Você parece com ele.
Por que não publicou
aqueles artigos?
Você construiu sua carreira
na mesma matéria.
Se você for parecida
com o Alvin,
eu sei que não vai
me deixar em paz
até conseguir o que quer.
Peguei isso.
O que é?
Guardei isso
por mais de 30 anos.
Guardando para um velho amigo,
eu acho.
Obrigada.
Isso significa muito para mim.
Ótimo.
Moça.
Alvin achou algo
muito maior e mais perigoso
da qual eu nem quis
fazer parte.
Jefferson conseguiu uma vida boa
para você e sua família.
Talvez se afastar disso
seja o melhor.
Alvin disse isso antes,
e ainda acredito
ser verdade hoje,
eles estão vigiando.
Espere.
Quem está vigiando?
Tenho certeza
que se você descobrir,
você seria morta.
Agora vá e não volte.
Quem é?
Eldridge.
Você ainda bate
como uma mulherzinha.
O que faz aqui?
Temos algumas perguntas
para te fazer.
Sobre o quê?
Suas habilidades parentais.
Minhas habilidades?
É.
Pelo menos eu fiquei.
Não fui embora no meio da noite
como a sua mãe fez.
Em vez disso,
eu alimentei vocês,
e vesti vocês.
Até tentei cuidar
dos seus olhos.
Você está certo.
A mãe foi embora
e você ficou.
Você nos alimentou
e nos vestiu.
E posso agradecer
por isso.
Agora.
Posso agradecer por isso.
A pergunta é por quê?
Por que ficou?
Foi só para ter alguém
para torturar, bater,
culpar pelos seus fracassos?
Ou foi para receber dinheiro
do governo?
Porque com certeza
não foi por amor.
Você ficou.
Deixa.
Sua coluna está quebrada,
Eldridge.
Você vai morrer,
e vai morrer devagar.
Tobias!
TOBIAS WHALE
POLÍTICO CRIMINOSO
POR ALVIN PIERCE
Alvin disse isso antes,
e ainda acredito
ser verdade hoje,
eles estão vigiando.
Espere.
Quem está vigiando?
Tenho certeza
que se você descobrir,
você seria morta.
FAA.
FACILIDADE DE ARMAZENAMENTO
ANVIL.
Jennifer!
Está com meu moletom preto?
Não,
tenho meu próprio moletom.
Sei.
Isso é uma droga.
É, sim.
Não sei porquê fui castigada.
Não comecei a briga.
Pecado da omissão.
Nossa família
não se comunica dessa forma.
Eu sou um alvo.
A filha do diretor.
Eles me chamam
de rainha de Garfield, pai.
"A única coisa
que não pode tirar de mim
é a forma que escolho responder
para o que você faz comigo".
Martin Luther King?
Viktor Frankl,
sobrevivente do holocausto.
Como você responde
a uma crise é escolha sua,
mas para exercer
essa escolha,
precisa reconhecer suas emoções
e regulá-las.
E quando alguém tenta regular
na sua cabeça?
Veja.
Brigar nunca deveria ser
sobre por lenha na fogueira,
brigar deveria ser
apenas para apagar o fogo.
E muitas vezes
não é a melhor escolha.
Mesmo
quando é muito difícil,
é melhor evitar.
É mais fácil falar
do que fazer, Yoda.
Eu sei, pequena padawan.
Eu sei.
Droga.
Toda essa bunda.
Vou precisar de algo que sirva.
Ele achará que morreu
e foi para o céu.
Ela.
E provavelmente terá uma sala
cheia delas.
Certo.
Não estou bravo com isso.
- E me diga, qual é o seu nome?
- Monica.
Monica,
presumo que queria preto?
Eu estava pensando em algo
mais brilhante.
Couro?
O que acha de látex?
- É.
- É?
Eu gostei.
Vermelho ficaria ótimo.
Não.
Acho que encontrei.
Está tudo aí.
Muito obrigada.
Você será a super-heroína
mais feroz e fabulosa do pedaço.
Cuide-se lá fora.
Prometo que vou.
- Tchau. Tenha um bom dia.
- Tchau.
O que conseguiu?
Localizei uma antiga namorada
do Joey Toledo,
e dei uma perguntada.
Ela foi vista com um cara
que bate com a descrição dele.
Mas isso não basta
para um mandado de vigilância,
então mandarei
as informações dela para você
junto com uma foto.
Obrigado, inspetor.
Não faça
eu me arrepender disso.
Não vou.
Tire o traje, Jefferson.
Não entende?
Pode se matar usando esse traje.
- Já tivemos essa conversa.
- Acalme-se.
Se o Toledo está por aí,
ele estará amanhã
e no dia seguinte.
- Ele não tem porquê fugir.
- Não correrei o risco.
Dê o módulo de controle,
Gambi.
Achei um problema no capacitor.
Esse tem sido o problema.
Só me dê um dia
para consertar.
Quero o Toledo,
vou pegar o Toledo,
então me dê
o módulo de controle,
ou vou eletrizar você.
Sabia que na África
algumas pessoas acreditam
que albinos são mágicos?
Essas pessoas
sequestram albinos aleatórios,
os cortam, moem os ossos,
e vendem como pó mágico.
Se você quer ser
uma super-heroína,
não pode ter medo
de ratos mortos.
Você sabe quem eu sou?
Por favor, não me machuque.
Desbloqueie seu celular
e dê para mim.
Se tentar fazer
qualquer outra coisa,
se tentar contatar
qualquer outra pessoa,
eu vou te achar.
Vá.
ESTOU AQUI.
NÃO VÃO ME DEIXAR ENTRAR.
OI, QUERIDA.
JÁ SAIO EM UM SEGUNDO.
Cadê o Tobias?
Não vou te contar nada.
Ele pode não ter
te matado antes,
mas da próxima vez
que o Tobias te ver,
ele vai matar você
e eu vou te enterrar.
Você devia
ter ficado longe.
Você não devia ter voltado.
www.insubs.com