Anteriormente...
Herdei uma maleta
cheia de maravilhas.
Acesso concedido.
Estas são
as crianças das câmaras.
Foi onde deram a vacina original
às crianças de Freeland.
Não sei exatamente onde estão,
mas estão aqui.
Khalil é um perigo
quando está perto de você.
- Por causa do Tobias?
- Sim, por causa do Tobias!
Ele tem que se entregar
às autoridades.
Seu pai está certo.
Algo deu errado
com o transporte de Khalil.
- Estão todos mortos.
- Khalil?
Nenhum sinal dele.
Eu queria que você fosse grande
como Alexandre.
Se não pode andar
com os gigantes,
vai rastejar com as cobras.
Pedimos que venha aqui, Senhor,
e coloque seus braços sobre ele.
Aguente firme, filho.
Ele vai cuidar de você.
O LIVRO DOS SEGREDOS
CAPÍTULO 1:
FILHO PRÓDIGO
Tenho más notícias
para compartilhar,
e estava pensando
se devia ou não,
porque tem tanta coisa
acontecendo em Freeland.
Khalil Payne.
Lembram-se dele?
Ele cresceu aqui nesta igreja.
Ele agora está lutando
pela vida.
Ele está lutando pela vida
no Hospital St. Lewis.
Irmão Khalil
está muito mal.
Ele precisa de suas orações,
mas se Deus permitir,
ele vencerá a batalha.
Porque Jesus...
o ajudará a superar!
Vamos, pessoal!
Ele não superará?
Está tudo bem.
Irmão Khalil não é
o único lutando no momento.
Cada segundo de cada minuto
de cada dia,
cada homem, mulher e criança
aqui de Freeland
está lutando por sua vida,
quer saiba ou não!
Freeland está sob o cerco
de forças inimigas
visíveis e invisíveis,
conhecidas e desconhecidas!
The 100
e outras gangues rivais
estão matando
umas às outras.
O problema é
que as balas perdidas
têm matado nossas crianças!
Sr. P?
Espere!
Não...
Preciso que faça algo
por mim.
É claro, qualquer coisa.
Calma, devagar.
Preciso que o Raio Negro
mate o Tobias.
Não posso fazer isso.
Eu te darei
tudo o que precisa…
para acabar
com as operações dele.
Conheço as rotas,
os contatos, tudo.
Eu não vou fazer isso.
Temos que deixar
a justiça cuidar do Tobias.
A justiça?
Está falando da mesma
que deixou Tobias
impune por atirar em mim
e no Reverendo Holt?
A mesma justiça
que o deixou...
arrancar a coluna
das minhas costas?
Está falando da justiça
que o deixou impune
por matar seu pai?
Sr. P, é dessa justiça
que está falando?
Prometa...
que vai fazê-lo sofrer como eu?
Prometo.
Perdoe-me
por não estar lá para você...
quando precisou de mim.
Sempre esteve lá...
Eu só não conseguia ver.
Depois de centenas de anos
de escravidão e leis Jim Crow,
a única coisa que aprendemos
como povo...
é que não podemos depender
dos Democratas...
dos Republicanos
ou dos Independentes!
As únicas coisas que têm sido
constantes e consistentes
durante nossa luta neste paí­s
tem sido Deus,
nosso sangue e suor,
nosso trabalho duro
e nossa determinação...
para mudar a nossa condição.
Temos que batalhar
contra forças
dentro e fora
da nossa comunidade.
Não podemos depender
de Raio Negro, de Tormenta
ou de quem quer que seja
para nos ajudar.
Nós temos que retomar
nossas ruas,
temos que retomar
nossos bairros,
nossas comunidades,
temos que retomar
nossa cultura.
Com a ajuda de Deus
e as nossas próprias mãos,
podemos fazer isso.
Chega de lamentos,
chega de lágrimas!
Não pediremos mais
por justiça!
Vamos pegar
nossa retribuição!
Não seremos mais vítimas!
Ei, o que faz no meu carro?
Está tentando roubá-lo?
- O quê? Não.
- Tenta roubar o meu carro.
- Senhora, eu não estava...
- Alô, é da Emergência?
Peguei uma mulher
tentando arrombar meu carro.
Ela é afro-americana.
Ela me ameaçou.
Tem 1,70m.
Meu Deus!
O que você fez?
- Eu?
- Você!
Seu carro foi atingido
por um raio.
Quer chamar a Polícia
para pegar Deus?
Não podemos deixar
este mundo apagar o fogo
que nossos ancestrais
acenderam,
que nos carregou
pela escuridão!
Minha nossa.
Minha bolsa nova
estava lá dentro.
Desculpe, sei que é irrelevante,
mas foi cara.
É um carro novinho.
Quero dizer, era novo.
Estava saindo do hospital
e de repente,
um raio atingiu meu carro.
Eu podia ter morrido!
Nós temos que ensinar
nossas crianças
a não se curvarem
ou reverenciarem!
A reivindicarem o que deixaram
nossos antepassados.
Ensinar nossas crianças
a reivindicarem seus destinos
- e a aceitarem seus poderes!
- Jennifer.
Para que possam usá-los
corajosamente,
para o benefí­cio
do nosso povo.
Temos um longo caminho
a percorrer.
Eu disse que temos
um longo caminho a percorrer!
Mas chegamos tão longe.
- Ninguém nos deu nada.
- Nada!
- E não nos darão nada.
- Não, senhor.
Cada grama de liberdade
que temos, tivemos que tomar.
Então agradeço a Deus
por Harriet Tubman!
Agradeço a Deus
por Fannie Lou Hamer!
por Rosa Parks!
Agradeço a Deus
por Martin Luther King Jr!
Estou ouvindo um "amém"?
Se estão comigo,
quero ouvir um "amém"!
Amém!
Deixe a igreja dizer "amém".
2ª Temporada | Episódio 11
-= Chapter One: Prodigal Son=-
Hall | Lisia | Darrow
Wendy² | bruuholmes
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Entre aqui.
Você está pronta?
Não consigo retirar
a eletricidade, é demais.
Para quem está ligando?
Sou eu, Perenna.
Abram a porta.
Oi, Jefferson.
Melhor me deixar entrar
antes que alguém me veja.
Perenna,
o que está fazendo aqui?
Olá, Jennifer.
Senti que poderia precisar
de ajuda, então resolvi passar.
Como está se sentindo?
- Nada bem.
- Entendo.
Sr. Pierce?
Jefferson?
Preciso de privacidade
para mim e Jennifer.
- Não, não vou a lugar algum.
- Pai, estou bem, por favor.
Tudo bem,
estarei do lado de fora.
Certo, vamos ao trabalho.
Esses pretos fariam vigília
por uma maçã que caiu da árvore.
Olhe só para eles.
Tudo isso por um palhaço
que usava terno roxo.
Briga de garotas.
Volte.
- Aquela é a dra. Helga Jace.
- Quem é?
Uma cientista maluca.
Não a vejo há 30 anos.
Ela está exatamente igual.
Ela deveria estar presa.
Parece que ela tentou fazer
experimentos com crianças.
Todos perderam os pés.
Um morreu.
É isso que ela faz.
Vê aquilo no tornozelo?
Parece um dispositivo eletrônico
de encarceramento.
Dá um choquinho se tentar
sair de um perímetro.
Por que ela voltou para Freeland
para mexer nessas crianças?
Aposto que,
se alguém sabe onde estão
os 4 meta-humanos da clínica,
esse alguém é ela.
Todd,
está pronto para trabalhar?
Pode crer.
Ótimo.
Lembre-se,
controle sua respiração.
Ótimo.
Agora, acalme sua mente,
sua alma, seu coração.
Consegue sentir isso?
Consigo.
Como se sente?
Sinto-me calma.
Certo, agora assuma
o controle do seu poder.
Enquanto desce
vagarosamente,
puxe a energia de volta
para dentro.
Ótimo.
Está pronta?
Estou.
- Está tudo bem?
- Está.
- Tem certeza?
- Tenho.
Vou passar um tempo
com Khalil.
Tudo bem.
O que disse a ela?
O que ela precisava saber.
Dra. Conley, como vai?
Posso falar com você?
Olá, dra. Stewart.
Sinto muito pelo Khalil.
- Amigo da família?
- Isso.
- Como posso ajudar?
- Em minha pesquisa,
trabalho com as crianças
expostas à Luz Verde.
Eu sei.
Tenho experiência
com indivíduos aprimorados.
Pensei que poderia
oferecer alguma ajuda.
Seu trabalho é experimental,
por isso não conseguiria
entreter você
com um tratamento
para o Khalil.
Meu trabalho
obteve resultados.
Também causou a morte
de vários dos aprimorados.
Lynn, estamos fazendo
todo o possível.
A anestesia que o corpo
de Khalil produz
está saturando ao tentar lidar
com os ferimentos,
tornando-se tóxica.
Poderíamos trazer
tratamentos
que desenvolvemos
em nossa pesquisa.
Como eu disse,
isso não vai acontecer.
Não permitimos procedimentos
experimentais nos pacientes.
Tentou remover as glândulas
que produzem as toxinas?
Pode usar outro tipo
de anestesia na operação.
- Nós tentamos isso.
- Podem substituir o implante?
Nem saberíamos como.
Quem reconstruiu a coluna
possui uma tecnologia
que ninguém mais tem,
nos Estados Unidos
ou em outro lugar.
Jeff, como está?
Já estive melhor.
- Odeio te dizer isso, mas...
- O que foi?
Reverendo Holt sofreu
um infarto durante o culto,
na frente
de toda a congregação.
O quê?
Tem certeza de que foi
um ataque cardíaco?
Tobias tenta, em vão, convencer
o reverendo a vender a clínica.
E Tobias está acostumado
a conseguir o que quer.
Aposto que mandou
explodir a clínica.
- Isso não importa sem provas.
- Verdade.
Se não pudermos usar
o testemunho de Khalil,
talvez possamos usar
como informação.
Para construir
um processo contra Tobias.
Já é alguma coisa.
Ei, Bill.
Sei aonde Tobias
está morando.
Mas não posso entrar
sem um mandado.
A última vez que o prendi,
ele deu uma coletiva
nos degraus da minha delegacia.
E me acusou de ter feito
uma falsa prisão.
Para pegar Tobias,
temos que trabalhar juntos.
Não é
o que estamos fazendo?
- O que foi?
- Eu tenho...
recursos que podem ajudar.
O que isso significa?
FECHADO PARA NEGÓCIOS
- Por que estamos aqui?
- Bill, você é meu parceiro.
Eu deveria ter contado
há muito tempo
quem realmente sou,
isso é culpa minha.
Só quero garantir de que agora
não há mais segredos entre nós.
Sou policial,
você é um vigilante.
Estamos de boa?
- Estamos.
- Certo.
Não acredito.
Sério?
Minha nossa.
Que merda é essa?
Tem outras pessoas mortas
por aqui?
Lady Eve? Joey Toledo?
Jimmy Hoffa?
Não, só o Gambi.
É só isso, cara?
Algo mais?
Isso é tudo.
Chefe-adjunto Henderson.
Fingi minha morte porque tinha
pessoas perigosas atrás de mim.
Eu precisava despistá-las.
Pedi ao Jefferson
para guardar meu segredo.
Você sabe
quem tentou matar você?
Não, senhor.
Ainda não.
Suponho que você não seja
um alfaiate de verdade?
Não, eu sou alfaiate.
Mas não é só o que eu faço.
Bom para você.
Com toda essa tecnologia aqui
e o único meio de comunicação
que você me fornece
é esse telefone barato?
- Nós somos da velha guarda.
- Estão mais para mãos-de-vaca.
Fiz um exame toxicológico
no corpo do reverendo Holt.
Ele foi envenenado.
Como teve acesso ao corpo
para obter esse exame?
Levamos semanas
para ter resultados.
Eu tenho contatos
e não temos semanas.
Tobias está tramando algo
muito maior do que o reverendo.
- Ele não fez isso por diversão.
- Só precisamos provar.
Precisamos pegá-lo
em mais do que um homicídio.
Tobias nunca é
acusado por isso.
Ele sempre consegue
subornar ou intimidar o júri,
assassinar uma testemunha.
Mas se pudermos pegá-lo
por vários homicídios.
Um empreendimento
criminoso contínuo.
Se conseguirmos provas
de que ele está comandando,
poderíamos entregá-lo
aos federais.
Ele será acusado e tirado
do caminho para sempre.
Esse é o plano.
Então, está dentro?
O que vocês têm para comer
aqui embaixo?
Querida?
Você está bem?
Mãe, todos são compostos
de milhões
de impulsos elétricos.
Certo.
Eu posso ver essas faíscas.
O que você quer dizer?
Quero dizer que posso ver
dentro das pessoas.
Não sabia
que você podia fazer isso.
Nem eu, mas...
Querida?
Em uma pessoa saudável,
esses impulsos têm
um ritmo rápido e constante,
mas os impulsos elétricos
dentro de Khalil
estão ficando mais lentos
e estão falhando.
Posso vê-lo morrendo,
posso senti-lo morrendo.
Sinto muito.
Mas como essas sinapses
são elétricas,
estava pensando que talvez
eu pudesse ajudá-lo.
- Ajudá-lo?
- Posso controlar eletricidade.
Talvez haja uma maneira
de dar impulso em suas sinapses.
- Sabe, como um carro?
- Não acho uma boa ideia.
Khalil não é um carro,
não pode fazer pegar no tranco.
- O quê?
- Mãe, as câmaras.
Poderíamos colocá-lo
em uma câmara para hibernar
até que possamos
descobrir como ajudá-lo.
Pense, as crianças sobreviveram
em câmaras mais de 30 anos.
Podemos fazer o mesmo
com Khalil.
Ele é aprimorado,
não é um meta-humano.
Eu não sobreviveria
em uma dessas câmaras.
Não tenho certeza
se ele poderia.
Talvez não,
mas temos que tentar.
Mãe, precisamos tentar.
Por favor?
Obrigada.
Grace?
Oi!
Oi.
O que está fazendo aqui?
Eu sei como é
ter alguém no hospital,
e achei que cairia bem
uns hambúrgueres e fritas.
- Meu Deus, que cheiro bom.
- São as cebolas.
E a gordura.
Olha...
Não vou dizer que tudo acontece
por uma razão,
porque não acredito nisso.
Vim dizer que me importo
e que sinto muito
por você e sua família
estarem passando por isso.
Obrigada.
Que comida abençoada,
estou faminta.
É toda sua.
Eu disse o que iria acontecer
se não conseguisse nada.
Você soube que eu governaria.
Soube antes de mim.
Mas sabia que eu teria que lidar
com tanta incompetência?
Droga! Não fazem mais
pretos indolentes como antes.
Um pouco de disciplina
e eles desabam.
- Cuide disso para mim.
- Eu não desovo corpos.
Estou expandindo
as atribuições do seu trabalho.
Ótimo trabalho
naquela coisa com o reverendo.
Lenço envenenado...
Nunca vi isso antes.
Ótimo trabalho
ao me pagar na hora certa.
Olha, eu sei que nunca
me desculpei.
Está se desculpando?
Errei ao encerrar
daquele jeito.
Foi a muito tempo atrás.
O que está feito, está feito.
Aliás, o que aconteceu me ajudou
a encontrar minha vocação.
Bom.
Agora livre-se daquele corpo.
Dra. Conley,
preciso fazer testes em Khalil,
para ver se podemos
colocá-lo em estase
até descobrirmos
como ajudá-lo.
É ilegal vocês fazerem testes
ou procedimentos médicos
em paciente
sob nosso cuidado.
Agora isso é assunto da ASA.
Temos a assinatura
da mãe de Khalil,
que nos deu permissão
para cuidar dele.
Desculpe, não permitiremos
que uma organização externa
trabalhe em um paciente
dentro do nosso hospital.
Se negar ao filho dela
tratamentos que podem salvá-lo,
estou certa de que ela irá
processar o hospital e ganhar.
Depois ela pegará
esse dinheiro
e processará você
até perder sua casa.
Chefe-adjunto Henderson.
Fico feliz em receber um irmão.
Belo lugar.
Este é seu esconderijo secreto?
Não é secreto,
chefe-adjunto.
Sou como qualquer cidadão
de Freeland, só que mais rico.
A que devo essa visita
sem aviso ou mandado?
Khalil Payne apareceu
no Hospital St. Lewis
- com a coluna arrancada.
- Ouvi sobre isso.
Que pena.
Khalil não foi cauteloso
com quem provocou.
Estão falando
que ele provocou você.
É verdade, eu estava bravo.
Bravo não é a palavra.
Estava desapontado com Khalil.
Tive compaixão pela estrela
do atletismo que perdeu a perna.
Tentei orientá-lo,
mas depois que descobri
o que fez com as crianças
em Garfield, cortei laços.
Não suporto ilegalidade
e violência, chefe-ajunto.
- Sei que consegue entender.
- Quando o viu pela última vez?
Faz um tempo já.
Da última vez que ouvi,
Khalil tentou fugir
com um monte de grana
de The 100.
Minha opinião?
Fizeram dele um exemplo.
Gosta do que vê?
Preciso que escaneie
o máximo da sala que conseguir.
Eu me pergunto
como paga por isso.
É o bom e antiquado
trabalho duro.
Pode me prender se quiser,
mas sabemos
como isso terminará.
Chamarei os advogados,
serei solto em poucas horas
e darei outra coletiva
sobre você.
Volte para os tacos
na parede.
E a incompetente
Polícia de Freeland.
Então me prenda
ou caia fora.
- Aí mesmo.
- Tenho mais o que fazer.
Achei, é um cofre.
Preciso criar um modelo.
Temos o que precisamos,
Henderson, pode sair daí.
Verei você de novo.
Não vá embora chateado,
chefe adjunto.
Só vá embora.
Olá, dra. Jace.
Sou o Todd.
- Quem é você?
- Acabei de falar, sou Todd.
Falou seu nome,
mas quem é você?
Sou a pessoa com a carta
"Saída da prisão por uma noite".
Tenho uma tornozeleira.
Eu sei.
Isso deve resolver.
Por favor,
finja que está lendo.
Fique em pé agora,
por favor.
Tem brinquedinhos legais.
- Tenho mesmo, gata.
- O que você quer de mim?
Não se trata
do que eu quero,
mas do que Tobias quer.
- Tobias Whale?
- Conhece outro Tobias?
Caramba.
Acho que laranja é mesmo
o novo preto.
Quanto tempo.
- E nós dois não mudamos.
- De fato.
Nunca me agradeceu por criar
o soro antienvelhecimento
- que nos manteve tão jovens.
- Isso é verdade.
Talvez porque,
quando me deu o soro,
não sabia se eu não envelheceria
ou se eu morreria.
O dia em que eu agradecer
uma cientista louca
por me usar de cobaia
será o dia de minha morte.
Por que não me esclarece
sobre o que tem aprontado?
No macro e no micro.
Arquitetei o programa original
da vacina em Freeland.
Quando acabou, fui para Markovia
criar o meta-programa para eles.
Notícias da epidemia
de Luz Verde em Freeland
chamaram minha atenção,
então voltei.
Exceto que voltou para cá
antes disso,
foi presa por retomar
seus velhos truques,
os experimentos ilegais
em crianças.
Minta de novo e corto sua língua
com um cortado de unhas.
ASA me ajudou a fugir
alguns anos atrás,
na esperança de sabotar
o meta-programa de Markovia.
Mas eu me encrenquei,
como você descreveu.
Recentemente,
fui trazida sob custódia de ASA
para cuidar
das crianças das câmaras.
Mas matou mais alguém
e voltou para o xadrez.
- Múltiplas pessoas.
- Que peninha.
Tenho algo que pode ser
de muito valor para você.
Já sei que tem
meta-humanos na clínica.
Mas só eu sei aonde estão.
Ache os meta-humanos e terá
mais poder do que já imaginou.
Você não faz ideia...
de quanto poder
imaginei ter.
Então é exatamente
o que está procurando.
J...
Estou morrendo...
Posso sentir.
Está tudo bem.
A maleta não está lá.
É... faz sentido.
Faz sentido.
Com Khalil virando evidência
e a visita de Henderson...
Tobias não é idiota,
sabe que é vigiado.
Tentamos...
- Oi?
- Jefferson...
- Precisa voltar ao hospital.
- Já estou indo.
Preciso ir.
Estarei aqui.
Mãe, precisa colocar Khalil
na câmara rápido.
- Ele não tem muito tempo.
- Amor...
as toxinas no corpo do Khalil
impede que o sedemos.
Se não sedarmos,
não podemos colocá-lo na câmara.
Sinto muito.
Não podemos salvá-lo.
Jennifer, querida...
deveria entrar e falar ao Khalil
tudo o que precisa falar...
enquanto pode.
ENSINO MÉDIO DE GARFIELD
- Espere um pouco.
- O que foi?
- Onde estamos?
- No baile de formatura.
Não, falo sério.
Onde estamos?
- J, eu estou morto?
- Não.
Ainda não, mas por pouco.
Mas estamos em minha mente,
onde é seguro.
Como isso é possível?
É uma longa história
e não temos tempo.
Eu queria mais tempo com você,
antes que fosse tarde demais.
Eu amo você, Jen.
Eu amo você também, Khalil.
insubs.com