Anteriormente
em Raio Negro...
Henderson, não, não!
Ele morreu porque o deixei
entrar no meu mundo.
Não vou vestir o traje.
Raio Negro está morto.
Vos apresento cmdt. Lopez,
a nova comandante da polícia.
Garantirei
que todo meta-humano
seja documentado e marcado
para que saibamos onde estão
e a capacidade de poder
o tempo todo.
Parece que nos abandonou.
Talvez você
tenha me abandonado
- Deixou eu e as garotas.
- Lynn, e sua sobriedade?
Pretendo isolar o gene meta
ao ponto de poder usá-lo
contra qualquer ataque.
- Está muito bem.
- Que diabos?
- Achei que estava morto.
- Amo Freeland, John.
- O que isso quer dizer?
- Dei dinheiro para reparar
e reconstruir instituições
públicas danificada na guerra.
Ele tem um plano
e não será bom para nós.
Qual é, pai, ele sabe
quem nós somos.
O LIVRO DA RECONSTRUÇÃO
CAPÍTULO 2:
PERDAS INACEITÁVEIS
Comandante Lopez falando.
É um novo dia em Freeland.
Então, me escutem.
Muitos estão enfrentando
desafios sem precedentes
em seus lares
e com suas famílias.
Esse departamento aprecia
o profissionalismo e dedicação
de vocês.
Temos muito a fazer,
e vamos resolver isso.
Tem muito sangue
nas ruas de Freeland.
E as ruas não pertencem
à gangue The 100
ou à Kobra Cartel.
Elas não pertencem
aos meta-humanos.
Elas pertencem a nós.
Até onde sabemos,
a guerra entre a The 100
e a Kobra Cartel
está acontecendo por ordens
dos líderes de cada uma.
Da The 100,
esse indivíduo é conhecido
como Lala.
A líder da Kobra Cartel
é conhecida como Lady Eve,
mas ela não é vista
desde a guerra com Markóvia.
O braço direito dela
é conhecida como Destiny.
E, para os meta-humanos
que infestaram nossa cidade,
obtive a nova geração
de armas de energia direcionada,
para meus policiais não ficarem
desarmados contra eles.
QUEM ESTÁ FORNECENDO AED
À POLÍCIA DE FREELAND?
PROCURANDO
Rajadas:
Hall
White Wolf
Rajadas:
KahX²
LuColorada²
Rajadas:
LeilaC
KetchSketch
Rajadas:
panda²
Darrow
Raio Negro:
Stark
GeekS
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4ª Temporada
Episódio 02
The Book of Reconstruction:
Chapter Two: Unacceptable Losses
Bem-vindos ao jogo VIP
da Lady Eve.
Estamos nos esforçando,
então não hesitem
em nos contar qualquer coisa,
para que possamos aperfeiçoar
a experiência.
Dê as cartas.
Vamos.
Só o motorista voltou.
Sabe que Destiny
virá atrás de você.
Deixe-a.
Ela vindo atrás de mim,
não preciso ir atrás dela.
Estou preocupado
com os metas.
Pássaro Negro
transformou a ex-Resistência
em uma operação secreta.
E aquela Rajada
tem muito poder.
Então,
o que você quer fazer?
Comandante Lopez está pegando
mísseis novos para matar metas.
Garanta que alguns caiam
do caminhão.
Beleza.
Não haverá paz,
enquanto houver esses
"potentes" em Freeland.
Matarei os parceiros
da Destiny.
E vou matar metas.
Vou matar...
até que todo
esse poder seja eu.
Henderson,
está com um buraco no peito.
Não estou preparado, cara.
Henderson,
você era meu melhor amigo.
Jeff?
Jeff, você está bem?
O que faz aqui fora?
Que horas são?
Achei que desceu
para deitar no sofá, eu...
- Jeff, o quê...
- Vou tomar um banho.
O que fazia lá fora?
ÚLTIMO AVISO
PRAZO FINAL DE MATRÍCULA
JENNIFER PIERCE
O que faz de pé?
Estava machucada há pouco.
Estou bem, mãe.
Eu me curo rápido.
- Quer que eu dê uma olhada?
- Não, estou bem.
- Posso te oferecer alguns ovos?
- Prefiro comer cereal.
Jen, você tem uma carta fechada
do conselho de vestibular.
Já tem um mês.
Inscreveu-se
nos vestibulares?
Não, ainda não.
Acho que está
sendo irresponsável.
Sério mesmo, mãe?
Acabamos de sair
de uma guerra,
lutamos contra a ASA,
Markovianos e o Coveiro.
Vou dar um jeito nisso.
Perdi meu apetite.
Jen!
Parece que ainda precisamos
do sangue
do sr. Shaw e da sra. Plank.
Sra. Plank precisa
de um raio-x, também.
E se sente melhor perto
de uma mulher,
- então, eu cuido dela.
- Claro que vai.
Mesmo que precise
subir dois andares
e até o outro lado
do complexo.
Não é um problema.
Sempre se dispõe
a fazer o serviço puxado aqui,
mesmo sua mãe
sendo a chefe.
É impressionante,
e você faz muito bem.
Espere um pouco.
Você é bonito e charmoso,
mas, querido, eu sou gay,
então, pode parar com isso.
- Não, eu não estava...
- Qual é? Sei reconhecer isso.
E, há muito tempo,
eu também era iniciante,
então,
não estou brava contigo.
Engraçadinha.
Esse novo soro é forte.
Certo, onde estávamos?
Olá, sou Katie, em que posso
te ajudar, Tobias Whale?
Bem pensado.
Estou com a papelada
que estava esperando.
Perfeito.
Preciso que assinem
aqui, aqui e aqui.
O que foi?
Eu sou uma ameaça?
Não enquanto
eu estiver te vigiando.
Agora é o dono das 18 quadras
do antigo bairro do Browning.
Faço empréstimo
para construção?
Não, obrigado.
O Browning está destruído.
Não tem um único prédio inteiro.
Sem eletricidade, saneamento
ou qualquer tipo de estrutura.
Se não o melhorar,
ele será inútil.
Obrigado, Val.
Ela acha que você é louco,
mas você o quer destruído.
É exatamente por isso
que o estou comprando.
O caos sempre foi meu amigo.
Katie,
ache e acesse o servidor
do Centro de Terapia e Pesquisa
em Genética do dra. Stewart.
Encontrei.
Contramedidas vencidas.
Acesso permitido.
Excelente.
Ao ver o Jefferson sofrendo
com a perda do amigo,
percebi algo.
Eu não tenho nenhum amigo.
E por que acha
que está assim?
Não sei.
Fazer a pergunta
é o primeiro passo.
- Não seja condescendente.
- Não estou sendo e não serei.
Para ter um casal completo,
precisamos de pessoas completas.
Vou atendê-los tanto juntos
como individualmente.
Fale mais sobre você.
O que gosta de fazer?
Quer dizer meus hobbies?
Não tenho nenhum.
Tenho meu trabalho
e tenho minha família
e é só isso.
E isso basta?
Finalmente.
Ai.
Acabou?
Ajustei meu soro
para isolar a pele,
então isso foi o mesmo
que nada.
Se eu fosse você,
me acalmaria, Jefferson.
Está escuro lá fora.
Mas qualquer um
pode nos ver aqui.
Não revele sua identidade,
seu idiota.
Só passei aqui para dizer
que não me esqueci.
- De quê?
- Do estresse e conflito
que me causou
todos esses anos.
Também não esqueci que me custou
a vida da minha irmã.
Não.
Isso foi tudo culpa sua.
Não me esqueci
que matou meu pai.
Não importa o que todos acham,
eu sei quem você é.
Também sei quem
e o que você é.
Por que não vi nos últimos dias
esse traseiro negro fantasiado?
Não preciso de um traje
para quebrar tua cara, vamos.
Sou um capitão da indústria,
agora, Jefferson.
Um filantropo,
pelo amor de Deus.
Não posso ficar aqui lutando
no parque com um bandido.
Mas esse é o espírito.
Veja...
Vou tirar tudo e qualquer coisa
que você ama.
Mas não é divertido
se você não revidar.
O turno acabou.
Interessa tomar um drinque
estritamente platônico?
Acabei de me mudar,
quero conhecer pessoas.
Não posso,
mas obrigada mesmo assim.
- Legal. Outra hora, talvez.
- Sim.
Farei anotações nos arquivos
e vejo você amanhã.
Certo, legal. Até amanhã.
Não posso lidar
com isso agora.
Darius, espere.
Mudou de ideia?
Beleza. Certo.
Só estou dizendo
que mesmo acontecendo
coisas não legais,
Freeland tem
uma energia boa.
No último mês comi a melhor
comida jamaicana da vida,
fui a uma listening party
porreta
e a um happy hour
das minhas duas faculdades.
Caramba. Certo.
- O quê?
- Não sei.
É só que essa
costumava ser eu.
Eu costumava sair o tempo todo,
me divertir.
Não mais?
Não, na verdade. Sabe...
Responsabilidades.
Sim, eu te entendo.
Digo, para ser honesto,
estou me forçando a sair.
Tive que sacrificar
meu cachorro,
então está estranho
ficar em casa.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
14 anos.
Estava comigo
desde de 8 semanas.
Rusty estava doente
a maior parte do último ano.
Sei que ele sofreu,
só penso se fiz o certo
em esperar tanto tempo.
É difícil. É tipo,
você não quer desistir,
mas chega um ponto,
que é como... qual é.
Sim.
Certo. Então,
vamos precisar de outra rodada,
por favor.
Pode deixar.
- Sinto muito.
- Não, de boa. Está tudo bem.
Espere um instante.
Tem um tiroteio na esquina.
O quê? Espere...
Aonde está indo?
Preciso ir.
Deve haver feridos.
Certo, somos médicos.
Acho que eu deveria
ir com você.
Certo, eu acho.
Pensei que ligaria se não fosse
vir direto da escola para casa.
Esqueci. Desculpe.
Se inscreveu
nos vestibulares?
Não sei se vou fazer.
O quê?
O que isso quer dizer?
Jen. Precisa de um futuro,
algo mais do que ser
a Rajada.
Por quê?
Um tiroteio
na Third com a Harper.
Todos aqueles restaurantes
e bares, será um massacre.
- Tenho que ir.
- Não, espere.
Primeiro, deixe-me olhar
sua lesão primeiro.
Gambi, tem o local exato
do tiroteio?
Gambi?
Dane-se.
Ninguém se mexe.
Ela vai nos matar.
Todo mundo,
dê o fora daqui!
Corram, agora!
Sua vez.
Larguem as armas e vão.
Você aí, relaxe, relaxe.
Ou vocês todos já eram.
É ela!
Vão!
Jen!
Gambi.
Gambi, onde ela está indo?
Gambi!
Que bom que escolheu o vinho.
É fantástico.
Obrigado, Monovista.
Posso te contar um segredo?
Já aconteceu antes.
No Marrocos,
eu era muito a fim de você.
Deve ter sido por isso
que atirou em mim.
Sim, depois disso.
Depois disso,
escolheu a CIA
em vez de nós.
Aquilo foi rejeição a ASA,
não o bonitão
Peter Esposito.
- Sente falta?
- Da CIA?
Não mesmo.
Quando você saiu da ASA,
poderia ter ido para a CIA.
Eles abraçariam a chance.
- Provavelmente, ainda o fariam.
- Não.
Aquele lugar
não é para mim.
Bem, talvez este lugar
seja para você.
Estou autorizada a te falar
que posso ser
muito flexível no salário
se vier para Monovista.
Não estou interessado.
Está bancando o difícil?
Se não está interessado,
por que está aqui?
Não estou interessado
em um emprego.
Estou interessado em você.
O que quer que tenha
acontecido aqui, acabou.
Ajuda! Por favor, ajude!
Esse é Marcel Payton,
trabalha na escola do meu pai.
O que aconteceu com você?
Nada, só bati a cabeça.
Julgando pela roupa, eu diria
que há mais nessa história.
- Jen está em casa?
- Não.
- Não mude de assunto.
- Está bem.
Me injetei com os poderes
da Wendy e fui lá.
Alguém precisava
cuidar de Jennifer!
Agora é minha culpa que você
está usando soro meta?
Sempre dizia que eu era viciado
em meus poderes. Olhe para você.
Você não venceu Glimmer,
só trocou uma droga por outra.
Não, isso não sou eu.
É você.
Você sempre
pensa o pior de tudo.
Desta vez, não vou deixar
você me derrubar.
Vamos. Mantenha a pressão
sobre a ferida. Vamos, garoto.
- Vamos, garoto.
- Vamos.
Nenhum movimento.
- Não. Vamos!
- Anissa, ele se foi.
Oi. Você está bem?
Não.
Pode não ser a coisa
mais viril para dizer, mas...
Não.
De jeito nenhum.
Eu vi uma criança morrer
ontem à noite.
Sim.
Definitivamente horrível.
Fico me perguntando se poderia
mudar a situação.
Me tornei um médico
para salvar vidas.
E ontem à noite
eu fui inútil.
Acredite, eu entendo você.
Existem limites
para o que podemos fazer
como médicos, e isso é real.
Mas você não é inútil,
Darius,
menos que pare.
E isso também é real.
Está bem?
Tem razão.
Não vou deixar
isso me fazer parar.
Obrigado.
Está bem.
Cara, eu sinto muito.
Vá para casa,
fique o tempo que precisar.
Eu estava em casa.
Perdemos nossa casa
na guerra.
As únicas disponíveis
têm aluguéis caros
para o salário de professor.
Temos que viver no carro.
Marcel, você está aqui comigo
no Garfield há cinco anos.
- Por que não disse?
- O que poderia fazer?
Fomos pegos de surpresa.
Pensei que estava lidando
com isso.
Eu estava errado.
E eu matei meu filho.
O quê? Não, não, não.
Não é culpa sua.
Marcel,
não faça isso consigo.
Tem 3 crianças que precisam
de você bem.
Não. Não mais.
O Conselho Tutelar
levou meus outros filhos.
Acabou.
Para mim chega.
Isso é horrível.
Não consigo evitar
em me ver naquele homem.
Se eu visse um dos meus filhos
morrer na minha frente...
Ninguém deveria ver isso.
Todo lugar que olho,
vejo coisas que não deveria.
Mortos que não deveriam
estar mortos.
Pessoas más conseguindo
o que querem.
Não posso fazer nada.
Conhece
o princípio do entrelaçamento?
Física.
Partículas
que estão separadas
ainda estão ligadas.
Exatamente.
Psicólogos sabem há um tempo
que sentimentos
estão ligados.
Quando temos empatia com o outro
traz sentimentos em nós.
Você falou
de uma grande perda
e é natural
que a perda desse professor
tenha aumentado
o seu sofrimento.
Você usou uma palavra
para me descrever
que minha mulher
nunca usaria.
- "Natural."
- E isso te machuca?
Sabe, não estou tentando
falar dela pelas costas.
Jefferson, você tem direito
a todos os seus sentimentos.
Tudo bem?
Sim, tudo bem. Tudo bem.
O aspecto de entrelaçamento
dos sentimentos
pode trazer à tona
feridas antigas para lidar
e, às vezes,
pode ser esmagador.
Você se sente assim?
Não acho que eu...
Não acho que estou assim.
Bem, você é
uma pessoa muito competente,
mas ainda tem seus momentos.
Fiz meu dever de casa,
sr. Pierce.
E suas feridas antigas são
de conhecimento público
e significativas.
Está se referindo
ao assassinato do meu pai.
Yeats uma vez disse:
"Devemos ter um lugar
para nossas perdas."
Aqui podemos desenvolver
ferramentas para esse trabalho.
Se estiver disposto.
- Tudo bem.
- Quando estiver disposto.
O que está acontecendo?
Te pergunto o mesmo.
Jennifer disse que tentou
te ligar ontem para ajudar.
Você não respondeu.
Sinto muito por isso.
Tem alguma coisa
que preciso saber?
Na verdade, tem.
Estamos
com um grande problema.
A nova comte. da polícia
quer comprar
novas armas perigosas
de energia direcionada.
E daí? Você trabalha com elas
desde que ASA chegou aqui.
Não armas assim.
Elas são de última geração.
No material promocional,
a Monovista International
está prometendo um crescimento
de 600% na letalidade.
Ótimo. Que ótimo.
O que vai vir depois,
sapos caindo do céu?
Não está tudo perdido, Jeff.
Estou trabalhando em uma defesa
contra essas novas AED.
Bom. Já é alguma coisa.
Soube que um membro da The 100
atirou em uma criança ontem?
Infelizmente.
Quero saber quem foi.
Pelo amor de Deus, Jefferson.
E fará o que depois?
- Não se preocupe com isso.
- Já estou preocupado.
E a Lynn também está.
Ela me contou que te achou
desmaiado na porta ontem.
Estava usando seus poderes
sem seu traje, não estava?
Eu rastreei
sua assinatura de energia.
Você fez merda, Jeff.
Não quer ser o Raio Negro,
mas joga raios em policiais
e intencionalmente
aleija alguém.
- Não quero escutar isso.
- Mas vai escutar!
Porque você não é um marginal
solto por aí querendo vingança.
Você tem que se manter
no seu padrão elevado.
Você é um símbolo de justiça
para uma cidade necessitada.
Você está repetindo
a mesma ladainha!
O que isso me trouxe?
Ou para Freeland?
Ela estaria perdida
sem o Raio Negro!
Freeland está perdida!
O Raio Negro só pôde assistir
enquanto Henderson morria!
Tobias está andando por aí
à prova de choque agora!
Esse negócio de Raio Negro
é uma perda de tempo.
Mas o cara que atirou
não vai sair impune.
Você está errado, Jeff.
Está errado.
Com seu luto por Henderson
e o uso dos poderes sem o traje,
- não está pensando direito.
- Estou pensando claramente.
Encontre o cara que atirou.
Não.
- Está pronta?
- Ela não vai nos escutar.
Ela vai ter que escutar.
- Jen.
- Precisamos conversar.
Está sentindo dor?
Precisa checar algo?
Não, mãe, estou muito bem.
Não vim aqui para uma consulta.
Então sobre o que
precisamos conversar?
A questão é você precisa
ficar na sua.
- Como é que é?
- Lá vamos nós.
Não espero que ninguém fale
para ficar na minha,
muito menos quem eu trouxe
ao mundo.
Não estamos tentando
desrespeitar você,
mas temos que ser honestas.
Papai nos contou que você
me seguiu outra noite.
- Se machucou.
- Mãe,
você poderia ter morrido
lá fora.
Você precisa mesmo
se afastar.
Não posso.
Não sem seu pai
para ajudá-la.
- Tenho que cuidar de você.
- Mãe, você não precisa.
Você é um risco.
Você não é uma meta-humano.
Salvei sua pele ontem,
mocinha.
E vi você ser cortada.
E vi você voar.
Foi para atmosfera
para puxar energia, não foi?
Mãe, não vire isso contra mim.
Não fui a lugar nenhum.
Não fui. E o fato
que posso curar assim
significa que não preciso
que me proteja.
Certo. Mãe. Escute.
Nós te amamos e entendemos
que só está tentando ajudar,
mas você
não tem treinamento.
Isso.
Papai nos ensinou a lutar.
Entendi. As duas são metas.
Eu não. Estou no caminho.
Não, mãe. Vamos.
Precisamos de você como sempre,
- mas não nas ruas.
- Tudo bem, entendi.
Sou um risco.
Oi.
Deixe-nos a sós.
- Disse que queria conversar?
- Queria.
Vou ser direto.
Quando trabalhamos juntos,
pensei em você.
Muito.
Penso muito em você
desde então.
E em todas as coisas boas
da minha vida que deixei passar.
Fiz uma escolha na época.
Do tipo que determina a vida.
Quero fazer uma escolha
diferente agora.
Com você.
Estou lisonjeado por ter pensado
em mim
para me oferecer um emprego.
Resolver problemas
para segurança corporativa
é apenas mais do mesmo.
Vivendo em lugares escuros,
fazendo coisas absurdas...
Posso ser
muito mais que isso.
Concordo plenamente.
Fazer tecnologia e trabalho
de alto nível
tornam você inestimável
para ASA.
Pode ser útil aqui com P&D
pelos mesmos motivos.
Isso vai te custar.
Eu pago.
Quando pode começar?
Minha agenda está aberta.
Agradeço
pela presença de todos.
Vadia, você é louca.
Não sei como me pegou,
mas o melhor é acreditar
que você é zoada.
Chama-se habilidades
e treinamento, querido.
Não, chame-se suicídio.
Escutem. Estão aqui esta noite
e não estão mortos
porque Freeland
é a mãe de tudo isto,
e ela se cansou disso.
Se tem rixa entre vocês, certo,
façam o que precisarem.
Mas não todas as noites
aqui neste estacionamento.
- Coisinha linda...
- Qual é.
Não é a Lady Eve.
Não pode me dizer nada.
Estou te dizendo.
Os sem-teto de Freeland
vão poder passar a noite aqui.
Vão poder morar aqui,
ter uma chance de se reerguerem.
Esse é o acordo.
Pegar ou morrer.
Aqui e agora.
Isso não me incomoda.
Mas tem razão.
Território não significa nada
se seus consumidores
não puderem comprar.
Estamos dentro.
Pessoas reerguidas significam
mais apostadores e clientes.
Caramba.
Não é uma vadia ruim.
A Kobra Cartel respeitará
a área da Pássaro Negro.
Os genes meta respondem
a diferentes
influências do ambiente,
inclusive outros genes,
o que pode ser uma variável.
DETECTADO ATO DE VIOLÊNCIA
CARROS TROCAM DISPAROS
EM BLACKSTONE SQUARE
Nós te amamos e entendemos
que só quer ajudar,
mas não tem o treinamento.
É um risco.
Está bem?
Não é uma meta-humana.
Não derrotou Glimmer.
Só trocou uma droga pela outra.
- Alô?
- Oi, TC.
Oi, está tudo bem?
Está. Gambi está ocupado.
Preciso que veja as filmagens
do tiroteio em Harper.
Como posso ajudar?
Consiga o endereço
de quem atirou no garoto.
Encontrei. Rua East 23º.
Apartamento 2.
O nome dele é Lydell Green.
Não sei quem é,
mas melhor parar de brincar.
Matou um garoto.
Vai se entregar.
Senão, vou voltar aqui,
e vamos fazer isto tudo de novo.
Por favor, não.
Quando for até à polícia,
estará de muletas.
Não, não!
GeekSubs
Mais que legenders.