Na última temporada…
O propósito do Raio Negro
era matar Tobias,
que matou o meu pai.
- Tenho Luz Verde.
- Eu tenho sua Luz Verde.
Há 30 anos,
eu vim para Freeland
como agente de uma organização
do governo chamada ASA.
Eles faziam um experimento
em Freeland.
As vacinas deles sem querer
criaram meta-humanos.
Pessoas
com poderes especiais.
Não quero ter poderes,
nem salvar o mundo.
Fiz umas análises.
A vacina está ligada
à Luz Verde.
Pai.
Preciso que encontre
o Raio Negro.
Finalizei seu projeto
antes que você se machucasse.
Painkiller.
- Você é um monstro.
- Engraçado, vindo de você.
Você está certo.
- Como os tiramos das cápsulas?
- Preciso da maleta.
Do nosso homem no necrotério,
os dedões do Proctor.
Está olhando
para o Rei de Freeland.
Vida longa ao Rei.
O LIVRO DAS CONSEQUÊNCIAS
CAPÍTULO UM:
ASCENSÃO DOS FILHOS DA LUZ VERDE
- Pare de resistir!
- Pare!
- Está machucando-o.
- Para o chão!
Agora!
Para, cara!
Você está o machucando!
Pare! Pare!
Pare, pare!
É uma criança!
Não precisa fazer isso
com ele!
É uma criança!
Senhor tenha misericórdia!
Vamos, pessoal!
Amém!
Está tudo bem.
Está tudo certo.
- Não se apresse.
O assassinato
de Issa Williams…
É prova que essa droga,
Luz Verde…
Deus sabe! Deus sabe!
Deixou nossa comunidade
em grande perigo.
Há pessoas infectadas
com essa droga
andando por aí
com poderes adormecidos.
E a polícia está usando isso
como desculpa
para continuar a caçada
aos jovens negros,
com a mentalidade
de "atire, depois pergunte"!
- Mas estou aqui para dizer…
- É isso aí!
A polícia está matando,
atirando,
agredindo,
aterrorizando os negros
antes mesmo da Luz Verde
aparecer nas ruas de Freeland.
Sim!
3 meses atrás,
os The 100 invadiram Garfield,
resultando no sequestro
de uma professora e uma aluna,
suas filhas.
Há uma semana,
3 suspeitos invadiram a escola,
um atirando dardos envenenados
em alunos,
e outro armado fazendo crianças
de reféns em uma sala de aula.
Eu sei o que aconteceu
na escola.
Claro que sabe.
Mas só soube após o ocorrido,
porque você não estava
no campus.
Novamente, eu estava de férias
com minha família…
Em uma área remota,
com comunicação limitada.
Sim, entendemos.
Mas mesmo dias após o ataque,
você escolheu não trabalhar.
Isso foi só uma questão
de mau momento.
Muito mau, Diretor Pierce.
Sei que entende que algo
precisa ser feito.
- A escola continuará fechada.
- Perdão…
Continuará fechada
até os alunos terem
atendimento psicológico,
até a escola ser consertada,
e o conselho deliberar
e chegar a uma conclusão
quanto a uma ação disciplinar
para você.
Senhora, essa desculpa não cola,
então vou perguntar novamente.
Como você, de todas as pessoas,
conseguiu acesso às cápsulas?
Eu já te disse
que não sei quem era.
Foi uma ligação anônima.
Então do nada,
alguém te liga
e fala para vir ajudar
as pessoas das cápsulas?
Tenho estudado a Luz Verde
faz um tempo e…
Não estou interessado
no que tem estudado.
Prefiro que responda
minha pergunta.
Com licença, eu gostaria
de terminar minha resposta.
Tenho estudado a Luz Verde
faz um tempo.
E entendo os seus componentes
e efeitos neurológicos
melhor do que ninguém.
E o outro cientista
que cuidava das cápsulas?
Quando chegamos,
não tinha ninguém lá.
Só as crianças nas cápsulas.
Suponho que ele foi
para o mesmo lugar
que as gravações de segurança
e o Agente Proctor.
Isso é inútil.
Acabei aqui.
Não está permitida
a sair da cidade,
nem falar com ninguém
sobre isso,
até a investigação acabar.
E você não terá mais acesso
às cápsulas.
O quê? Não escutou
o que eu disse?
Sei mais de Luz Verde
e essas crianças do que ninguém.
Você é uma mentirosa.
Está mentindo
por cerca de uma hora e meia.
Você sabe que sim
e não vai admitir.
E não gosto de mentirosos.
Não por mentirem,
porque todos mentimos,
mas porque eles dificultam
meu trabalho,
e já tenho merda demais
para lidar
do que ter você
para dificultar minha vida.
Obrigado
pela sua cooperação.
Dra. Stewart.
O que você está fazendo?
O quê?
Por que está me olhando assim?
Aqui.
Então, agora eu flutuo?
Por favor,
não conte aos nossos pais
ou nunca mais poderei
sair de casa.
Já contei.
Tobias Whale quer falar com você
sobre essa maleta.
- Não estou interessada.
- Não é um pedido.
Você devia ter aceitado
meu convite.
Vadia,
você molhou meu cabelo.
2ª Temporada | Episódio 1
-=  Chapter One: The Rise of the Green Light Babies=-
Legenda:
Hall | Calmon | Darrow | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Nós a vimos controlar os poderes
no esconderijo e com o Proctor.
Talvez ela seja como um bebê
aprendendo a andar.
Às vezes se equilibra,
caminha com controle.
Outras vezes,
tropeça e cai.
Mas eu sei
que posso treiná-la.
Jefferson,
isso não é sobre treiná-la.
É sobre a saúde mental dela.
Você pode treiná-la
para controlar os poderes,
mas se a mente estiver confusa,
do que adianta?
- Sim.
- Ela precisa de ajuda.
Ela precisa conversar
com um terapeuta.
O quê? Um terapeuta?
Qual é Lynn!
A vida dela é mais complicada
que a de uma adolescente normal.
Sério?
Acha que eu não sei disso?
Ela vai falar com um "terapeuta"
sobre os poderes dela?
Eu não sei, Jefferson.
Mas o que eu sei
é que a nossa filha
está flutuando e brilhando
enquanto dorme.
O que está acontecendo conosco
não é normal.
- Sim, eu sei.
- Eu sei que é para você.
O traje, os poderes,
o estilo de vida louco
de um vigilante,
mas isso é novo
para a Jen e a Anissa.
Haverá consequências.
Sim,
eu sei das consequências.
Você sabe que eu sei
das consequências.
- Tobias as trouxe.
- Jeff, não é sobre o Tobias.
Nem sobre seu pai.
É sobre nossas filhas.
Como foi com o conselho?
Eles acreditaram em você
sobre as férias?
Não.
Mas foi do jeito
que sempre acontece.
Eles me ameaçam
de mil maneiras,
acabam comigo
até ficarem satisfeitos.
E quando acham que eu os ouvi,
chegamos a um acordo.
Vamos resolver isso.
E você?
Como foram as coisas
com a ASA?
O Agente Odell
percebeu que não fui sincera.
Falou para eu ficar longe
das cápsulas.
É, acho uma boa idéia.
O quê?
Por que me falaria isso?
Sabe o tempo que investi nisso.
Seu trabalho
é num laboratório.
Não me fale onde é meu trabalho,
Jefferson.
Quer saber? Esquece.
Não estamos nos entendendo
com nada agora.
Posso te ajudar?
Você colocou muitas crianças
no programa.
Perdão?
Eu sei que você era o observador
da operação original da ASA.
Peter Esposito.
O alfaiate intocável.
Quem é você e o que quer?
Uma observadora
que está em apuros.
Não tenho recursos,
só posso recorrer a você.
- E por que te ajudaria?
- Sei quem está com a maleta.
Vou pegá-la.
Quando eu pegar, ela é sua.
Mas preciso sair da ASA
e sair com segurança dessa vida.
O que tem na maleta
de tão valioso?
Eu não sabia que era
uma operação clandestina.
Isso importa?
O que tem na maleta?
Inferno.
Serei honesto.
Acho que não está levando
isso a sério.
Estou levando muito a sério.
Então aja como tal.
Pare de ser teimoso e arrogante.
- Sou arrogante agora?
- Negro, por favor.
Isso está mesmo em questão?
O conselho sempre achou
que sua incapacidade de ouvir
qualquer coisa
sobre melhorar
a segurança da escola,
ainda mais após o sequestro
de suas filhas de lá,
estava a altura da mentalidade:
"eu sou o fodão".
Mentalidade que deixou a escola
vulnerável ao que aconteceu.
Sério?
- Você pensa assim?
- Penso.
Jefferson, somos amigos
desde as Olimpíadas,
mas nesse caso,
você me põe na posição de ter
que explicar para esses brancos
tudo sobre afro-americanos,
inclusive sobre você.
Então virou
o especialista em negros deles?
Cuidado, irmão.
Não gostei de como falou.
Muito perto
de me chamar de escravo.
Qual é, Napier.
Você nasceu em Freeland.
Viemos do mesmo lugar.
E sabe que o conselho
quer tomar Garfield,
só porque não vou tratar
essas crianças como criminosas.
Eles têm dinheiro, certo?
Para detectores de metal.
Eles têm dinheiro
para guardas armados,
mas parece que nunca
há dinheiro para livros.
Aumento dos professores
ou computadores.
Quando estou no conselho,
minha preocupação são os alunos,
e não você, Jefferson.
Mas somos abençoados.
Quem sabe o quanto a situação
teria sido pior
se o Raio Negro e a Trovão
não tivessem aparecido.
Como eles,
estou tentando salvar a escola,
não o seu emprego.
Nós vimos a reposta do governo
ao nosso pedido
para soltarem ou permitirem
vermos nossos entes queridos.
A posição deles é que isso
é uma questão de saúde pública,
e pela segurança pública
e de seus entes queridos,
não será permitido acesso
aos seus familiares
que ainda estão nas cápsulas,
até um novo aviso.
Basicamente, estão dizendo
que seus familiares são deles.
- Como assim "são deles"?
- Sério?
Então,
teremos que processar o governo
pelo retorno
de seus parentes.
E serei honesto com vocês,
será uma briga judicial cara,
mas temos que estar dispostos
ao sacrifício por nossos filhos.
Reverendo Holt,
como Dr. King disse:
"Todos temos um papel
para desempenhar
na luta pela libertação
de nosso povo.
- Cada um de nós."
- Isso mesmo.
Deus te abençoe, irmão.
Eu gostaria de agradecer
pessoalmente o Benjamin Crump
pelo seu trabalho
em nossa comunidade.
Estamos fazendo o possível
nesse igreja
para criar um plano para tentar
dar auxílio financeiro
para qualquer um
que precise.
Quanto dinheiro precisamos?
Considerando que temos
muitas famílias para ajudar,
precisamos juntar
mais do que US$500 mil.
Como eu disse,
faremos todo o possível.
O governo é dono deles?
Isso é loucura!
- Temos que ajudá-los.
- Já estamos ajudando.
Expomos os experimentos
com a Luz Verde,
entregamos as cápsulas
para as autoridades.
É hora de deixar o sistema
de justiça seguir seu curso.
Pai, qual é.
O sistema?
O sistema é fraudado,
sabe disso melhor do que todos.
Raio Negro e Trovão
sempre lutarão pela justiça,
mas embora o sistema
seja injusto,
alguns problemas
devem ser resolvidos dentro dele
para mudar permanentemente.
Se Jennifer e eu estivéssemos
nas cápsulas, diria isso?
Aquelas pessoas
nunca terão o dinheiro
- para conseguir a custódia.
- Anissa, escute-me.
Desprezo o fato das crianças
estarem nas cápsulas.
Eu facilmente
poderia estar em uma.
Mas Tobias, Khalil e Syonide
ainda estão soltos.
O ataque em Garfield
foi só uma armadilha
para eu e você.
Continuarão vindo
de novo e de novo.
Não vão parar
até conseguirem o que querem.
Precisamos focar
em encontrá-los
ou estarmos prontos
quando nos acharem.
Anissa,
fizemos tudo que podíamos
por aquelas crianças,
mas nosso trabalho agora
é facilitar a morte
de Tobias Whale.
É hora de nos afastarmos,
tudo bem?
Vejo você em casa.
Jen, não pode ignorar isso
na esperança
de que desapareça.
Me dê isso.
Sei que tem sido difícil,
descobrir sobre seu pai
e a Anissa.
E descobrir que você tem poderes
deve ser surreal.
Mas não pode se isolar
e não falar...
O que quer que eu diga?
Que se comprometerá a achar
um jeito de lidar com isso.
Lidar com o quê?
De que flutuo enquanto durmo?
Ou que o papai morreu
duas vezes?
Está lidando com o fato
de que atirou em alguém,
ou que Gambi matou um cara,
ou que eletrocutei alguém
que pode estar morto agora?
Qual parte quer que eu
lide primeiro, mãe?
Veja como fala, mocinha!
Jen!
Mãe, você está bem?
Você está bem?
Desculpe.
Jen.
Jen!
Está tudo bem.
Vamos dar um jeito, está bem?
Eu prometo.
Está tudo bem.
Eu estou bem.
É como se nossa filha
tivesse uma doença.
Primeiro era uma droga,
agora é uma doença.
Estou dizendo
que você tem um traje e poderes.
Tenho anos de experiência
como médica e pesquisadora
e estamos impotentes.
Fui ao Gambi e pedi
para ele dar um jeito na ASA
e me colocar no comando
das cápsulas.
- O que está fazendo, Lynn?
- O que você faz.
Usando meus dons para ajudar
Freeland e aquelas crianças.
Já falamos sobre isso.
Você viu como eles
são hipócritas e perigosas.
- Infelizmente, sim.
- Você é inacreditável.
Falou com o Gambi
sem me consultar antes.
Não preciso de permissão
para falar com ninguém.
Não sou uma criança.
Se está tão preocupado comigo,
porque nunca mencionou
que eu matei um homem
e como me sinto com isso?
Mas liga de eu recorrer ao Gambi
e ajudar aquelas crianças?
Preciso de poderes,
um traje chique, nome engraçado
para você entender
o que estou fazendo?
Ver o que acabou de acontecer
com a Jennifer
me faz ter certeza
de que fiz a escolha certa.
Isso está nos separando.
Eu disse
que teriam consequências.
Vou dar uma volta.
- Está de sacanagem?
- Não sei.
Chefe adjunto Henderson.
Eu me perguntei
o que poderia manter
Jefferson Pierce longe
de Garfield High
após ela ser atacada?
Nada.
Porque Jefferson Pierce
já estava lá.
O governo dos EUA enviando
ordens de segurança nacional.
Raio Negro ressuscitando,
aparecendo no Motel Seahorse
só para salvar as filhas
do Jefferson Pierce.
Fala logo, negro.
Não me faça tirar essa máscara.
Fale logo.
Vai atirar em mim,
Chefe adjunto?
Eu deveria.
Lynn é a Trovão?
Não.
Anissa?
Vamos, cara!
Eu fiz uma pergunta.
Sim.
Depois de todos esses anos?
Certo.
O que fazemos agora?
Bill?
Você age
como se fosse novidade.
James Marion Sims,
o chamado pai
da ginecologia moderna,
fez experiências em escravas
sem anestesia.
Por causa do Raio Negro
e da Trovão,
pessoas no mundo serão expostas
às mesmas verdades
que as pessoas que moram
em comunidades como Freeland
já estão carecas de saber.
E as verdades
são que o Governo usou
comunidades e pessoas pobres
como cobaias
para todo tipo de experimentos.
O problema é
que os governantes
sempre menosprezaram
essa cidade.
Desde que começaram
a usá-los em experimentos,
eles não os veem
como pessoas...
Você voltou.
Voltei para minha casa...
E percebi que não tinha
lugar melhor para estar.
Ele era um bom adolescente.
Nunca fez nada para ninguém.
Outro adolescente.
Esse foi baleado.
Esse é um dos motivos
pela qual procurei o Gambi.
Para impedir toda essa loucura
nas ruas de Freeland.
Vou ajudar esses adolescentes,
Jefferson.
Não preciso do seu apoio,
mas seria bom tê-lo.
Todas essas
notícias negativas
sobre os meta-humanos.
Freeland começará a se voltar
contra as pessoas com poderes.
Esse é o futuro, Lynn,
para a Jen e a Anissa.
Uma hora elas serão caçadas.
Se não pela polícia, pela ASA.
Vamos superar isso
com nossa família intacta.
Novidade.
Henderson sabe.
O quê?
Meu Deus, como?
Ele é inteligente.
Muitas pistas.
Eu podia ter negado tudo
e inventar vários motivos
para negar,
mas, sinceramente,
eu estava cansado
de mentir para ele.
Ele é um bom homem
e um bom amigo.
Pode ser uma boa pessoa
para conversar.
Não sei se ele vai querer
falar comigo novamente.
Todo mundo que sabe quem é
o Raio Negro acaba machucado.
Fisicamente
e emocionalmente.
Agora tenho
que me preocupar com ele.
Sei que falamos sobre a Jennifer
ver um terapeuta,
mas, talvez,
você também devesse.
Você acha que sou louco?
Eu sei que você é louco.
Eu só acho que você passou
por muita coisa.
Não só nos últimos meses,
mas ao longo dos anos.
Lutando por Freeland,
e Garfield e...
Você já tem uma certa idade.
Muitos homens
perdem a habilidade
de ter uma ereção
quando estão estressados.
Talvez não tenha sido o traje
que te fez perder os poderes.
Pode ter sido uma versão
do Raio Negro
de disfunção erétil.
Mulher, não tem nada
disfuncional em mim.
- Sério?
- Sim, sério.
Sabe...
Estou de acordo
em testar sua teoria.
Aposto que está.
Dra. Lynn Stewart.
Eu tenho uma ideia
de como você pode me ajudar
com meu estresse.
O quê? É a Kara.
Ela era observadora
do Proctor.
Eu reconheci o rosto,
só não sabia de onde.
Ela veio me ver.
Ofereceu a maleta de Proctor
em troca deu limpar
a barra dela na ASA.
Isso é completamente...
Quero dizer...
Tudo bem.
Ela sabe com quem está?
O que tem na maleta?
Provavelmente.
Ela não fala.
Mas seja o que for,
é pior do que imaginamos.
Acha que ela consegue pegar?
Veremos.
- Alguma notícia do Tobias?
- Ainda desaparecido.
Estou vigiando a casa
da mãe do Khalil.
Acho que ele é o curinga.
Não, amiga, é sério.
Estou falando sério.
Ele me deixou derretida.
Nem gosto dele desse jeito.
Na verdade, é só a ideia
dele pensar em terminar comigo.
Já falei que você
é boa demais para ele.
- Tenho te falado isso.
- Eu sei.
Homens não têm vergonha.
Ele não tem mais o que fazer
com a polícia atrás dele?
Pois é, imagino que sim.
Amiga, escuta.
Você estava certa, J.
Aquilo em Garfield. Não era eu.
Se você me der
a chance de explicar...
Tchauzinho, garoto.
Disse para a polícia
sobre ele te procurar?
Não. Já tenho muito drama
com meus pais.
- Não preciso de mais.
- É, sei como é.
A polícia vai acabar
pegando ele.
Guardo as mensagens para lembrar
de nunca mais falar com ele.
Todos esses filhos
da Luz Verde
andando por aí com poderes.
É o fim do mundo.
Todos eles vão acabar
como aquele que a polícia matou.
Neema desaparecida,
e aqueles outros adolescentes
da época dos experimentos.
São todos esquisitos.
Fim dos tempos, amiga.
É sério.
Isso.
Cabeça para trás.
Estamos falando aqui
sobre consequências.
Tudo que você faz
tem consequências.
Então, abram em Romanos,
Capítulo 3,
versículo 21 e 22,
e vamos ver
o que Deus tem a dizer.
"Mas agora a justiça de Deus,
manifesta-se sem a lei.
Sendo..."
Não precisará disso.
Se Deus quiser, não.
Glória a Deus.
Jesus!
Está vendo isso?
Jesus, está vendo?
Eles não deixarão eu enterrar
meu filho direito.
O quê...
Pare.
Meu Deus.
Não...
Issa? Espere.
Fique longe.
Não pode ser real.
Jesus, não pode ser.
Jesus, o que é isso?
Mostre-me o caminho.
Não, você...
Não quero nada com você.
- O que está falando?
- Nada.
Não. Você não é meu filho.
Meu filho morreu.
Fiquei aliviada
quando morreu.
Eu estava feliz em enterrá-lo.
Feliz em não me preocupar mais
com você usando luz Verde.
Não, eu estava feliz.
Mãe!
Desculpa.
Eu estava confusa.
Não quis falar essas coisas.
- Deite no chão.
- Não, espera.
Corra.
Issa, corra!
- Não, espere. Não!
- Pare!
Não!
É muito engraçado.
Espera.
Olhe para ela.
Ela é doida.
Estou morrendo.
Ela é doida, mas adoro isso.
Meu Deus.
Essa também é engraçada.
Droga, não.
- O quê?
- Olha!
Agora estão ressuscitando
de sacos de corpos?
Meu Deus.
Estou dizendo, amiga,
fim do mundo.
Olha isso. Todos esses filhos
da Luz verde são aberrações.
Isso é ridículo.
Você...
J!
J, o que houve?
Jennifer, o que foi?
Qual é, Jennifer,
está me assustando. Abra.
Jennifer, abra.
Está me assustando.
Kiesha, vá para casa,
está bem?
Jen, o que foi?
Fala comigo. Jennifer!
Kiesha, vá para casa!
Não estou nem aí
para quem te ajudou,
mas eu te garanto
que vou descobrir.
Vou te derrubar
e o tombo vai ser feio, moça.
É Dra. Stewart.
Era para eu
ficar impressionado?
Como você disse,
não estou nem aí.
Igual o crack, a comunidade terá
que lidar com as consequências
do governo fazendo experiências
neles por gerações.
Só quero dar a eles as repostas
e ferramentas para fazer isso.
Vou descobrir qual é a sua,
doutora.
Eu vou.
- Cadê ela?
- No banheiro.
Jeff, nunca vi
nada assim antes.
Está bem.
Jen?
Querida, você está com dor?
Não.
Só não consigo parar.
Preciso que saia
da banheira.
Não, eu te pego.
Jefferson, você me ouviu?
Falei que eles votaram
para fechar Garfield
permanentemente.
Sim, eu te ouvi.
Vou renunciar como Diretor.
Dará a vitória ao conselho.
Eles podem contratar
quem quiserem
para comandar Garfield
e vai parecer que tomaram
uma ação decisiva.
E a mídia...
E a mídia vai cair em cima disso
e de mim.
Certeza?
Quer que eu comunique a eles?
Como você disse, Napier.
Como o Raio Negro
e a Trovão...
Estou tentando
salvar Garfield.
Não o meu emprego.
Syonide era a ultima coisa
que restava
pela qual eu me importava.
Então devia ter cuidado
melhor dela.
Preciso da maleta.
Chega de palavras.
Hora de morrer.
Já que quer.
Vou descascar sua pela
com faca de manteiga, sua vadia.
www.insubs.com