Anteriormente...
Descobri podres no tratamento
de fibrose cística.
Já estou enviando tudo
para um pendrive.
E assim que eu entregar
para você, saio da cidade.
Darius.
O nome dele é Ishmael.
Expert em combate corporal,
especialmente esgrima.
E ele é um caçador meta.
Dra. Stewart acondicionou
meus poderes nos frascos.
Os soros anuladores
são autênticos.
Hora da nossa jogada
com a dra. Stewart.
- Você está presa.
- Quê... Por quê?
Violação de direitos civis.
Sr. Bates me pediu
para trabalhar nisso.
Chama-se
campo emissor de energia.
Olha quem é quase
o rei de Freeland agora.
Tem algo errado.
Não sinto meus poderes.
- Jeff, não sei o que foi.
- Também não sinto os meus.
Meus poderes não funcionam.
O LIVRO DA REUNIFICAÇÃO
CAPÍTULO UM:
REVELAÇÕES
- Rajada!
- TC, tem algo errado.
Uma ajudinha viria a calhar.
Estou tentando.
Aguenta aí.
- Rajada, está me ouvindo?
- O que está acontecendo?
Parece que todo mundo
perdeu os poderes.
Descobri isso da pior forma.
- Está machucada?
- Não.
Ainda bem que o Gambi
é cheio de surpresas.
Espera,
se todos perderam os poderes,
como está falando comigo?
Estou usando um ponto
de 1903, parece.
Como as pessoas
ainda usam isso?
Estou indo
para o esconderijo.
Isso nem é uma luta.
Estou quase envergonhado
em continuar.
Quase.
Gambi, ative o modo furtivo
do meu traje remotamente.
Pronto.
Mãos ao alto!
Não se mexa!
Tire seus homens daqui.
Não aguento muito tempo.
- Saiam daqui, agora!
- Ele está no chão.
- Podemos levá-lo.
- Faça o que eu disse.
O Raio Negro deve saber
algo que não sabemos.
Jeff, precisa voltar
ao esconderijo. Agora!
Vai mostrar a cara?
Pensei que o Raio Negro
era um fodão!
Ou é só um covarde
fantasiado?
Estou indo.
Grace?
Amor, você está bem?
Não.
Anissa, você está sangrando.
O motorista do carro
quase te atropelou.
Por que alguém quer
te matar?
Por que estamos machucadas?
O que houve
com nossos poderes?
Vamos.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4ª Temporada
Episódio 10
The Book of Reunification:
Chapter One: Revelations
Certo,
não devíamos estar aqui.
Ouça, amor,
sei que isso é um desastre,
mas Darius queria me entregar
o que tinha no pen drive.
Deixou-o tão mal que queria
sumir, e agora está morto.
- Temos que tentar achar.
- E se o assassino levou?
Como saber
se isso ainda está aqui?
O que foi?
Esse cara amava mesmo
o cão dele. Esse deve ser Rusty.
- É o quê?
- Enquanto estava internada,
ele me contou que teve
que sacrificar este cão,
e que eles eram
muito próximos.
Então,
ele me comparou ao cão dele?
Ele não fez isso.
Só disse...
Que seja. Isso é muito mais
perturbador que o cadáver ali.
Ouça, concordo com você,
também acho estranho, mas veja.
Na mosca.
Se não estivesse com tanto nojo,
iria te chamar de gênio.
Está tudo bem, linda.
Ainda pode me chamar de gênio.
Mas agora é sério,
se os vizinhos ouviram tiros,
os policiais estão vindo,
deveríamos sair daqui.
Óbvio.
Cacete.
Deveríamos ir.
Cacete!
Só nossos poderes
foram afetados?
Ou todos os metas de Freeland?
TC também foi afetado.
- Ou todos os metas do mundo?
- Ainda não sei.
- Mas estou investigando isso.
- Sabemos que está.
Vamos sair logo
desses trajes.
Como fazemos isso
sem poderes?
Está presa nesse traje.
Como vai sobreviver a isso?
Não é engraçado, Anissa.
Isso é um protótipo
do módulo que uso
para conduzir eletricidade
dentro dos trajes.
Deve tirar
os trajes de vocês.
Obrigada, tio Gambi.
E obrigada por colocar
aquela bolha no meu traje.
Funcionou na hora certa.
Depois que seu pai caiu
da ionosfera tentando te salvar,
eu incorporei isso nos trajes
de vocês como garantia.
Mandou bem.
Acha que consegue
decriptar isso?
Sem meus poderes, não.
Mas conheço
alguém que pode ajudar.
Certo, que bom.
Pois não.
Seria bom se viesse à delegacia.
Lynn foi presa.
Isso não é nada ortodoxo.
Sem contar que eu já
me coloquei em merda essa noite.
Digamos que as coisas
não correram muito bem.
O nome Jefferson Pierce
é um lixo para Freeland agora.
Dizem que você traiu
a cidade toda.
Mas eu confiava minha vida
ao Bill Henderson.
E, aparentemente,
ele confiava em você com a dele.
Então,
você tem cinco minutos.
Eu agradeço, cara.
De verdade.
Jeff.
- Você está bem?
- Não.
Não, as acusações
são muito sérias, Jeff.
Quatorze acusações
de violação dos direitos civis.
Experimentação em crianças
em uma base secreta do governo.
Condução perigosa.
Estou assustada, Jeff.
Estou apavorada.
- Vamos te tirar daqui.
- Cadê as meninas?
Acabei de deixá-las
no esconderijo.
Tem algo errado.
Todos perdemos
nossos poderes.
O quê? Como?
Ainda não sabemos
exatamente, mas...
Foi o Tobias.
Foi tudo o Tobias.
Ele fez um depoimento
se dissociando
de você e da clínica.
Filho da mãe.
Prometo que farei
tudo que eu puder
para te tirar daqui.
- Keith.
- Vim assim que pude.
Muito obrigada por vir.
Esse é o Jefferson.
Prazer em conhecê-lo.
Keith Michaels.
Michaels. Você é o amigo
de faculdade da Lynn.
A Lynn vai voltar
para casa logo.
Não sei se conseguimos
te pagar.
Não, Jeff,
já resolvemos isso.
Agradeço, cara.
Jefferson, você precisa ir.
O FBI vai voltar
a qualquer momento.
Ela está em boas mãos.
Obrigado.
- Fique firme.
- Está bem.
Muito obrigada por vir.
6 CHAMADAS PERDIDAS DE URIAH
Obrigada por me deixar
ficar aqui.
Sabe que é sempre bem-vinda.
A não ser que não seja.
- O quê?
- Estou brincando.
Temos que recuperar
nossos poderes.
Eles eram a única ligação
que tinha com minha identidade.
Se eu não puder mais
ser a Rajada,
- quem eu sou?
- Olha,
se tiver poderes ou não,
ou uma aparência diferente,
você é minha irmã.
E sei disso na minha alma.
Lembre-se sempre disso,
até que o Gambi consiga
descobrir um jeito
de tudo voltar ao normal.
Você sabe muito bem
que essa família não é normal.
Ela não está errada.
O brilho do sucesso.
"Se um homem começar
com certezas,
ele terminará tendo dúvidas.
Mas se ele se contentar
em começar com dúvidas,
ele terminará com certezas."
Quero ver isso em ação.
Legal.
Agora, remova o bracelete.
Não ia atirar em você
de verdade, Red.
Agora que temos certeza
que o emissor funciona,
é hora de iniciar
a fase dois do plano.
E...
você me deve um vaso.
Isso era um Lalique.
O que está acontecendo
com a mamãe?
- A fiança dela é de 3 milhões.
- Dólares?
Sim. Sua mãe enfrenta sérias
acusações, mesmo que falsas.
Como conseguiremos
o dinheiro?
Nunca chegará a esse ponto.
Ela é inocente.
E ela tem o melhor advogado
do país
lutando pelo caso dela agora,
então...
Espere. Como você sabe
quem é o advogado dela?
Bem...
Mamãe me ligou da delegacia
e pediu que eu ligasse
para o Keith.
Quem é Keith?
Ela fez você ligar para ele?
Pai, você disse que ela está
enfrentando sérias acusações.
Um defensor público
não é suficiente.
Precisamos do melhor nisso.
Claro. Como vamos pagar
por tudo isso?
Tudo bem,
tenho tudo sob controle.
Certo, claro.
Pai, qual é. Você não quer
vê-la na prisão, quer?
Minha renda extra
pode ser um assunto delicado,
mas não temos tempo
para um debate moral.
Levar a mãe para casa é
prioridade, não importa como.
A segunda prioridade
é recuperarmos nossos poderes.
Tio Gambi, já conseguiu
descobrir alguma coisa?
Estou tentando saber o que pode
interferir com seus poderes
e o que pode restaurá-los.
Prometo que vou trabalhar
nisso a noite toda.
Obrigado por me ajudar
com aquele drive.
Eu literalmente não poderia
ter feito sem você.
Não se venda tão fácil.
Mostrou talento para codificar
mesmo sem seus poderes.
Agora que não os têm,
vai fundo.
- Vamos ver quão bom você é.
- Talvez esteja certo.
- Só não pude fazer tão rápido.
- Tudo bem.
- TC, preciso ir. Nos falamos.
- Sem problema.
Vou entregar os arquivos
para a Anissa e nos falamos.
Obrigado de novo.
Foi mal. Está aí?
Estou.
Tudo bem.
Agora, onde diabos estou indo?
Parece que faltam
mais três metros.
Três...
Eu juro...
É melhor haver algo
naqueles registros
que ajude a deter o Tobias.
Espere.
Quer dizer que o assassino
mais mortal do mundo
é claustrofóbico?
Não. Não.
Só não gosto
de espaços apertados.
Em outras palavras,
você é claustrofóbico.
Já chegamos?
Bom, deixe-me ver.
Philky, não brinque comigo.
Quer saber, está certo.
Afirmativo. Você chegou.
Tudo bem, estou dentro.
O que estou procurando?
Uma pintura de três painéis
em uma parede.
Atrás do segundo,
há um cofre.
Dentro do cofre, há um pendrive
com os registros digitais.
Entendi.
- Qual é o código?
- É 1956.
Espere um pouco.
Você tem companhia.
Então...
Quem quer morrer primeiro?
Você disse 1956?
Você é um santo milagreiro.
Obrigada.
Não conseguiria passar
mais uma noite lá.
O quê,
perdeu a fé em mim agora?
- Não.
- Sabe que jogo para ganhar.
Quando descobri que o juiz
queria colocar o filho dele
em nossa alma mater?
Pensei rápido.
Além disso,
eu tinha um incentivo adicional.
Era libertá-la ou enfrentar
a ira daquela sua filha.
Anissa não é brincadeira.
Não.
Sempre consegue me fazer rir
nas piores situações possíveis.
Lamento não podermos
evitar isso.
Sim.
Não é o meu melhor visual.
- Como está?
- Feliz por voltar para casa.
Me chame se precisar,
não importa a hora.
Não, obrigado, cara.
Cuidamos disso agora.
Entro em contato
sobre as próximas etapas.
Está bem, obrigada.
Jeff, ele moveu montanhas
para nós.
O mínimo que poderia fazer
é mostrar gratidão.
O quê? Agradeci a ele.
O que mais você quer?
- Devíamos ir para casa e vê-la.
- Iremos pela manhã, certo?
Acho que eles precisam
de espaço esta noite.
Para que discutam por que você
e a mamãe conspiraram
para fazer o ex-namorado dela
tirá-la da prisão?
Calma lá.
Nós não conspiramos.
Não acho que papai
veja as coisas dessa forma.
Visitante na porta
da frente.
Sinto muito, pessoal.
Isso demorou um pouco.
Não, tudo bem. Você conseguiu.
O que você tem?
Parece um monte de arquivos.
Mas não posso dizer o que são,
no entanto.
- Abra esse aqui.
- Está bem.
- Alguma coisa está errada.
- O que é?
De acordo com isso,
nenhuma das mulheres grávidas
tinha fibrose cística.
Mas todas
tinham o gene meta.
Espere, é isso que estavam
removendo de verdade?
Com certeza parece que sim.
Essa coisa de fibrose cística
era um disfarce.
Um disfarce para quê?
Por que removeriam genes meta?
Mais provável que os usassem
em outra pessoa ou outra coisa.
Certo.
Olhem.
De acordo com este relatório,
remessas saíam
uma vez por semana.
E aposto que são frascos
dos genes meta extraídos
sendo movidos
para o local de destino.
Sim.
Darius sabia sobre isso.
É o que ele estava tentando
te dizer antes de ser morto.
Seu colega da clínica?
Ele está morto?
Está. Provavelmente ele
queria expor tudo isso.
TC, pode dizer quem enviou
o arquivo para Monovista?
Sim, Philky me ensinou
a colocar um rastreador de IP.
- Beleza.
- Só um segundo.
Parece que o endereço
está sendo vinculado...
Ao Centro de Terapia
e Pesquisa em Genética.
Alguém no laboratório
estava atrás do Darius?
Acho que não.
Alguém com acesso total
tentando encobrir os rastros
faz mais sentido.
- Tobias.
Esses endereços devem ser
só para descarga.
Ele não é tão burro.
Deve manter todos
em outro lugar.
Teremos que encontrá-los.
Temos que impedir que ele
quer fazer com os genes meta.
Certo?
Parece muito melhor aqui.
Traz aquele toque especial
ao lugar, não acham?
Beleza, você me provocou
roubando minha propriedade.
Você me chamou
para algo mais?
A partir de agora, sua guerra
com a The 100 acabou.
Tudo que sobrou
da Kobra Cartel é meu.
Claro, vou pagar uma taxa
de administração de 10%.
Mas sejamos claros,
eu que mando agora.
Deveriam ter me revistado
antes de falar sobre assumir
toda a minha operação.
Porque isso não vai rolar.
Ela não é fofa?
Posso ligar para minha garota,
a comandante Lopez.
Passar todas as informações
relevantes sobre a Kobra Cartel.
O dinheiro irá embora.
Jogos de cartas ilegais.
Tráfico humano.
Sem dúvida,
a prisão seria rápida.
Mas por que me preocupar
se posso dar um jeito agora?
Se ele fez isso
com uma arma,
imagine o que mandarei fazer
com você.
O que está esperando?
Faça alguma coisa.
Tobias já te comprou,
não foi?
Ele me fez
uma oferta melhor.
Nada em Freeland
passa por cima de mim.
Quando um caçador meta
qualificado como Ishmael
sai por aí
com gente da sua laia,
é questão de tempo
até decidir explorar, digamos...
Opções mais lucrativas.
Nada pessoal.
Tenha um bom dia.
Deveria saber que sempre será
um espião acima de tudo.
- Lauren...
- Para trás!
Fui burra o bastante
para acreditar
que essas memórias
significavam algo para você.
Você só queria
roubar promécio.
Não te culpo
por estar nervosa,
mas se quisesse atirar em mim,
já teria atirado.
Então me deixe explicar,
tudo bem?
Tudo bem?
Obrigado.
Enquanto isso,
também pode explicar
o que fez com o emissor.
- O emissor?
- O emissor, Peter.
Sumiu.
E sei que você o pegou.
Sei que tem todos os motivos
para duvidar de mim.
Usar o tabuleiro de Go foi
uma coisa horrível de fazer.
Me desculpa.
Mas eu precisava ter acesso
ao promécio
e não sabia
se podia confiar em você.
- Confiar em mim para quê?
- Explicarei tudo a você
quando eu puder.
Mas posso dizer
que não peguei com o emissor.
- Eu juro.
- Quem pegou então?
Honestamente, eu não sei.
Eu descobrirei. Prometo.
Então como essas pessoas
estão conectadas com Tobias?
Parece
uma lista de pagamento.
Devem ser contratados
para fazer trabalho sujo.
Caramba.
O que diabos ela faz?
Que quer que seja,
é muito importante para Tobias.
Duzentos mil por mês.
Ainda é pouco.
TRANSFERÊNCIA REPETIDA
1º DIA DE CADA MÊS
Cadê a Grace com a comida?
Estou faminta.
Por que a cozinha parece
um episódio de MythBusters?
O que faz com a torradeira?
- Foi presente de casamento...
- Escuta.
Sabemos que Tobias
não está fazendo coisa boa
com os genes meta roubados.
Acho que precisamos recuperar
os poderes antes de enfrentá-lo.
Jen, entendo.
Se tivesse um jeito, claro...
A fala de Gambi
no esconderijo
me deu uma ideia
para recuperar meus poderes.
Se a chave dos meus poderes é
que sou um gerador,
por que eu não faço
uma ligação direta?
Sabe, como um carro.
Quer dizer, eletrocutar-se?
Basicamente sim.
E, de acordo com a ciência,
é a melhor forma de fazê-lo.
Está viajando.
Não te ajudarei com isso.
Anissa, pode ser a única chance
de recuperar nossos poderes.
Quer ficar assim
para sempre?
Jen, está esquecendo
de um detalhe:
Você não tem seus poderes.
E se seu coração parar?
Permanentemente?
É aí que minha brilhante
irmã médica entra.
Se meu coração parar,
você estará aqui para bombeá-lo.
Não! Caralho, não. Jen!
Jen! Jen! Meu Deus!
Jen! Jen! Shonda!
Shonda,
ligue para a emergência.
Vamos. Não faça isso.
Por favor.
Jen, por favor.
Não faz isso.
Acorda. Droga, acorda!
Jen, acorda!
Por favor, não faça isso.
Acorde.
Jen! Jen!
Meu Deus.
Se você tivesse morrido,
eu ia te matar.
Clássica lógica de Anissa.
Como se sente?
Me sinto ótima.
Anissa, funcionou.
Mas ainda preciso
absorver muita energia.
Você acabou com a energia
do meu apartamento.
Onde vai conseguir
uma fonte maior?
Está tentando deixar
Freeland no escuro?
Quer saber?
Perdeu completamente a cabeça.
Apenas me escute!
Sério?
Depois de tudo que passou,
está dizendo que quer voltar
na ionosfera?
É a única forma
de conseguir poder suficiente.
O que direi
à mamãe e ao papai
depois que subir lá
e algo der errado de novo?
Vai ser diferente.
Já que estou praticamente vazia,
não vou me sobrecarregar
como da outra vez.
- Não.
- Anissa, sei que vai funcionar.
Tem que funcionar.
Toda a minha identidade
foi apagada.
Se foi.
E sei que todos dizem
que sabem que sou a mesma Jen,
mas você sabe?
Porque eu não sei.
Isto não é apenas
sobre poderes.
Ser a Rajada
era a única coisa
que mantinha a minha sanidade.
E sei que estou pagando o preço
pelo risco que corri antes.
Mas se voltar na ionosfera
é a única chance que tenho
de recuperar os meus poderes
até Gambi conseguir
dar um jeito nisso,
vou arriscar de novo mesmo.
Não pode, está bem?
O que o papai faria?
O papai faria o mesmo
por mim.
Ele fez o mesmo por mim.
Quase morreu tentando
me trazer de volta da ionosfera.
Então, devo isto a ele.
Nissa.
Uma enorme parte
de mim se foi.
E só a quero de volta.
Jen, o que acontece...
O que acontece se subir lá
e te perdermos por inteira?
De vez?
- Não sei.
- Exatamente.
- Como está se sentindo?
- Melhor, obrigada.
Podemos conversar
sobre o que está te incomodando?
É o Keith?
Sei que deve
te deixar desconfortável.
Não, não deixa.
Então,
por que está agindo assim?
Assim, como?
Com ingratidão.
Pelo que tenho que ser grato,
Lynn?
Por não ter fé em mim?
Não achou
que eu conseguiria.
Que, agora, não tenho
o poder para te proteger?
Jeff.
- Oi.
Achei que estariam
com fome.
- Cozinha?
- Sim.
O que está claro é que Tobias
estava usando a clínica
para facilitar
a perda dos seus poderes.
Do contrário,
por que tirá-los de mim?
A pergunta é:
como está fazendo isso?
Não tinha acesso
a alguma parte do laboratório?
Não, tinha passe livre
por toda a clínica.
Foi um dos termos
que Tobias e eu concordamos.
Se algo estivesse escondido,
estaria escondido...
Em plena vista.
Val.
Ele me usou para aproveitar
dos poderes anuladores da Val.
Não estava conduzindo testes
para achar a cura da ELA.
Tobias queria um modelo
para produzir uma anuladora.
Em vez de usar uma no corpo.
Permitindo que ele anulasse
qualquer meta quando quisesse.
Como ele conseguiu anular
Jennifer, Anissa e eu
sem estar em contato
próximo conosco?
O emissor.
O quê?
Um projeto que eu estava
desenvolvendo na Monovista.
É um aparelho inspirado
num design da Tesla.
É um tipo de disseminador.
Em teoria, estavam usando-o
para gerar e distribuir
energia livre e limpa
em Freeland.
Como ele pegou?
Tobias deve subornar alguém
da Monovista.
Então tem poder de anular
e a habilidade de transmitir.
Tobias tornou-se o homem
mais poderoso de Freeland.
E usou todos nós para isso.
Localizar e desativar
aquele emissor
é a única esperança
de recuperarem seus poderes.
Quando este pacote chegou?
Logo depois que você saiu
para jantar.
Devo analisá-lo?
Não, não será necessário.
Obrigado por se juntar
a nós, sr. Whale.
Desejávamos verificar
seu progresso.
Está indo muito bem,
na verdade.
Obtive controle total
das gangues da cidade,
fiz as amizades certas
na prefeitura,
e tenho certas garantias
de que serei eleito prefeito.
O cargo de prefeito
é crucial.
É preciso que consiga atuar
publicamente às claras.
É só questão de tempo.
Freeland é minha.
E os metas?
Estão sob total controle.
Cada um deles.
É uma afirmação e tanto.
Presumimos que tenha
evidências para confirmar?
Quero ver essa coisa
em ação.
Agora remova o bracelete.
Impressionante.
Não tínhamos certeza
que conseguiria.
Eu os garanto:
minha nomeação será
o maior recurso do conselho.
E presumindo
que suas garantias
funcionem com seu cargo
de prefeito,
também garantimos
sua cadeira no conselho.
Agradecemos seu tempo,
sr. Whale.
Apenas feche a caixa.
Não acredito que a deixou
voltar lá para cima.
Acha mesmo que eu deixei
ela voltar lá?
Tentei impedi-la, ela iria
com a minha benção ou sem.
O que eu podia fazer?
Amarrá-la ao sofá?
E o que está havendo
com você?
Você tem agido estranho
desde que perdemos os poderes.
E sei que tem coisa aí.
Eu conheço você.
Isso me aborrece.
Aborrece a todos nós agora.
Não, me incomoda
o quanto os quer de volta.
Querida,
e se eu não quiser?
Nissa essa pode ser nossa chance
de termos vidas normais.
"Vida normal"?
Desculpe, não é para mim.
Tenho que proteger Freeland.
Mais importante, minha família.
E isso inclui você.
Talvez não vamos precisar
se não formos metas.
- Se não fôssemos...
- Pense nos problemas.
Quantos de nós
quase morreram?
Foram sequestrados?
Ou presos?
E toda vez
que chegava perto
de um momento de paz...
Como poderíamos ser
uma família de verdade
com esses poderes?
Olha...
Sei como se sente, Grace.
Especialmente...
com o que passou
desde que era pequena,
e entendo que está tentando
controlar sua vida.
Eu entendo, sério. Mas quando
me conheceu eu era uma meta.
Quando se apaixonou por mim,
eu era uma meta.
E se passar o resto da vida
tentando recuperar meus poderes,
é uma coisa
que preciso fazer.
Estou tentando dizer
que isso talvez seja um sinal.
Para deixar Freeland
se cuidar sozinha.
O destino dela não depende
dos Pierces.
Sim, depende.
Essa sou eu.
Somos nós.
E, sim,
estou com pelo pela Jennifer.
Estou mesmo.
Mas sei que não importa
o que joguem em nós,
sempre  nos damos bem.
Eu só...
Quanto mais tempo
fazemos isso,
mais eu me pergunto
se qualquer dia desses
nossa sorte vai acabar.
Eu sou Jennifer Pierce.
Eu sou a Rajada.
E nada nem ninguém
pode tirar isso de mim.
Jen, desacelere!
- TC! Como sabia que eu...
- Anissa me contou tudo.
Por que subiu
sem mim de novo?
Não sei
o que está acontecendo.
Você já passou do limite.
Ganhou poderes suficientes
há 97km.
Desacelere e volte
para a Terra.
TC, não posso.
Você pode.
As partículas se destruirão
quando sair da ionosfera.
comece a descer.
Eu consegui, TC.
Eu consegui.
Graças a Deus.
Anissa me mataria
se não conseguisse.
Bem-vinda de volta.
Rajadas:
Hall | White Wolf
Rajada:
KahX | ThaySoul
Rajadas:
LeilaC | eryckcampista
KetchSketch | Darrow
Rajadas:
teclaSwap | zikA
Raio Negro:
Satrk
GeekSubs
Mais que legenders