Anteriormente…
Raio Negro é o motivo
de você estar paralisado.
Se quiser, posso mostrar
como acabar com sua dor.
- Vamos dar um tempo.
- Até o quê?
- Eu andar?
- Você está moscando, Lala.
Está andando por ai
falando sozinho.
Nós vemos você.
Mais alguém acha
que não sou competente?
Gambi descobriu os corpos
de adolescentes
que sumiram há 30 anos.
Ele achou que tinham morrido,
mas estão em um estado suspenso.
Não, eles estavam aqui.
Objetos grandes
foram arrastados pela porta.
Eles estão estáveis
depois da mudança?
Obrigado
pela última aquisição.
Não quero poderes.
Não quero salvar o mundo.
Você é igual o pai.
Está de brincadeira.
Tobias!
Tori!
Fique comigo.
Estamos felizes com sua volta,
sr. Whale.
Como está se sentindo?
Vejo que se recuperou
das lesões.
Elas estavam feias.
Raio Negro tentou te assar.
Só vocês.
Agradeço pelos cuidados médicos
que forneceu.
Você é importante para nós,
ainda mais agora
que a Lady Eve morreu.
A morte dela
foi uma tragédia.
Sim.
E agora há uma vaga.
Quanto sabe
sobre as atividades dela?
Digamos que ela ajudava
o povo de Freeland
achar a felicidade silenciando
o sofrimento de suas pobrezas.
É isso o que os traficantes
dizem uns aos outros?
Nunca trabalhos juntos
diretamente,
então ser cuidadoso
com as palavras parece sábio.
Anos atrás,
em um ambiente racial
e politicamente carregado,
criamos um composto
que deixaria
o povo de Freeland mansos,
para nós, por assim dizer,
controlá-los.
Não funcionou.
Ao invés,
deu a alguns deles
habilidades meta-humanas.
Um efeito colateral
com implicações estratégicas.
Significa
que em uma situação perigosa,
alguns locais vão lutar
e morrer,
salvando as vidas
de branquelos pomposos.
Acontece que todas
as nossas cobaias
começaram a morrer
antes de serem operacionais.
Alguma falha no xarope.
Continuamos trabalhando
nisso e…
Você criou a Luz Verde.
Os usuários que vi tinham
super força, tolerância à dor,
e não desistem.
E se isso
não for um exército...
Nosso rendimento é maior agora
do que com a vacina,
mas a taxa de sobrevivência
não é melhor.
Então…
Preciso que encontre
o Raio Negro.
Como é?
Acredito que ele seja
resultado da vacina.
E ainda está vivo,
tem vivido.
Preciso dele
para fins de pesquisa,
antes que todas minhas cobaias
morram e o experimento falhe.
Então o traga para mim.
Vivo.
E você precisará de ajuda.
Terminei o projeto
que estava trabalhando
antes de ser ferido.
Olá, Khalil.
Sr. Whale.
Vivo, sr. Whale!
Preciso do Raio Negro vivo.
- Oi. Sim.
- Jeff.
Preciso da sua ajuda.
Está tudo bem?
- Sim, apenas venha, por favor.
- Tudo bem.
Olá?
Está tudo…
- Bem?
- Está.
Saí do chuveiro
e tinha uma aranha.
Uma aranha?
Sim.
Em algum lugar.
Nossa.
Gosto quando faz isso.
- É?
- Sim.
1ª Temporada | Episódio 12
-= The Resurrection and the Light: The Book of Pain =-
Legenda:
HallisonP | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O que houve?
Depois de tudo o que passamos
nos últimos meses,
você usando
o traje de novo,
os poderes da Anissa
e da Jennifer
a confissão do Gambi…
Isso era para ser sexy?
Porque se era,
tenho umas observações.
Não, eu percebi
que se meu problema
com o Raio Negro
era o estresse,
tudo o que aconteceu
deveria ter me afastado de você.
Me sinto mais próxima de você
do que nunca.
Quem diria que eu só tinha
que piorar as coisas
para ter você de volta?
Eu te amo.
Eu te amo há muito tempo.
Ignorar isso
parece idiotice.
Eu te amo também.
Mas…
Não…
Não acho que devemos dizer
as garotas.
Elas já estão lidando
com muito.
Quero que tenhamos certeza
antes de contar a elas.
Vamos manter em segredo.
Como se fosse um caso.
Estou dentro.
Dwayne.
Sr. Whale.
Quero agradecer
por salvar minha vida.
No caos da noite,
você foi valente o suficiente
para me pôr em segurança.
E eu agradeço isso.
De nada, senhor.
Mas você deixou
a minha irmã.
E deixou a Tori
para morrer.
Se eu voltasse,
teriam te matado também.
Você a deixou para morrer.
Você é tão impulsiva.
É bom estar de volta.
Khalil?
- Você está…
- Andando.
É, eu sei.
Isso é incrível.
Um milagre, na verdade.
Estou feliz por você.
Parece que está
com um visual novo.
Então você vai voltar
para a escola logo, certo?
Não, cara.
Me trataram como lixo
quando eu estava na cadeira…
Então acho que não.
Sei que passou
por um momento difícil,
mas não significa
que deve abandonar seus estudos.
Cara, você…
Vai dar esse discurso
de educação agora?
Sério?
Bom papo, sr. P.
- Espero que mude de ideia.
- Não mudarei.
Deixa eu perguntar algo.
Que procedimento
te fez andar de novo?
Por que quer saber?
Porque enquanto estou feliz
por você estar andando,
ambos sabemos que alguém
fez isso acontecer.
E quero ter certeza
que não estão te usando.
Cara, você vive mesmo
no seu mundo, não é?
Estou andando.
Como isso é me usar?
E quer saber?
Pare.
Pare com o papo
de pai substituto.
Você não se importa comigo.
Sou só mais um coitado
de Freeland
para você exibir
em frente de todos
para fazer você e Garfield
ficarem bem.
- Isso não é verdade.
- É sim.
Assim que não consegui
mais correr,
onde você estava?
Você nem queria
sua filha perto de mim.
Onde está o futuro, sr. P?
Está aqui.
- Andando?
- Sim.
Sem nenhum suporte.
Sem bengala ou escora.
Li sobre implantes em ratos
com danos na coluna,
mas achava que estava longe
de fazer isso em humanos,
ainda mais em um adolescente
pobre de Freeland.
É uma tecnologia bilionário,
certo?
Pelo menos.
Tem cheiro do Proctor
e da ASA.
Mais um experimento
feito em um jovem negro.
Achei mais um
no arquivo do jornal.
É um total de 42 adolescentes
desaparecidos.
Mais a Neema.
Espera, você só viu 3 dúzias
de tanques, certo?
Isso significa
que 7 morreram?
Não tenho como saber,
Jefferson.
Não deve ser fácil
deixá-los estáveis,
sobretudo se tiverem
que movê-los.
Temos que achá-los antes da ASA
decidir movê-los de novo.
Pegar o Proctor é a melhor forma
de acabar com isso.
Se estivermos certos
sobre o Khalil,
ele pode me levar
ao Proctor.
Talvez ele não saiba o bastante
para não levar.
E tenho mais uma pista
para seguir.
Hidalgo,
o fabricante de armas.
O quê?
O cara que te enganou?
Minha culpa.
Não vai acontecer de novo.
Proctor não desistiu
de encontrar o Raio Negro.
E mesmo que ele ache
que você não é ele,
ele acha que você o conhece.
Ele vai estar de olho.
Ele vai atrás da Trovão também,
Anissa, então se cuide.
Gambi?
- Ele também vai atrás de você.
- Sim.
Mas o velhote aqui
não salvará o mundo,
então se ele me pegar,
não vai fazer diferença.
Ter habilidades aprimoradas
não muda em nada.
Jura?
Então devo entrar no time,
mas não me esforçar,
porque a competição
pode me fazer pegar fogo.
Certo, talvez não o time.
Que tal o grupo de debate?
Não há nada melhor
do que opiniões diferentes
sobre aborto
e serviços sociais.
Sempre vai ter o bordado.
Verdade.
Vou fazer uma almofada que diz:
"Meu pais transaram
e eu fiquei com super poderes".
- Não tem graça.
- Tem um pouco.
Precisamos descobrir
como te ajudar a controlá-los.
E se te faz se sentir melhor,
tive um pequeno progresso
isolando o gene
que acho ser o responsável
pelas suas habilidades.
Acabar com ele
é o primeiro passo.
Graças a Deus nasci
de uma mulher inteligente
e não de uma preguiçosa
que tentaria me fazer
sentir melhor fazendo um bolo.
- Quer que eu faça bolo?
- Sim, por favor.
Chocolate
com cobertura de cream cheese.
Chocolate então.
- Sra. Payne.
- Sr. Jefferson.
- Como vai?
- Estou bem.
- O Khalil está em casa?
- Não.
Ele está na Califórnia.
O quê?
Eu o vi de manhã.
Eu não sabia.
Como ele estava?
Andando.
Entre.
Sinto muito.
Importa-se se eu perguntar
como isso aconteceu?
O implante espinhal?
Isso.
Um administrador do hospital
veio aqui.
Ele disse que o Khalil
tinha sido escolhido
para um programa piloto.
Lembra-se do nome dele?
Sr. Martin.
Ele falou de um risco
de infecção,
e que eu não poderia ficar junto
enquanto ele era tratado.
E que deveria
ficar em Freeland.
Não queria que meu filho
fosse sozinho,
mas nosso médico
autorizou e…
- Khalil queria ir.
- Isso.
Ele não falou comigo
desde que está lá.
E agora ele voltou?
Acho que a lesão
foi muito para ele lidar.
Mas ele nunca teria passado
por isso sem você.
Pode me passar o número
do sr. Martin?
Claro.
Vou pegar.
Tommy.
Entre.
Já está bom.
Gostei.
Tem uma pegada retrô que armas
de alta capacidade não têm.
Estou impressionado
que você entrou.
Melhorei o sistema de segurança
após nosso encontro.
É esperto
para saber que eu voltaria,
mas não é para saber
como me impedir.
Eu não menti para você
da última vez.
Verdade. Mas não disse
o que eu queria saber.
Não posso.
Se quer me matar, me mate.
Falar sobre isso
não facilita.
Não vou te matar, Tommy.
Mas colocarei um alvo
em você
para que todos que você enganou
possam te achar.
Deixarei te torturarem de formas
na qual não tenho mais estômago.
Qual é, Gambi.
Não sei quem comprou a arma
que matou a Lady Eve.
Quero o Proctor.
Não se faça de tonto.
Você trabalha para o governo.
Quero saber como achá-lo.
Quer pegá-lo
antes que ele te pegue?
Eu soube que você
está com uma desavença.
Você tem 48 horas.
Saia.
A música me ajuda a estudar,
eu juro.
Eu vi o Khalil hoje.
- E ele voltou a andar.
- O quê?
Os médicos disseram
ser impossível.
- Eu sei.
- Meu Deus.
- Preciso falar com ele.
- Não, não.
Não.
Precisa ficar longe.
Do Khalil?
Por quê?
Ele não é o mesmo.
Pai, sei que está bravo
pelo forma como ele me tratou.
Não.
Ele está diferente.
Ele está agindo diferente.
E acho que ele
se envolveu com...
Com pessoas que procuram
adolescentes como você.
Por que acha isso?
A tecnologia médica
que ele recebeu,
não é fácil de conseguir.
- Isso importa?
- Sim. Importa.
Sei o que está dizendo,
mas o Khalil não me machucaria.
Isso não se trata
só do Khalil.
É sobre as decisões
que ele tomou
e as pessoas com quem ele
está possivelmente envolvido.
Fique longe.
Mal posso esperar até a mãe
descobrir como me curar.
Estou cansada
desse drama de poder.
Sua mãe o quê?
Ela está isolando esse meta-gene
para ela parar isso.
Eu poderei ser eu de novo.
Khalil?
Está tentando isolar
o meta-gene da Jennifer?
Fiz pesquisas preliminares
para entender o que acontece.
Para você acabar
com a mutação?
Ela está em conflito
sobre os poderes dela.
Não vejo porquê
não explorar as opções.
É quem ela é!
- Jeff, não sou o inimigo.
- Está tentando mudá-la
e a tratando
como se ela fosse doente.
Então a Anissa está doente?
- Eu estou?
- Não. Não é isso...
Como pôde fazer isso
sem falar comigo?
Acho muito bom
que não falamos para as meninas
que estamos reatando.
Fiquei esperando
uma hora
achando que você viria
para casa.
Garota, por onde esteve?
Estamos ficando
em outro lugar.
Vermes.
Que nojo.
Queria que fosse a primeira
a ver que estou
finalmente andando de novo.
Meu Deus.
Isso é uma loucura.
Estou feliz por você.
Estou me sentindo bem mal
sobre como as coisas
terminaram entre nós.
Eu também.
J,
sei que não é uma desculpa,
mas quando eu
não podia andar ou correr,
eu não sabia quem eu era.
Mas olha...
Legal, não é?
Sou a primeira pessoa
a ter isso.
- Sério? A primeira?
- Sim.
Doeu muito no começo.
Parecia que minhas pernas
levaram um choque.
Não ficou com medo?
Fiquei, no começo.
Médicos ficavam
me cutucando,
fazendo caras feias.
Eu não sabia
se estava dando certo...
- Mas deu certo.
- Deu certo. Deu mesmo.
E o cabelo,
era parte do negócio?
Não.
Eles me deram umas pílulas
para ajudar
com a regeneração.
E isso fez meu cabelo
crescer bem rápido.
Resolvi fazer algo novo.
Bem...
Ficou bem maduro.
Como te escolheram
para o procedimento?
Isso importa?
Não sei.
Talvez.
Certo.
Entendi.
Isso está vindo
do seu pai.
Não, Khalil.
Droga.
J, vim aqui primeiro para ver
se podíamos reatar
agora que está
tudo bem comigo.
Mas só estou recebendo perguntas
sobre quem fez e por quê.
Esqueça.
Quer saber?
Sou melhor sem você mesmo.
Khalil.
Por que eu iria voltar
para Garfield High?
Sei que não gosta de Garfield,
mas isso são negócios,
e precisa deixar os sentimentos
de lado por enquanto.
Nosso trabalho
é pegar o Raio Negro.
Não matá-lo, pegá-lo.
Certo,
mas por que Garfield?
Pense, Khalil.
O que o Raio Negro faz?
Bate nas pessoas.
Em quem?
Em criminosos.
Certo, e por quê?
Para impedi-los...
Para impedi-los
de machucar as pessoas.
Exatamente.
Então perigo em Garfield,
a jóia da coroa de Freeland,
é como uma erva-gateira.
Você vai lá
e vai atrair o Raio Negro.
- Entendeu?
- Entendi.
Sei que tem
uma parte de você
que quer a antiga
vida dele de volta.
Eu soube que tentou
recuperar sua ex-namorada.
Mas você fez um acordo,
filho.
Pernas pela lealdade.
Então Garfield,
aquela garota...
São passado agora.
Quero que lembre
o que fizeram com você.
Apegue-se a essa raiva,
e vá fazer o que preciso.
Está bem.
Como?
Sim, senhor.
Faça uma cagada,
e arranco esse implante espinhal
e enfio na sua garganta.
Você compraria drogas dele?
Não.
Nem eu,
o que significa que não pode
colocá-lo na boca,
o que significa
que você tem um homem a menos.
Sem desrespeito, Lala,
mas ele devia ter ficado quieto.
Certo.
Talvez colocá-lo
em um local menos lucrativo
teria passado o recado.
Eu bato em pessoas.
Mas quando você bate,
destrói a moral.
E isso põe em risco
a lealdade.
E isso...
- O quê?
- O Diabo entrega as cartas.
Põe em risco
a lealdade o quê?
Lala, você está bem?
Põe em risco
a lealdade como?
Peter, é o Thomas.
Consegui o que conversamos.
Use a porta dessa vez.
E quando acabarmos,
não quero te ver de novo.
A força com que fechou indica
que está pronta para a prova?
Não.
Já chega de pré-cálculo.
Juro, odeio ser clichê,
mas é inútil.
Fale sobre o procedimento
que está desenvolvendo.
Disse ao seu pai
que eu estava tentando te curar?
- Não está tentando fazer isso?
- Não.
Porque não tem nada
de errado com você.
Só quero entender o que acontece
e te dar as opções.
Os procedimentos e tratamentos
que venho falando,
são todas teorias
e hipóteses.
Não há como dizer quanto tempo
levaria para desenvolver
ou se seriam seguros.
Mãe, pode parar
de passar a cobertura.
Pode me cortar um pedaço,
por favor?
Porque todas as minha opções
são péssimas.
Está bem.
Nossa conversa mais cedo
me fez pensar.
Esses tanques precisam
de muita energia.
E não é a 1ª vez que a ASA
tentou mudá-los de lugar,
podemos rastrear
os picos elétricos nos lugares
onde estiveram
e depois saíram,
o que significa
que podemos encontrá-los.
Acontece que,
Marcus Roberts,
que se formou em Garfield
antes de mim, trabalha na FGE.
Liguei e disse que me interessei
em eficiência energética
e desenvolvimento econômico,
e...
Ele não gostava de você?
Pai,
eu não flertei com ele.
Ele só está interessado
em ajudar a comunidade.
- Está bem.
- Enfim.
Ele achou
essas variações de picos
em diversos locais
até uns 3 anos atrás.
E depois, nada.
Coincide com o desenvolvimento
de energia solar móvel.
Talvez perceberam que isso
fosse uma vulnerabilidade.
Recebi uma ligação do Hidalgo.
Sabe a localização do Proctor.
Vou mostrar como procurar
painéis solares nos satélites.
E depois vou achar
aquele cara.
- Esperem, aumente.
- Todas as unidades,
o local está sob ataque.
Isso é uma operação tática,
e a SWAT está a caminho.
Não tentem entrar no prédio.
Repito, não tentem.
As provas começaram.
Todos estarão nas salas.
Preciso ir.
O Raio Negro não foi inocentado
da morte da Lady Eve ainda.
Ainda será alvo da polícia.
Mas não vou me esconder e ver
meus alunos serem atacados.
Anissa, se quiser...
Gambi, acesse as câmeras
e veja o consegue achar.
Nunca suportei você.
O que está fazendo, Khalil?
Pare.
- Só estou começando.
- Esse não é você.
Não é o Khalil que conheço.
Não precisa fazer isso.
Jennifer, esse sou eu.
E sim,
eu preciso fazer isso.
Não vou machucá-la,
mas precisa sair daqui.
Eu gaguejei, garota?
Eu disse para ir.
Vamos, devagar.
Vamos.
Saiam das salas de aula.
Devagar.
Eu sei.
Só vão.
Tirem
esses adolescentes daqui.
- Ei.
- Por ali.
- Espere.
- Vá.
Não vejo nada dentro da escola,
mas estou trabalhando nisso.
E a SWAT está
a cinco minutos de entrar.
Deveríamos nos separar.
Vamos.
Vai, vai.
Devagar.
Vão.
Isso.
Achei que tinha fugido depois
que te arrebentei na boate.
Precisa mais do que um palhaço
fantasiado para acabar comigo.
Isso é tudo que você tem?
Acha que eu viria
despreparado?
Esperei um tempão por isso.
Parece que ele está usando
um traje por baixo.
Terá que lutar como homem,
não como um inseto elétrico.
Não faça isso, Jeff.
Taticamente, combate na mão
não faz sentido.
Anissa,
seu pai precisa de ajuda.
Vá lá rápido.
Como eu disse,
não vim despreparado.
Ataque-o forte.
Vai dar curto no implante dele.
Ele ficará paralisado.
Sei como se sente sobre ele,
mas essa não é a hora.
A SWAT vai entrar,
e vai começar o tiroteio.
O que foi isso?
Vai agora!
Agora!
- Não vou voltar.
- Rezo para que seja verdade.
Porque nunca mais
quero te ver assim.
O que aconteceu, pai?
Jeff?
Acabamos
com esse super-negro.
Não!
Ele está morto, seu idiota!
Que parte de "vivo"
você não entendeu?
Não é tão poderoso agora,
não é?
Pelo menos posso ver
quem é esse palhaço.
Vai, vai.
Vamos, pai.
Temos que levantar.
Pai.
Pai, acorde.
Não, pai, acorde!
Faça alguma coisa.
Pai, acorde!
- O que foi isso?
- A Jennifer.
O que for que ela tiver feito,
fale para repetir.
Forte.
Vamos, Jen. De novo.
De um choque nele de novo.
Graças a Deus.
Você conseguiu, Jen.
Ele voltou.
Anissa, leve seu pai
para a sala dos fundos.
Lynn, me dê seu celular.
Jen, o seu também.
- Cuidado.
- Ouçam. Tem um martelo na pia.
Use para quebrar os celulares
e jogue na água, certo?
A ASA pode nos rastrear
pelos celulares.
Coloque-o com cuidado.
- Cadê o kit médico?
- No armário.
Vou cobrir esse lugar contra
satélites, vigilância, tudo.
Estamos seguros na casa.
Só precisamos ficar aqui.
- Os celulares já eram.
- Ótimo. E agora?
Ajudem-me a tirar o pai de vocês
desse traje agora.
Morto?
Alguns alunos ouviram dizer
que ele estava morto.
Outro aluno disse ter visto
o outro meta,
Trovão, carregando
o corpo dele da escola.
Ache o corpo do Raio Negro.
Traga a Trovão,
morta ou viva.
Não ligo se tiver
que destruir Freeland
para fazer isso.
Esse experimento...
Não pode fracassar!
Latavious.
Agora você acredita
em ressurreição?
Vou estourar seus miolos,
seu filho da...
O Diabo entrega as cartas.
Senta.
Odeio coisas não resolvidas,
então agradeço por cuidar
do fabricante de armas.
De nada.
Matamos a Lady Eve
para termos um acento.
Só precisamos cuidar do Proctor
e teremos a mesa toda.
Então, Latavious...
Vamos começar?
Sim, senhor.
www.insubs.com