Anteriormente…
Ela está aqui para desenvolver
todo seu potencial
para o bem de todos nós.
Wendy pode provar
ser mais revolucionária
do que o tanque
ou a metralhadora.
Deixe-me entrar agora mesmo!
Está carregando rápido demais!
Não estão vendo?
Grace?
Grace, está aí dentro?
Você não deveria
ter vindo aqui.
Já sei que tem
meta-humanos na clínica.
Mas só eu sei onde estão.
As cobaias de Leavenworth
viraram agentes clandestinos.
Exatamente as mesma pessoas
das câmaras que tiramos
do porão da clínica.
Quem acordamos primeiro?
Marcus Bishop.
Ele controla e emite vibrações.
Jeff, a instalação
está sob ataque!
Quanto tempo até meus metas
estarem com força total?
E 4 dias se eu forçar.
Como vou alugar as aberrações
pelo maior lance,
Quanto mais deles houver,
melhor ficará minha conta.
Está prestes a ser
o mais poderoso
negociante de meta-humanos
do mundo.
Vou fazê-lo pagar, Khalil.
Vou enterrar o Tobias Whale.
Vingança não é o certo.
- Justiça é.
- Vingança é justiça.
- Por que não me deixa morrer?
- Ainda tem trabalho a fazer.
O LIVRO DO APOCALIPSE
CAPÍTULO 1:
O ALFA
Parado!
Fique onde está!
- Deite no chão, agora!
- Mãos para cima!
Ei, estou do lado de vocês!
Não atirem!
- Deite no chão!
- Vão atirar em mim?
Estou do lado de vocês!
O que estão fazendo?
Não atirem, estou com vocês!
Estou tentando ajudar!
Não atirem!
Por favor!
- Amo essas batatas.
- Jennifer quem fez.
E ela prometeu me ajudar
no jantar duas vezes na semana.
- Estão deliciosas.
- Obrigada.
Comprei em uma loja nova
na Williams Street.
Joguei na panela
para esquentar.
- Desculpem o atraso.
- Oi!
- Está tudo bem, querida?
- Eu acho que sim.
Não sou eu, é uma amiga.
Vai dar tudo certo.
Então, reunião em família?
Parece muito oficial.
Eu só pensei...
que precisávamos conversar.
Muita coisa aconteceu.
Khalil…
Um novo meta-humano
apareceu em Freeland,
e ajudou a sequestrar
as crianças da vacina.
Olha, eu sei que está ávida
para entrar na briga.
E sei que você está ávida...
para se vingar.
Meu lado paterno quer dizer
para as duas ficarem fora disso,
mas sua mãe me ajudou a ver
que preciso ser pai
de uma forma diferente.
- Isso aí, mãe!
- Seu pai quer proteger vocês.
Isso é uma coisa boa.
Mas preciso
poder confiar em vocês.
Preciso saber que estamos indo
na mesma direção.
Então, criei um código.
Três regras
que todos iremos seguir.
Regra nº 1:
não contamos a ninguém
quem somos.
Isso é para vocês dois,
linguarudos.
Eu e mamãe estamos bem
nessa área.
Regra nº 2:
sempre saiam com apoio.
- O Gambi conta?
- O Gambi conta.
Sua mãe e a melhor amiga dela,
a espingarda, contam.
Mas nada de saírem sozinhas
usando os poderes, certo?
Tudo bem.
Regra nº 3:
nós não matamos, nunca.
- Pai, Tobias matou o Khalil.
- E tentou te matar.
Eu não esqueci nada
que Tobias me fez, acreditem.
Mas matá-lo não mudará nada.
Certo, manter segredo,
não bancar o Robin Hood…
Eu entendo essas.
Mas isso não faz sentido.
Tobias precisa morrer.
Você sabe!
Isso não está aberto
para discussões!
Se cada uma das duas
não concordar,
digo ao Gambi para trancar
os trajes e jogar a chave fora.
Eu já sou adulta…
Não posso impedi-la
de usar um capuz
e sair por aí
roubando mafiosos,
mas posso impedi-la
de fingir que o traje
dá permissão
para fazer más escolhas.
Vocês concordam
com essas regras?
- Quer dizer, suas regras?
- E então?
Não olhem para mim.
Resolvam entre vocês.
- Tudo bem.
- Pode me passar as batatas?
- Claro.
- Droga. Empresta alguma coisa?
- Pegue.
- Precisamos limpar.
- Pode deixar.
2ª Temporada | Episódio 15
-= Chapter One: The Alpha =-
Hall | Lisia
Darrow² | Wendy²
Revisão:
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Estamos prontos.
- Então acorde-os.
Três,
dois,
um.
Vamos com calma, senhoritas.
Deixe se levantarem.
Darryl.
DARRYL ROBINSON, RESFRIO
PODERES: CRIOCINESE
Joe.
JOE, INSOLAÇÃO
PODERES: PIROCINESE
- Rebecca.
REBECCA JONES, NOVA ONDA
CONVERTE-SE EM ÁGUA
E HIDROCINESE
Vai se ferrar.
Eu sei que é desorientador.
Estiveram nessas câmaras
por 30 anos e o mundo mudou.
Quem diabos é você?
Só o que precisam saber
é que sou Tobias Whale.
Tobias... Tobias quem?
Seu novo chefe.
Agora sentem esses traseiros,
enquanto ensino vocês
sobre o que vai acontecer.
Vamos começar.
O que vem a seguir
é muito forte para mostrar.
Espectadores disseram
que o jovem,
conhecido na vizinhança
como Homem-Capa,
foi pego
em uma tempestade magnética.
O Homem-Capa não estava
tentando ferir ninguém.
Ele era uma dessas crianças
da Luz Verde,
superchapado,
querendo ser um super-herói.
Mas todo esse metal
voando em volta...
Estava mais assustado
do que a polícia
com tudo que acontecia.
Um herói e veterano de guerra
que sofria de PSPT.
Novas fontes revelam
que a esposa acredita
que ele estava se automedicando
com Luz Verde.
E embora
não possamos afirmar
que era um meta-humano
da Luz Verde,
está mais claro
que a polícia de Freeland
está disposta a atirar primeiro
e perguntar depois.
Mas que pena.
Isso prova que Freeland
é um lugar perigoso
para jovens com poderes.
Alguma pista do sequestro
das crianças vacinadas?
Não, como dizem,
a trilha esfriou.
Por quanto tempo
podem viver sem tratamento?
Estavam estáveis,
não tenho certeza
se a mudança os afetou.
Duvido que os sequestradores
foram cuidadosos.
Podem estar todos mortos.
Isso também seria uma pena.
Como eles estão?
Dra. Stewart fez ótimo trabalho
cuidando deles.
Estão melhores
do que jamais estiveram.
Que bom. Quanto tempo
até serem acordados
e se juntarem
aos meta-humanos da prisão?
Uma a duas semanas.
E depois?
Meu meta-exército me deixará
mais rico e poderoso que nunca.
Quero enfiar minha vitória
goela abaixo
de todos que tentaram
ficar no meu caminho.
Falou
como um verdadeiro cavalheiro.
É um fato trágico, negros morrem
todos os dia em Freeland.
Então,
por que está focando neste?
Todd estava perto da clínica
na noite em que foi invadida.
Acho que a radiação encontrada
perto da entrada
era do suprimento de energia
da câmara de um meta-humano.
O mesmo que apareceu para roubar
as crianças da vacina?
Sim.
Acha que Todd Green
estava envolvido no sequestro?
Acadêmico desempregado?
Não é bem o currículo
de um mestre do crime.
De acordo com o celular dele,
no dia em que foi demitido,
o garoto estava próximo
do Club 100.
Ele trabalhou para Tobias?
Era apenas uma teoria,
até o encontrarem explodido.
Sabemos
que é a cara do Tobias.
Tobias tem as crianças da vacina
e um meta-humano da clínica?
Ou meta-humanos,
não sabemos quantos são.
Ótimo,
um ou pior do que um.
Sua pista morreu.
Como o encontramos?
A radiação do suprimento
que abastecia as cápsulas
é de baixo nível, então não pode
ser rastreado por satélite.
Mas instalei contadores Geiger
por Freeland,
esperando triangular
uma localização.
- As cápsulas estão paradas.
- Radiação voa com o vento.
A velocidade e direção
serão os elementos para medida.
Vesti isso direito?
Isso é para o braço.
Certo, pode deixar.
Radiação flutuante levando
até meta-humanos letais.
Logo quando pensei que ser pai
não seria mais estressante.
Jeff, não há um livro ensinando
o que você e Lynn tentam fazer,
mesmo assim,
fazem um ótimo trabalho.
Sim.
Isso, isso!
Eles vão acrescentar
e depois comer tudo.
Quem é esse aí?
Não é "quem",
é "o que".
Gambá atropelado.
Sabe,
às vezes
tento trazer de volta
algo que está
particularmente purulento.
Um pouquinho...
pungente.
- Por quê?
- Não sei.
Para me superar, Latavious.
Apenas tentando melhorar
naquilo que faço.
O que tem em mente, filho?
Pensei que eu deveria matar
Jefferson Pierce
por ele ter matado o Earl.
Mas acontece
que eu matei o Earl.
Não há nada além de dor
para mim nesta vida.
E quem você culpa por isso?
- Tobias Whale.
Sabe,
ele também matou a Lady Eve.
Ela me trouxe
aqui em Blackbird,
ensinou-me a usar meus dons,
e a amar...
Amá-la.
E amar o trabalho que faço.
Mas agora...
tem um buraco
no meu coração,
que não pode ser preenchido.
Por onde Tobias passa,
corações partidos
sempre o acompanharão.
Por isso, estive pensando...
Talvez
seja melhor ele morrer.
Concordo
com todo o meu coração.
Certo, Jen. Vou direcionar
uma carga elétrica para a manga.
Se o material funcionar
como deve,
irá absorver
e dispersar a carga,
para não adicionar
essa energia à sua carga.
Não posso controlar
a energia que você gera,
então ainda precisará
controlar suas emoções,
mas espero que previna
que alguém sobrecarregue você.
- Parece um plano.
- Se estiver desconfortável,
sinalize para mim
e eu desligo.
- Certo.
- Pronta?
- Ela vai ficar bem mesmo?
- Tomei todas as precauções.
Mas, se está preocupado,
tenho essas luvas.
- O que são?
- Elas absorvem energia.
Fiz quando você era pequeno,
caso se sobrecarregasse.
Quando ela era um bebê,
não achava que acabaríamos aqui.
Eu te entendo.
O material está funcionando.
Jen, pode descarregar.
Vou deixar você sair.
- Então não sentiu nada?
- Não.
- Ótimo.
- Quando o traje estará pronto?
Quando terminar
o isolamento.
Até lá,
será mais perigoso do que útil.
Venha, vou mostrar
como é o traje todo.
Certo.
Por que
está sangrando tanto?
- Pai! Quer ver o traje?
- Não, vou esperar.
- Reconheço esse olhar.
- O quê?
Esse olhar.
Está todo sentimental, não é?
- Não estou.
- No que estava pensando?
No almoço.
Você escolhe.
Certo, vou me trocar.
Estou morta de fome!
Você tem algum problema
com energia estática?
Quer dizer, com a eletricidade?
Não tenho.
Ótimo, não quero os poderes
bagunçando meu cabelo.
Assim é melhor,
você estava muito sério.
- Então, esse código...
- Sim?
Sei que você quer
que façamos escolhas certas.
Alguém me insulta na escola,
não uso os poderes.
Tem um gato na árvore,
chamo os bombeiros.
Freeland é atacada
por um marshmallow gigante...
S'mores para todo mundo?
Mas o Tobias é de uma categoria
completamente diferente, pai.
Pense nisso,
todos nossos problemas vêm dele.
Não importa.
Freeland seria melhor
se ele se fosse.
Não está falando
sobre ele ir embora,
está falando
sobre ele morrer.
E não se trata
de ele merecer ou não,
embora o livro sagrado diga
que não cabe a nós decidir.
Ele também fala
do "olho por olho".
Que é uma ideia
mais antiga que a Bíblia, Jen.
Código de Hamurabi.
Servia para limitar a vingança,
não justificá-la.
Khalil morreu pois você
o pôs na luta, isso não importa?
Tive muito tempo para pensar
sobre meus poderes, Jennifer.
Em alguns dias,
sinto que já entendi tudo,
mas na maior parte do tempo,
não faço ideia.
Não faço ideia de por que Deus
me achou digno...
para receber esse fardo.
Minha única certeza é
que aqueles com os poderes
não deveriam ser capazes
de decidir quem vive ou morre.
Não, esse é um caminho...
que só leva à escuridão.
- Está me ouvindo?
- Estou, pai.
- Ela vai gostar.
- Espero que sim.
O mais importante,
ao ficar pronto...
- é mantê-la segura.
- Mantê-la segura.
Sou tão previsível.
Do que precisa, querida?
Andei procurando a Grace,
mas o que estou encontrando
traz mais perguntas
do que respostas.
Um asiático idoso
usando artes marciais incríveis
quase acabou comigo,
um cavalo meio comido...
Eu nunca poderia imaginar
esse tipo de coisa.
- Os olhos dele...
- O que tem eles?
Uma hora eles mudaram,
como se ele se transformasse.
Talvez ele seja um metamorfo.
Meta-humanos têm muitas formas.
- Parece ser o caso?
- Parece.
E também explicaria
o cavalo,
se a forma verdadeira dele
for de um animal.
- Os olhos pareciam humanos?
- Pareciam... Sei lá.
Se era meta-humano,
o que ele queria com a Grace?
Contou a ela dos seus poderes?
Se ela contou para alguém...
Não!
Eu com certeza não contei.
Querida, se ela ama você
do jeito que você diz amá-la,
ela vai conseguir
voltar para você.
Consegui que se encontre
com uma mulher chamada Perenna.
É uma terapeuta
e uma curandeira.
Vai ajudar você
a entender seus poderes
e a ficar em paz com eles.
Perenna... é um nome bonito.
Vai gostar dela.
Eu tenho que ir até ela?
No começo, acho que ela
terá que vir até você.
Tudo bem, que bom.
Está nervosa...
sobre voltar para Freeland?
Já se passaram 30 anos.
Tudo que eu conhecia se foi.
Não estou nervosa,
acho que só estou triste.
Eu me sinto sozinha.
É difícil imaginar
voltar a um mundo
que seguiu em frente
sem você.
Especialmente
quando se tem dons raros.
Mas pode escolher
o que fazer com seus poderes.
Quando puder controlar,
poderá usá-los ou não.
Você sempre será
meta-humana, Wendy.
Não significa que não possa ser
professora ou médica.
Nem lembro
o que eu queria ser.
Vou garantir
que tenha tempo para lembrar.
Estou aqui para você.
Para o que precisar.
Sei que não gosta de trabalhar
com o agente Odell.
Agradeço
por você ter ficado.
Venha cá.
Ficarei bem.
Sei que é só
uma semiautomática.
Lamento,
mas não costumo usar armas.
Vai servir.
Entendo por que você quer
andar armado,
todos andam armados,
mas saiba...
que nenhuma arma
é mais poderosa do que você.
Sua verdadeira arma, Latavious,
é que, mesmo que possa morrer,
sempre pode ser
trazido de volta à vida.
Eu sei que será doloroso.
O morrer e o retornar,
o retornar e o morrer...
Mas valerá a pena.
Vai permitir
que realize grandes feitos.
Não quero realizar
grandes feitos.
- Estou cansado.
- Eu sei.
Só quero descansar.
Lala, se você matar Tobias,
vai se sentir muito melhor.
Preto, acha isso engraçado?
Eu destruí
uma vila inteira sozinho.
Não vou praticar luta
com esse trouxa.
- Não sou um cão.
- Raio Negro e a garota banana
são os únicos meta-humanos
em Freeland que me derrubaram.
Por mais que eu os odeie,
agora parece que não dará conta
nem de beijar as botas deles.
Se não consegue se controlar
e ser disciplinado,
vou matar seu rabo preto.
O tonto vale milhões de dólares.
Que merda está fazendo?
Salvando você.
Suture o pescoço dele,
por favor.
Não se preocupe,
não estava envenenada.
E perder um pouco de sangue...
vai ensinar a ele.
- Vão atirar em mim?
- Deite no chão, agora!
- Agora!
Não atirem, estou com vocês!
Estou tentando ajudar!
Para o chão!
Oi, mãe.
Eu só queria ter certeza
de que você está bem.
É, o mundo está pirando
por causa do Homem-Capa.
Mas é só um dia normal
em Freeland.
- Certeza...
- Raio Negro e Tormenta
irão cuidar disso, eu sei,
é o que eles fazem.
Nós ajudamos.
Há outro motivo?
Porque estou bem mesmo.
Eu ia perguntar se estaria
disposta a falar com Wendy.
Está falando da Ventania?
Não é assim que a chamamos,
mas é ela.
Sobre o quê?
O look dela está fora de moda,
mas o Pinterest pode ajudar.
Não é sobre roupas.
É sobre o sentimento de ter...
O quê?
Seria melhor
não falar por telefone.
Quer que eu converse com ela
sobre o doce...
e o amargo que vem
quando se é você mesma.
Isso.
Ela está tendo dificuldade
para se ajustar.
- De uma esquisita para outra.
- Você não é uma esquisita.
É a mesma pessoa
maravilhosa, sensível,
inteligente e amorosa
que sempre foi.
Mas se você soubesse
o que iria acontecer,
aposto que teria considerado
um controle de natalidade.
Eu não mudaria nada.
Certo.
Posso falar com a Ventania,
mas e o código?
A regra número um
é não compartilhar.
Acredito que possamos
resolver isso.
Máscaras
e sintetizadores de voz?
Vamos nos basear
em "Missão Impossível".
Beleza.
Mãe?
Oi?
Obrigada por dizer
que eu não sou esquisita.
Eu sei o que você pensa,
mas é algo legal de se ouvir.
- Eu te amo.
Então,
quem devemos escolher?
Marcus é muito fraco,
graças a você.
De qualquer forma,
ele é um idiota.
Gosto da Rebecca,
mas acho que uma mulher
não atrairia
seu público-alvo.
Os homens podem ser
estúpidos nessas coisas.
Eu voto no Joe.
Os poderes dele ficarão ótimos
na câmera, com certeza.
Joe, então.
O que eles
estão fazendo aqui?
- Treinando Wendy.
- Não.
Ela tem poderes
que não sabe como usar.
Você quase a matou
quando a ativou.
- Serei cuidadoso.
- Não confio em você.
Wendy ficou presa
em um câmara por 30 anos.
Ela perdeu tudo, exceto
esses poderes que ela não pediu.
E eu não vou deixar
você se aproximar dela
até ela descobrir
como lidar com isso.
Dra. Stewart,
ela tendo escolhido ou não,
ela tem habilidades
que poderiam ser úteis...
Não!
Ela vai fazer terapia.
Vai terminar o ensino médio.
Vai aprender a preencher
um talão de cheques.
Fazer cerâmica
ou o que ela quiser.
E depois disso ela pode
se tornar um de seus soldados!
Está bem.
Eu ouvi você.
Vou esperar.
- Um cavalo meio comido?
- Parecia.
Acho que poderia
estar meio podre.
Sei que está chateada
por não encontrar Grace,
e eu entendo,
é totalmente compreensível.
Mas você estava chapada
quando foi lá?
Diga a verdade,
porque um asiático lutador
e um cavalo devorado
é loucura.
Não, eu não estava chapada.
Você é a chapada.
- É.
- Isso foi o que vi...
Seus olhos mudam de cor?
Você está bem?
Sim, estou.
Não, estão iguais.
Achei que estavam mais claros.
Onde está Grace Choi?
- Anissa?
- Preciso ir.
Onde você está indo?
Não pode simplesmente sair.
Eu te conto tudo.
Gambi disse uma coisa
sobre um metamorfo,
alguém que poderia ser
um perigo para Grace.
Jen, acho que o metamorfo
era a Grace.
Grace é uma meta-humana.
Ela fugiu porque achou
que eu a rejeitaria.
Se eu tivesse dito a ela
quem eu sou...
Encontre-a.
Que se dane as regras.
Anissa, encontre-a
e diga quem você é.
O mundo é injusto.
Os governos controlam a polícia,
os exércitos,
e aqueles com grandes sonhos
são deixados de fora,
sem as ferramentas para dobrar
o mundo à sua vontade.
Então imaginem...
um único soldado
forte como um exército inteiro.
Imaginem soldados treinados
pelas melhores forças armadas
do mundo.
Estou enviando um vídeo
da dark web.
Tobias soltou um tipo
diferente de meta em Freeland
para algum tipo
de demonstração.
Acho que ele criou
um exército mercenário.
Com armas que nenhum dinheiro
pode comprar.
Soldados meta-humanos...
agora disponíveis
para quem pode pagar.
Aonde o cara do fogo
está indo?
Está indo para a rua Wilson,
mas não tem muita coisa lá.
Tem que haver algo.
Tobias quer mais caos,
não menos.
Vereador Parker está
apresentando um novo projeto.
Ele está dando um discurso.
Dignitários e imprensa.
- O que Parker fez para Tobias?
- Não faço ideia.
Quinhentos empregos
apenas para a construção.
Quando este projeto terminar
e os escritórios se encherem,
haverá mais empregos,
na indústria de restaurantes...
Não fique aí parado, pare-o!
Todos para fora!
Saiam!
O meta-humano se move
dentro do shopping.
Precisa me dar alguma coisa.
Ele está esquentando
alguns canos.
- Para quê?
- Eu não sei.
São canos de gás.
TEMPERATURA ANORMAL
- Está superaquecendo-os.
Casas no oeste de Freeland
estão pegando fogo.
Oeste de Freeland?
Jen está sozinha em casa!
Pode deixar comigo.
- Deveria mandá-lo recuar.
- Não.
Você mesmo disse que Raio Negro
e Tormenta são formidáveis.
Uma meta-humano
pode não ser suficiente.
- Deixe-o tentar.
- E se ele falhar?
Tobias, não pode vender
um meta-humano morto!
- Está bem.
- Joe, saia daí.
Deixe que vá.
Descubra como resfriar
essas linhas de gás.
Evite
que Freeland incendeie.
- Quanto tempo preciso ficar?
- Não sei.
Tem a geladeira sob a escada
e acesso à internet.
Tenho uma tonelada
de matemática para estudar
e não estou na vibe
para estudar.
Seu pai e irmã tentam apagar
os incêndios,
- e não acho que vá demorar...
- Cadê a Jennifer?
- Aqui, está segura.
- Obrigado. Alguma novidade?
O algoritmo da radiação
gerou um endereço.
- Então sabe onde Tobias está.
- Sei onde estão as câmaras.
Ainda não terminamos
de esfriar os canos.
Tudo bem, vou vigiar o local
até vocês chegarem.
- Estou enviando o endereço.
- Está bem.
Jen, fique aqui
e sinta-se à vontade.
- Volto assim que der.
- Beleza.
ORIGEM DA RADIAÇÃO
Eu não teria dito para recuar
se não achasse necessário.
Eu fiz o que sugeriu.
Nada de bom vai acontecer
se esfregar na minha cara.
Não estou, e agradeço
por conversarmos em particular.
Acho que Cutter está
meio possessiva demais.
Muito tempo atrás, eu era
orgulhosa demais para recuar
e cabei presa por contrato
a uma nação rebelde
e depois às piores pessoas
do governo dos EUA.
Eu perdi tudo porque não tive
o bom senso de parar.
Que peninha.
Sou mais inteligente que você.
Não é um insulto, é um fato.
Sou mais inteligente
do que todos que conheci.
Irrita,
mas aprendi a conviver.
O que falta em mim
é seu instinto de sobrevivência.
Acho que formamos
uma ótima equipe.
Não consigo matar alguém
com um espanador,
mas meu cérebro pode resolver
um montão de problemas.
Até agora,
não fiquei impressionado.
E gosto
da possessividade da Cutter.
Abrimos um buraco no cano
para aliviar a pressão,
a companhia de gás
virá fechar.
Não deve haver
mais incêndios por aqui.
- Viu alguma coisa?
- Nada.
Tudo bem, estou a caminho.
Cadê o Tobias?
- Quem é você?
- Não importa.
- Como entrou aqui?
- Cadê o Tobias?
Ele...
A morte está à porta,
mas ninguém atende.
Não posso morrer, queridinha.
Mas e você?
Dediquei tanto tempo,
aí aquele Raio Negro
e a garota da banana
aparecem e estragam tudo!
Para quem foca em ficar rico,
não está valorizando seus bens.
Pior do que um preto bocudo
só uma mulher branca bocuda.
Todd ainda estaria conosco
se ficasse calado.
- Sugiro que você fique calada.
- Tem alguém aqui atrás de você.
- Seja quem for, mate.
- Tentei, não rolou, vamos.
Rebecca, leve todos
para o ponto de encontro.
BOMBEIROS DE FREELAND
COMBATEM INCÊNDIO EM RESIDÊNCIAS
Eu chequei.
Agora seu bairro
está seguro.
- Obrigada.
- Freeland tem sorte em tê-los.
- Quem?
- Raio Negro e Tormenta.
Não concorda?
Claro, eles são importantes.
Tenha uma boa noite.
- Tobias está saindo do prédio.
- Pode segurá-lo?
- Essa não.
- O que foi?
É a Jen, ela está aqui...
Está vestindo o traje.
Não está pronto!
Mas que droga!
- Que porra é aquela?
- Não sei, nem quero saber.
Não pode fugir!
Vou encontrar você!
E vou... matar...
insubs.com
CONTINUA