Anteriormente…
Quero que conheça
minha família.
Não, não, desculpe.
Não posso.
Ainda nem disse quando.
Grace?
Tecnicamente,
Grace Choi não existe.
É uma identidade
completamente falsa.
Essa mulher não contou
muita coisa sobre ela.
Quer mesmo encontrá-la?
Também escondi
muita coisa dela, Gambi.
Chefe, isso é tecnologia antiga.
Porcas e parafusos.
Todd abriu a maleta
e ainda não sabe
como funcionam
as cápsulas de Leavenworth.
Então, Todd ganhou
um novo carro.
Lala! Arrumei sua vida
para fazer seu o meu propósito.
Gastei uma grana
no programa de reanimação.
Todos que você matou
vão assombrar seu traseiro.
Vão se tatuar no seu corpo
até não sobrar pele.
O LIVRO DOS SEGREDOS
CAPÍTULO 4:
PECADO ORIGINAL
Latavious?
Por que continua
me chamando assim?
Sabe que não atendo mais
por esse nome.
É como chamar Muhammad Ali
de Cassius Clay, desrespeitoso.
Eu não quis desrespeitar.
Só que…
Você me pegou desprevenido.
Pensei que estivesse morto.
Eu estive morto.
duas vezes.
Sabia que acharia você aqui,
trabalhando tarde,
até depois de todos terem ido,
porque é isso que você faz.
Não esperava te ver
dando notas.
Pensei que fosse o diretor.
Eu era.
Ninguém está olhando as câmeras,
sr. Pierce.
Eles gravam tudo.
Ótimo.
Por que está aqui?
É uma boa pergunta.
Vim te ver.
"Quem não se lembra do passado,
está condenado a repeti-lo."
A maioria das pessoas...
acha que a frase é
de Winston Churchill.
Mas é George Santayana.
- "O passado é um prólogo."
- Shakespeare!
Um tributo ao Shakespeare.
Não esqueci o que me ensinou,
sr. Pierce.
Mas as ruas também
me ensinaram.
Estou com dificuldade
de me reconciliar com o passado.
Quando eu morro, eu volto,
e o que fiz vem atrás de mim!
Desta vez,
ouvi uma voz que dizia…
que tenho assuntos
inacabados.
O que te trouxe a mim.
- Vai me matar?
- Preciso de respostas.
Respostas para o meu passado.
Por que estou aqui?
E aquela voz…
A voz disse que tem a ver
com você e com Earl.
Earl era como um irmão
para mim.
E a voz me mandou até você.
Então você deve ter
matado-o.
E vai me contar por quê.
2ª Temporada | Episódio 14
-= Chapter Four: Original Sin =-
Hall | solfieri
anchorboy | Lisia
AdctdGrl | Wendy²
AnaLaura
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Mais baixo.
- Deste jeito?
- Mais baixo.
Mais baixo.
Por favor,
não é roupa de banho.
Obrigada, mãe.
Eu sei que não é.
Porque se fosse,
seria um biquíni minúsculo.
Deixe-me mostrar uma coisa.
Poderia deixar
um pouco parecido com isso?
Você me entende?
Jen, não é para parecer
uma estrela do pop.
O traje é projetado
para te proteger.
Primeiro, "estrela do pop"?
É sério?
- E segundo, isso é foda.
- "Foda"?
Espero que não seja
sobre o traje,
porque se for,
prefiro que não fique "foda",
- mas que ele te proteja.
- Exatamente.
É claro que quero
estar segura,
mas não deveria sacrificar
o estilo pela praticidade.
É disto que estou falando.
Eu amei esse tecido, é ótimo.
Precisa ser,
custa uma fortuna.
Sou a única que está levando
o assunto do traje a sério?
Claro que não, Lynn.
Sabe que eu também.
Estou muito melhor nisso
do que antes, olhem só.
Lembram disso?
- O que é isso?
- O primeiro traje do seu pai.
Ele usava isso em público?
Pergunte de quando esteve
em desvantagem de 20 contra 1.
Esse traje o manteve vivo.
Se é tão bom, por que não é
o atual traje dele?
Porque George Clinton ligou
e pediu de volta.
Muito engraçado.
A verdade é que nós descobrimos
que o traje estava ferindo-o.
Enquanto o protegia por fora,
estava machucando por dentro.
Por isso precisamos parar
de focar em você ficar fofa
- e focar na sua segurança.
- Está bem, eu entendo.
Por que acha
que eu matei o Earl?
Quando Earl estava na área,
tudo estava bem.
Não tínhamos muita coisa,
mas éramos felizes.
Tínhamos problemas aqui e ali,
mas era coisa de criança.
Depois
que foi assassinado...
Acha que matar outra pessoa
fará você se sentir melhor?
Se for a pessoa certa,
fará sim.
Por isso deve matá-lo,
agora mesmo.
Do mesmo jeito
que você matou a mim e LaWanda.
- Sem questionar, sem hesitar.
- Que burrice, não escute!
Quem está chamando de burro?
- A voz diz para achar repostas.
- Vamos achá-las!
Ele matou o Earl!
O que mais precisam saber?
Senta aqui e conversa
quando devia estar atirando.
- Não faça isso.
- Com quem está falando?
- O quê?
- Com quem está conversando?
Acha que eu sou doido,
não acha?
Acho que você fez
coisas terríveis,
e que é por isso
que está sofrendo.
- Cale a boca!
- Tire suas mãos de mim!
Calem-se agora!
Calem-se!
Um no peito, um na cabeça!
Desse jeito sabe que morreu!
Vejo que está sofrendo.
Deixe-me te ajudar.
O quê?
Posso achar alguém que pode
ajudar com o que está passando.
- Não preciso de ajuda.
- Não precisa mesmo!
- Então estoura ele agora!
- Cale a boca!
Calem a boca!
Antes que eu mate todos de novo!
A única coisa
que preciso que faça...
é me contar
o que quero saber...
ou você vai morrer.
Mamãe e tio Gambi
vão me deixar doida.
Olá?
- O que está olhando?
- O quê?
Sério?
Grace, de novo?
- Apenas... vá atrás dela.
- Estou tentando.
Tente melhor!
- Sabe como você tem sorte?
- Que sorte?
Alguém com quem eu achava
que tinha algo real
simplesmente sumiu.
Sorte por ainda ter esperança
de que possa haver algo real.
Minha esperança
morreu com o Khalil.
- Merda, eu não quis...
- Pare, as coisas são assim.
É como as coisas são
para mim.
Vá encontrar a Grace.
Pode me retornar, por favor,
para falarmos da sua filhinha?
Sério, Jeff,
não acho que esteja pronta.
Ela age como se escolhesse
um vestido e não uma armadura.
Por favor. Pode me ligar
ou responder às mensagens?
Não quero me preocupar
com você também.
Sei que me preocupo muito
e que deve estar bem,
mas por favor, só retorne
para eu saber que está bem.
Wendy Hernandez.
Teste de velocidade do vento.
Velocidade 1.
Vá com calma.
Não quero você exagerando.
Se ficar muito intenso,
podemos voltar.
Dra. Stewart,
podemos dar uma palavrinha?
Claro.
Ela não é sua filha.
Ela não precisa ser mimada.
Não estou mimando-a.
Estou tratando como humana,
que é algo que você esqueceu
como fazer.
Veja,
algumas pessoas têm cachorros
que são tratados
como membros da família.
Eles os vestem
em roupas idiotas...
e insistem
que o resto de nós...
os trate como membros
relevantes da sociedade.
Eles não são.
Mas podem ser ferramentas úteis.
Cães podem farejar drogas
e minas terrestres,
mas a relevância deles
só depende...
da habilidade de servirem.
Porque está me dizendo isso?
Porque não estou aqui
para desperdiçar
- meus sentimentos em Wendy.
- Desperdiçar?
Ela não pode farejar
minas terrestres,
mas ela pode fazer
outras coisas pelo governo
e pelo país dela,
para manter
os cidadãos a salvo.
Por isso ela está aqui.
Ela está se fortalecendo,
ficando saudável.
Ela está aqui para desenvolver
todo o potencial benéfico.
Wendy pode provar
ser mais revolucionária,
do que um tanque
ou a metralhadora.
Mas não temos tempo
para desperdício.
Entende o que estou dizendo?
Que você não gosta de cães?
Você...
tem muita perspicácia,
dra. Stewart.
Ela é minha paciente,
agente Odel.
Todos eles são meus pacientes,
independente de qualquer coisa!
E me recuso a deixar
minha humanidade lá fora!
Você está indo muito bem!
Ainda sem notícias
do Jefferson.
Mas deixei algumas mensagens.
O que você achou?
Rodei a imagem parcial
da filmagem de segurança
da Clínica Rebecca Lee Crumpler
que me enviou.
E então?
Não foi suficiente para achar
o nome da pessoa na imagem,
mas foi suficiente
para achar 50 nomes.
Felizmente, só 3 desses nomes
estão em Freeland.
Só um foi visto com associados
do Tobias Whale.
Bingo.
Ei!
Ainda está aqui comigo?
Talvez isto ajude.
Earl foi um ótimo aluno.
Venceu feiras de ciência,
fez tutoria...
Uma vez ele ganhou
um show de talentos.
Cantava como um anjo.
Depois de todos esses anos,
não tem um dia
que eu não pense nele.
Pensei que você e Earl
seriam...
Seríamos o quê?
Bem sucedidos.
Ainda não lembro!
Você sabe mais do que contou!
- Está me enrolando!
- Porque ele está mentindo.
Olhe para ele,
todo tremendo e assustado.
Lala atirou nele.
Como ele deveria agir?
- Como ele morreu?
- Eu não sei.
Droga, mão brinque comigo.
Vou atirar na sua cara!
Só sei
como ele foi encontrado.
A polícia não chegou
a lugar nenhum,
viram como coisa de gangue
e seguiram em frente.
Se os alunos sabiam de algo,
não disseram nada.
Eu lembro disso.
The 100 não era
o que é hoje.
Eles estavam em ascensão.
Acha que foram eles?
- Acho que sim.
- Por quê?
Earl estava sendo abordado
pela The 100.
Veio me pedir conselhos.
E o que você falou?
Falei para ele
procurar a polícia.
- Achei que ele ficaria bem.
- Por que pensou isso?
Sabe como são as coisas aqui.
Sabe como funciona!
Eu pensei que o Raio Negro
iria mudar as coisas.
Pois ele não mudou,
e nem você.
Só conseguiram
com que Earl fosse morto.
Provavelmente está certo.
É só o que precisava ouvir.
- Eu a peguei! Acabe com ele!
- Você não pegou ninguém!
Qual é?
Vocês precisam parar!
Podemos sair vivos
desta sala de aulas?
E sem causar mais dor
um ao outro?
- Está tentando salvar sua vida?
- Não, tento salvar a sua!
Eu já falei...
não consigo morrer.
Você vai precisar de mais
do que essa arma para se salvar.
A questão não é me salvar.
Você veio atrás
de respostas, certo?
Tem uma lacuna
na sua memória,
mas de alguma forma
você sabe que essa história
está na raiz do que está
atrapalhando você.
Eu fiz
os antigos anuários...
serem digitalizados.
Talvez isto ajude
sua memória.
- Delegado?
- Chegou bem a tempo.
Tenho a declaração
de um informante
de que Todd Green esteve
com Tobias Whale no Club 100.
Vou buscá-lo.
Você será o meu reforço.
Senhor, identificamos o corpo
de um carro que explodiu.
- É Todd Green.
- É, senhor.
Pode levar isso
até Evidências.
Rodney,
isso não está funcionando.
Pedirei para a segurança ver.
Poderia me liberar?
- Receio que não, dra. Stewart.
- O que quer dizer?
Não posso te deixar entrar
no espaço seguro com a cobaia.
O quê?
Do que está falando?
Rodney, eu fiz uma pergunta!
Deixe-me entrar agora mesmo!
Está carregando rápido demais!
Ela terá um aneurisma, não veem?
Parem!
Parem com isso agora!
Tirem suas mãos de mim!
Não, soltem-me!
O que estão fazendo?
Os pais adotivos
morreram há muito tempo,
mas Grace teve um irmão adotivo
um ano mais novo.
Este é o último endereço
registrado dele.
Olá? Estou ouvindo
que tem alguém aqui.
Pelo menos eu ouvi.
Ouça, não sou da polícia
nem nada assim,
só preciso de informações
sobre a Grace.
Ela não está em apuros.
Ou espero que não.
Só quero ter certeza
que ela está bem, se puder...
Oi, sou Anissa Pierce.
Sou amigo da Grace.
Grace Choi?
Como eu disse,
não vim causar nenhum problema.
Só quero saber
se ela está bem.
O problema te encontrará
se não sair deste lugar.
Desculpe?
- Está tudo bem aqui dentro?
- Saia enquanto pode.
Grace, você está aqui?
Grace?
Grace, está aí dentro?
Quem é ele?
Earl.
É o Earl.
Pode vê-lo agora?
Consegue lembrar
onde ele morava?
Na porta ao lado.
Earl estava envolvido
em algo... suspeito?
Não.
Vendia drogas para The 100,
como todos nós, crianças pobres.
Mas ele não foi feito
para isso.
Então decidiu sair do jogo.
Eu até...
Espere, você fez o quê?
- Eu estava nisso também.
- Tudo bem.
Eu queria subir,
fazer mais dinheiro.
Ele deveria estar
me ajudando.
- E então?
- Ele não estava.
Então eu cuidei dele,
consegui um passe livre.
Se Earl tinha passe livre,
por que iriam atrás dele?
Você sabe o porquê.
Falei ao Earl
para contar à polícia
sobre os negócios
da The 100.
Tobias tinha uns caras
na polícia.
Quando ele descobriu,
colocou um alerta pelo Earl.
Avisou a ele?
Não, já era.
Não tinha como parar.
Se Tobias quer te pegar,
já era.
E eu não deixaria
ninguém matar o Earl.
Então o que aconteceu?
Eu mesmo o matei.
Ele foi pego.
Digo, ele seria pego!
Por que você
o pendurou no aro?
Porque não queria mais
ser pobre.
Precisei mostrar ao Tobias
que estava falando sério,
e que poderia mandar
a mensagem.
Você precisa se entregar.
Lá vem você.
Não!
Eu vou fazer o Tobias pagar.
E depois disso,
não importa.
"O passado é
sempre pretérito,
mas o futuro é perfeito."
Quem disse isso?
Zadie Smith.
Ela também disse:
"Cada momento acontece
duas vezes:
dentro e fora,
duas histórias diferentes."
Sinto muito, sr. Pierce.
Obrigado por tudo.
Earl?
Identificamos
o corpo de Todd Green.
- Tobias?
- Sim.
Avancei naquela outra coisa
que discutimos.
Descobriu algo
do arrombamento na clínica?
Se isolar o resíduo radioativo
que encontramos no porão,
talvez possa identificar
e rastrear o que foi removido.
É mais do que meu pessoal
pode fazer.
- Aviso quando descobrir algo.
- Ótimo.
Tudo bem.
Já está pronto?
- Não sou tão bacana como antes.
- De boa.
Mas escutei o que você disse
e tentei refletir suas ideias.
Espero que...
É isso?
Você não gostou.
- Só vou tirar uma selfie...
- Não, não!
Só vou mostrar para mamãe,
papai e Anissa. Só eles.
Ainda não terminei.
Tem alguns problemas...
Não, de boa, está maravilhoso.
Só uma foto, por favor.
Não me sinto confortável
com isso.
Pelo menos
deixe-me experimentar.
- Jen...
- Por favor?
- Como se sente?
- Ótima.
Ficarei ainda melhor
se me deixar tirar uma foto.
Jen, é só a base do traje.
Não vai ficar desse jeito.
Preciso que se concentre.
- Estou concentrada.
- Certo, mexa-se um pouco.
Tudo bem, tudo ótimo.
Belos passos, eu disse
que poderia ser estrela do pop.
Tio Gambi,
olha só meu moonwalk!
Acho que você
nunca viu isto.
Dá uma olhada.
Meu Deus!
- Tio Gambi!
- Jen!
Abra!
Tire-me daqui!
- Tire-me daqui!
- Está tudo bem!
Tio Gambi, deixe-me sair!
Tire-me daqui!
Está tudo bem.
Tudo bem, Jen.
Não está pronto.
Eu não deveria ter deixado.
Tudo bem, a culpa é minha.
Não deveria ter
forçado tanto, foi mal.
O traje não está pronto.
Desculpe, filha.
Venha.
Olá?
Grace, você está aí dentro?
Está tudo bem?
Grace?
Que droga.
Mas que merda?
Você não deveria
ter vindo aqui.
Estou procurando pela Grace.
Grace Choi.
Saia, antes que seja
tarde demais.
- Tarde demais para quê?
- Você.
Onde está Grace Choi?
O que foi isso?
O homem é claramente
um sociopata.
Ele viu aquela garota
quase morrer e nem piscou.
E tem coragem
de compará-la a um animal.
Um animal?
Um cachorro.
Foi estranho.
Na verdade, ele a comparou
a uma metralhadora.
Ele comparou Wendy
a uma arma.
Basicamente,
estou sendo paga
para transformar
esses garotos em armas.
- Você tem o pior dos chefes.
- Eu não vou fazer isso.
Posso não ter conseguido
salvar os outros,
mas nem pensar que serei usada
para transformar Wendy
em uma arma
de destruição em massa.
Quer saber, me desculpe.
Estou fazendo um monólogo.
Como foi seu dia?
Ou devo dizer,
como estava o traje?
- Legal.
- Legal? Só isso?
Pensei que você
estaria mais animada.
Pensei até
que já estaria usando.
Estou animada, é só que...
Pensei
no que vocês disseram.
O mais importante
é que é seja seguro.
Não sei o que deu em você,
mas eu gosto disso.
Aí está você.
Tentei falar contigo o dia todo.
O que conversamos
sobre manter contato?
Eu sei, desculpe-me.
Tive um dia daqueles.
Pai, devemos nos comunicar
e não preocupar a mamãe, lembra?
- Obrigada, Jennifer.
- Por nada, papai.
Minha nossa, que dia de cão!
Vocês nem imaginam.
- Finalmente encontrou Grace?
- Não exatamente.
- O que aconteceu?
- Procurei por ela...
- Mas não a encontrei.
- Esse foi seu dia de cão?
Encontrei outra coisa.
O que encontrou, querida?
Eu não sei.
Mas estive pensando...
Como sabemos se alguém tem
mais problemas do que aparenta?
A bagagem, o drama,
se é demais para assumir?
Mamãe tem propriedade
para responder.
Jennifer!
Só estou dizendo
que não deve ter sido fácil.
Você é tão normal,
e o papai é...
- O papai é o quê?
- É como nós.
Vocês sabem
o que quero dizer.
É por isso
que eu amava o Khalil.
Ele me amava,
com bizarrices e tudo.
E acho que todos nós
merecemos um amor assim, não?
Merecemos.
Acho que sim.
Venha cá.
O que foi isso?
Por você ser uma boa irmã.
Só por isso.
- Como foi seu dia?
- Foi um dia difícil.
O que aconteceu?
Um antigo aluno meu
estava irritado e...
Querem saber?
Isso não importa, não importa.
O que importa é
que estou aqui agora...
com as pessoas que amo
e as pessoas que me amam,
apesar da minha bizarrice.
Pai, sem querer ofender,
suas histórias são meio longas.
- Saúde.
- Com a taça vazia, mas...
Cheiro maravilhoso de pizza.
Vamos comer.
- Graças a Deus.
- Glória a Deus.
DOIS MESES ATRÁS
Por que não me deixa morrer?
Porque você ainda tem
trabalho a fazer.
A dor...
Se quer parar a dor,
está ligada ao Jefferson
ou àquele intitulado Earl.
Earl está morto, não lembro
de mais nada sobre ele.
Seu passado vai gerar você,
repetidamente,
até você desfazer
o nó de sua dor.
E então poderei morrer?
Está rindo de quê?
Com o conhecimento
vem a redenção.
E depois?
Depois conhecerá a paz.
Paz?
De que merda está falando?
Como consigo redenção?
Você a conhecerá...
depois que desatar o nó...
criado por sua dor.
Eu era aluno nota 10
antes de conhecer Tobias.
Isso foi há muito tempo.
Minha vida toda
poderia ter sido diferente.
Sua vida? Se não fosse por você,
eu ainda estaria vivo.
Eu também.
Nunca conseguirá matar Tobias.
Você já tentou matá-lo e falhou,
muitas vezes.
Quantas vezes
Tobias matou você?
Duas.
Se vai fazer isto,
desta vez tem que ser esperto.
Tem que ser implacável,
tem que ser selvagem.
"Tem que ser selvagem..."
Por que acha
que agora será diferente
das outras vezes
que ele tentou apagar Tobias?
Porque tem que ser.
Agora entendo tudo que Tobias
tirou de mim e de Freeland.
Faço isso para salvar Freeland.
Esta tem que ser minha redenção.
De um jeito ou de outro,
eu vou matar Tobias.
Os indivíduos nesta sala...
são os únicos que sabem...
a verdade sobre os Pierce?
Sim, senhor.
Não poderia ser mais sigiloso.
Os dados do satélite
não existem,
assim como o satélite
e suas capacidades únicas.
Bom, bom, bom.
Vamos manter isso assim.
Sim, senhor.
Isso é tudo.
ESTABELECENDO CONEXÃO
insubs.com