Anteriormente
em Raio Negro...
Ainda tenho um demônio
na cabeça,
e ele quase matou a irmã
da Jennifer.
- Sempre será uma parte minha.
- Então confie em mim.
Temos que aceitar o fato
de que essa é a nova Jen.
- Repasse sua história.
- Me chamo JJ Stewart.
- É nova aqui, né? Uriah.
- Está tão óbvio?
Tem um vídeo viralizando
da Rajada atacando a polícia.
Pessoas amam
quando faço meu melhor.
Consideramos a Rajada a inimiga
número 1 de Freeland.
- Quem é esse doido?
- Ele é conhecido como Ishmael.
Está querendo entrar
na Liga dos Assassinos?
Comece com eles.
Sr. Bates me pediu
para trabalhar nisso.
Chama-se
campo emissor de energia.
Tobias vai entender.
Tem 48h para entregar
o emissor.
Temos um mandado
para sua casa.
Como acham que eu desviei
dinheiro da Garfield?
Deve ter sido Tobias.
Ele não parará até prender
o sr. Pierce.
Não achei nada para limpar
o nome dele.
Eu coletava para o Tobias.
Posso ajudar.
O LIVRO DA RUÍNA
CAPÍTULO QUATRO:
LYDING*
Nossa, ela conseguiu mesmo?
Descobriu como matar o gene meta
e aumentar o poder.
Ela vai ganhar um Nobel
e ficar milionária.
Nem tudo é sobre dinheiro.
Diga isso à Pássaro Negro.
Que tal comemorarmos
com a mãe de vocês?
- Lynn, chegamos.
- Oi, mãe.
O que tá rolando?
Não tenho certeza.
Lynn, a porta está trancada.
Não podemos sair.
Eu sei.
É o único jeito.
- Para o quê?
- Sermos uma família normal.
Seus poderes não os definem.
Eles nos tornam
quem não queremos ser.
Então vai fazer isso
contra nossa vontade?
Confie em mim.
Isso não vai dar certo.
- Eu já me decidi.
- Lynn, não faça isso!
Pai!
Mãe!
Mãe, por favor!
Mãe...
Mãe!
Não, meu Deus.
Não!
E então eu cai,
tomada pela culpa.
E foi isso.
No seu sonho,
tenta consertar sua família.
Talvez seu sonho seja
seu subconsciente te contando
que família não precisa
ser consertada.
E que se, mesmo assim,
eu tentar, eu...
Vou machucá-los.
E muito.
GeekSubs
eletricamente apresenta...
Raio Negro - 4ª Temporada
Episódio 09
"The Book of Ruin
Chapter Four: Lyding"
Rajada:
Hall
White Wolf
Rajada:
KahX
LeilaC²
Rajada:
eryckcampista
KetchSketch
Rajada:
ThaySoul
Wendy
Rajada:
teclaSwap
zikA
Raio Negro:
Stark
Cacetada.
A verdadeira Rajada?
Mano, minha mãe
não vai acreditar nisso!
- Nem eu acredito, é loucura!
- Em carne e osso.
Bem, tecnicamente, no traje,
pois isso seria inapropriado.
Espere um pouco.
Se alguém te contou
que vendo drogas, é mentir.
O quê? Não, eu vi um repost
de uma menina chamada JJ
sobre sua campanha para a música
no Garfield no MePatrocina.
Vi que precisava de ajuda
no marketing, então, aqui estou.
Caramba, que loucura.
- Quer mesmo ajudar?
- Quero.
Dê-me seu celular
que vou logar no meu Insta.
- E podemos fazer uma live.
- Com certeza!
Olá, pessoal.
Esse é o Uriah.
E ele e eu queremos
a ajuda da nossa comunidade.
- Recebi seu alerta. O que foi?
- É a Rajada, senhor.
Acabou de fazer uma live
no Insta dela.
Parece diferente,
mas é ela mesma.
Garfield, o orgulho de Freeland,
perdeu o investimento em música.
Sim, qual é, rapaziada?
Peço doações em dinheiro,
suprimentos para música,
instrumentos,
qualquer coisa mesmo
para continuarmos com a música.
Ótimo trabalho.
- Alerte a comandante.
- Farei isso.
PARA RAIO NEGRO:
RAJADA SERÁ ATACADA POR LOPEZ
E A POLÍCIA SE NÃO SAIR DO IG
E DAQUELE LUGAR
E se quiser ajudar
de outras formas, siga Uriah,
no All-Eyes-On: _Uriah,
e clicar no link da bio dele.
Obrigada, e por favor,
ajudem.
- Não sei nem como te agradecer.
- Não foi nada.
Precisamos de mais pessoas
como você.
É preciso
ser alguém especial
quando todos os outros
não fazem nada.
É melhor eu voltar
para a entrega das comidas.
Ninguém gosta
de batata frita fria.
É demais. Está doendo.
Vou te ver de novo?
Acho que não.
Você não.
Mas eu vou.
Conheceu um humano,
Rajada.
Salvar velocidade, aceleração
e níveis de energia na nuvem.
Anissa.
Seu traje novo.
Eu ganhei uma melhoria?
Os da sua irmã e do seu pai
funcionam com eletricidade.
O seu, com gatilho sônico.
Se estalar os dedos
em alta densidade.
Está bem, vou testar.
Você se superou dessa vez.
Não sei se voltarei a ser
Pássaro Negro de novo.
O que diabos foi isso?
- Ficou doido?
- Você está bem.
O traje tem
função de memória
para manter sua densidade
por um tempo.
Não ficará vulnerável
quando parar de segurar o ar.
Isso é muito legal e tudo,
mas preferia ser avisada antes.
Talvez, claro,
mas aí não teria graça.
Não é?
Já volto.
Você está maravilhosa.
Obrigada, tio Gambi.
De castigo?
Pelo quê?
Rajada está de castigo,
ponto.
O que pensou?
Alguém poderia ter se machucado.
Só estava tentando
ajudar o Uriah.
O Uriah? Jen, isso não é
motivo para virar Rajada.
Só estava chamando atenção
para uma campanha para salvar
o programa de música
Garfield.
Isso não é motivo
para sair como Rajada.
Tente ajudar a escola
quando você é filha...
Sobrinha da pessoa acusada
de pegar o dinheiro do programa.
Acalme-se, Jen.
Você está sendo
só irresponsável.
Sem pensar nas consequências
das suas ações, como sempre.
O que seu pai quis dizer
é que agora é a hora de sermos
extremamente cuidadosos.
Ainda é o inimigo público
número um.
E com as ameaças de novas AEDs
mais mortíferas...
Precisa ficar fora de vista,
fim de papo.
O que queria nos mostrar?
O nome dele é Ishmael.
Treinamento avançado
em combate corporal,
especialmente esgrima.
Adepto da tecnologia,
é um mestre estrategista.
E ele é um caçador meta.
- Um caçador meta?
- Com uma pegada digital
- igual uma mosca.
- É o cara que emboscou vocês?
- É ele mesmo.
- Que bom que continua conosco.
Dizem na dark web que é
candidato à Liga dos Assassinos.
- O que é isso?
- A Liga dos Assassinos
existe há séculos, já matou mais
do que a Segunda Guerra Mundial.
Eles são os assassinos
mais notórios do mundo.
E aqui está a pior parte.
Uma maneira de entrar na Liga
é fazendo mortes de alto perfil,
como matar meta-humanos.
- Estão atrás de nós?
- Melhor não.
Não podemos esperar.
Ele tem espadas. Tenho rajadas.
Ninguém fará nada
até coletarmos mais informações.
Nem sabemos
se está aqui sozinho.
- Verei o que posso encontrar.
- Boa ideia.
Consegui.
Ishmael foi trazido aqui
pela Destiny do Kobra Cartel.
- É pago por eles.
- Com esse cara por aí,
é importante que não saiam
sem supervisão minha e do TC.
Dobrem a vigilância
de vocês.
E se toparem com Ishmael,
melhor manter ele
e as lâminas dele bem longe.
- Não se comprometam.
- Já sabemos
que essa 2° geração de AED
ultrapassam nossos escudos.
Estou perto de uma atualização
que os protegerá.
- Mas até lá...
- Eu sei, cuidem-se.
- Isso.
- Ou,
explodimos ele
antes dele nos explodir.
- Jennifer.
- Só estou brincando.
Sério, não ouviu nada
do que ele acabou de dizer?
Obrigado pela atualização.
- Mantenham-nos informados.
- Claro.
Bom dia.
O que está acontecendo?
Sei que o desvio de dinheiro
foi culpa do Tobias,
mas estava com raiva de você,
fiz o café para pedir desculpas.
Isso é mesmo um pedido
de desculpas de verdade?
Não sei, pai,
estou tentando.
Muito bem,
obrigado por tentar
- e obrigado pelo café da manhã.
- De nada.
Mas saiba que só porque
pediu desculpas
não significa que esquecerei
que precisamos conversar
sobre o Instagram da Rajada.
Não existe isso de enterrar
uma página de rede social.
Não, mas pode excluí-la.
Deletar? Sério mesmo, pai?
Sim, bem sério.
Não fazemos o que fazemos
por atenção ou aplausos.
E como Rajada,
precisa ficar focada e alerta
se quiser permanecer viva.
Portanto, exclua-o.
Está bem, eu menti.
Que tal eu apenas...
Desativar por um tempo?
Isso é como enterrar.
Que tal... Você excluir?
Certo. Antes de colocar
um ponto final nela...
Culpa minha.
Não irei ao vivo nunca mais.
Mas a Rajada é um exemplo.
Meus seguidores
precisam da minha voz.
Eu consigo inspirá-los
sem tocar neles.
Parece bem seguro para mim.
Desative-a por enquanto
até novo aviso.
Já disse
que estou arrependida?
Mocinha,
não abuse da sorte.
Só porque pediu desculpas,
várias vezes até,
não significa que pode sair
como a Rajada.
- Eu sei. Tchau, pai.
- Tchau.
Sinto muito, dra. Stewart,
mas não pode entrar no local.
- Como é?
- Seu acesso foi revogado.
- Revogado por quem?
- Não posso revelar.
- Por favor, saia pacificamente.
- É sério isso?
Esse é meu trabalho.
Meu laboratório.
Negativo.
Já transferiram suas coisas.
- O quê? Para onde? São minhas.
- Estou só fazendo meu trabalho.
E estou tentando fazer o meu,
Michael.
Sabe por que lutei tanto
para manter o seu emprego aqui
mesmo que tivessem o direito
de despedi-lo? Olhe para mim!
Era a coisa certa
a se fazer.
Está fazendo
a coisa certa agora?
Desculpe, dra. Stewart.
Eu estaria ferrado
se não fizesse isso. É hora...
Não diga que eu te falei,
mas conhece
o Agente Especial Mason?
É o agente
do caso do Jefferson.
Foi ele quem levou tudo
como evidência.
Isto é tudo que eu sei.
Devem estar vendo se seu marido
não esconde nada no escritório.
Você vai recuperá-lo.
Dra. Stewart. Doutora!
Achei que fosse trabalhar.
Trabalhar?
Não tenho trabalho
sem laboratório e sem pesquisa,
- Jefferson.
- Espere, como assim?
- Levaram minha pesquisa, sabia?
- Tobias?
- Não! O Agente Especial Mason.
- O quê?
Por quê?
Ele pode fazer isso legalmente?
Liguei para Gambi e ele checou
que o dinheiro do seu desvio
financiou minha pesquisa,
então podem!
Não. Esse desvio é mentira.
É coisa do Tobias.
Mas até provar isso,
são 26 anos
da minha vida, meu trabalho,
minha pesquisa, jogados fora!
- Desculpe. Vamos recuperar...
- Não faça isso agora!
Estou com você, chefe.
Salud.
Ela é legal.
Jesse Gentilucci.
- Precisamos conversar.
- Tirem ele daqui.
Chefe, venha comigo.
Levante-se.
Queridos,
vocês não me conhecem.
Fogo! Atirem!
Jesse,
eu só queria conversar.
Peguem ele!
Khalil! O que você quer?
Khalil, não tenho nada
contra você.
Beleza? Foi o Tobias.
Pode ter o que quiser.
Dinheiro, qualquer coisa.
Mas eu sou o Painkiller.
Meu Deus!
O que você... Está queimando!
- PK.
- Está queimando!
Não consigo tirar informações
de um homem morto.
- Você está bem?
- O quê? Sem chance.
Você vai me matar.
Esse é um veneno natural
que meu corpo produz,
depois do que Tobias e a ASA
fizeram comigo.
Você tem sorte.
Posso trocar minhas glândulas
venenosas pelo antídoto.
Sinto muito
pelo que Tobias fez,
- mas não é minha culpa.
- O caralho que não é.
Dinheiro é poder e esse cara faz
os cheques para Tobias.
Ele está com a ASA.
É um filho da puta.
Cala a boca
e me deixa falar?
Com quem você está falando?
Olha, você só precisa focar
em me dar as respostas
que eu preciso.
O que sabe
do esquema de fraude
contra Jefferson Pierce?
- Como Tobias faz isso?
- Olha,
não sei do que está falando.
Só passo os cheques
para quem devo.
- Só isso, eu prometo.
- Deixe-me assumir.
Não, não...
Não lute contra mim.
Agora escute.
Tudo isso pode mudar
e parar se me contar
sobre as finanças de Tobias.
Não posso. Ele me matará.
O quê?
Em cinco, quatro segundos?
É quanto meu veneno demora.
Tudo bem!
Tem um registro escondido.
É onde poderá encontrá-lo.
Obrigado
pela sua cooperação.
Por que fez isso?
O quê?
Olha, você estava errado,
eu estava certo. Viu?
Pode tirar informações
de um homem morto.
Vamos.
Ouvi que tinham muitas doações
chegando hoje.
Vim ajudar, mas parece
que você já acabou.
Mandou minha mensagem
para o Instagram da Rajada?
- Obrigado.
- De nada.
Achei que valia a pena.
Ela vem e arrasa.
- Sabe a melhor parte?
- Qual?
Agora temos fundos
para o resto do ano.
- Cala a boca. Sério?
- Sim.
Isso é incrível.
- Estou muito feliz.
- Você fez isso possível.
Eu não. Não sou uma heroína
como a Rajada.
É uma pessoa especial
que fez algo
quando todos os outros
estavam apenas parados.
Qual é o problema?
Nada.
Isso é incrível. Só isso.
Raio Negro.
Tentei ligar.
Estive ocupado.
Mantendo crianças fora das ruas,
treinando-as para um campeonato.
Venha para a quadra.
Gostaria de agradecer o alerta
sobre a comandante e Rajada.
Sem problemas.
O que precisa agora?
Há um novo vilão
em Freeland.
Atende pelo nome de Ishmael.
Ouviu falar?
Já ouvi.
Dizem por aí que ele está
com a Destiny e Kobra Cartel.
Dizem por aí que ele quer
se livrar de metas?
É isso mesmo.
Se está procurando proteção,
haverá um dia frio no inferno
antes que Lopez permita isso.
Tudo que preciso
é uma área livre.
Sem policiais,
sem Força-Tarefa Meta, nada.
Eu cuido do resto.
Vinte minutos. Só isso.
- Muito justo.
- Vamos ver o que consegue.
- Não, cara.
- Um arremesso.
Obrigado.
Por que tudo de negativo
que acontece comigo
é culpa da minha idade?
Como se quisessem que você
se sinta estúpida por ser jovem.
Você curte uma?
Sim, curto garotas.
Especialmente a Lisa.
Não, cara.
Quer fumar uma?
Apenas digo não.
Acabou de citar
Nancy Reagan?
Claro. Cresci com ela.
Que tal você "apenas diga não"
para encarceramentos em massa?
Não é mais anos 80.
Um pouco de erva
ajuda o estresse.
Você não está estressada
em 99% do tempo?
Sim, porque minha família
me irrita 99% do tempo.
É o Uriah.
Você fica monitorando
minhas mensagens toda hora?
Claro.
É meu trabalho, lembra?
Bom, tire um dia de folga.
NÃO ACREDITO
QUE ME SEGUIU DE VOLTA
Seu pai não pediu
que desativasse essa conta?
Ele não sabe como usar
ou olhar mídias sociais.
Além disso, prometi não fazer
live de novo, não desativar.
Por que precisa ser Rajada
por alguém que já gosta de você?
Você faz muitas perguntas.
Porque é divertido.
Já ouviu falar disso?
OBRIGADO PELA AJUDA
ACHO QUE O PROGRAMA
DE MÚSICA CONTINUA
PODEMOS NOS ENCONTRAR?
Ele quer agradecer
a Rajada pessoalmente
por ajudar a salvar o programa
de música de Garfield.
Rajada não está de castigo?
Significa que a Rajada
não pode sair de jeito nenhum,
ou não pode sair
para lutar contra o crime?
Definitivamente impedir
os crimes.
Rajada não deveria ser amiga
de um garoto que JJ gosta.
Por isso, não vou postar
no Instagram.
Por que você não pode ser
só a JJ?
Você é um gênio.
Eu vou como a JJ
e colocar o traje
antes de ver Uriah.
Se alguém te perguntar
onde estou, apenas diga não.
Não foi isso que quis dizer.
EU TOPO.
- Você estava certo.
Ela mordeu a isca.
Soube assim que vi
o comportamento dela com ele.
- Vou avisar o detetive Hassan.
- Não, fique aqui.
Se eu precisar do Hassan,
eu mesma alerto ele.
Mantenha Uriah bloqueado
até que a tenhamos
sob custódia.
Prepare-se.
A inimiga número 1
do público.
Sei não, amor.
- Obrigada.
Amor, nunca compartilhei
minha localização com ninguém.
Na verdade,
acho que é estranho.
Certo, beleza.
Pronto, está feliz?
Com licença.
Amor, espera um minutinho.
Eu disse "Com licença".
- Darius, que merda é essa?
- Eu fiz o que você me pediu.
E descobri umas sujeiras
sobre o tratamento
de fibrose cística.
- Isso é ótimo, não?
- Não, não é.
O sistema me bloqueou,
então agora sabem que fui eu.
Não podemos conversar aqui.
Encontre-me em minha casa
mais tarde.
Já estou enviando tudo
para um pen drive.
E assim que eu entregar
para você, saio da cidade.
Certo, encontro você lá.
É, você ouviu?
Não, escuta.
Não me encontre lá.
Vou entrar e sair,
depois vou direto para casa.
- Gambi, estamos prontos?
- Não consigo rastreá-lo,
mas tenho acesso
ao último satélite que ele usou
e uma cópia do sinal dele.
Podemos começar...
agora.
Levante-se.
Ishmael, esse é seu garoto,
não é?
Kobra Cartel?
Freeland é minha cidade.
Venha levar uma surra.
Estou te esperando.
Sr. Bates.
Minha filosofia sempre foi:
"Faça o que ama,
e o dinheiro virá junto."
Seja linguarudo,
e a morte virá mais rápido.
Provo meu valor com ações,
não com palavras, sr. Whale.
Excelente.
Red, acompanhe nossa visita.
Dra. Stewart acondicionou
meus poderes nos frascos.
Os soros anuladores
são autênticos.
Legal.
Hora da nossa jogada
com a dra. Stewart.
Já foi feita.
Ótimo.
Quero o capa doce neon,
Capitão Salva-Putas,
sentindo o mesmo que eu
quando ele levou minha irmã.
O amor da minha vida...
foi-se por causa
do Raio Negro.
Agora ele vai sentir
a perda.
Finalmente irei acelerar
até meu trono.
Derrubar o Raio Negro
do dele.
Está procurando por mim, é?
Bem, cá estou eu.
Surpreende você não pensar
ser uma cilada.
Não importaria se fosse.
Chega de papo.
ACESSO NEGADO
Jefferson não está aqui.
Vim por sua causa.
Você está presa.
- Quê... Por quê?
- Violação de direitos civis.
Vire-se, senhorita.
Você tem direito
a um advogado.
Se não puder custeá-lo,
um lhe será designado.
PROPRIEDADE PRIVADA
ESCADA 2, TÉRREO
SEM SINAL
Minha nossa.
Ela está mais alta.
Mantenham distância.
Cuidados com o poder dela.
Você está cercada.
Renda-se, Rajada.
Vadia, me deixa em paz!
Peguem-na!
Encontrem-na!
Vamos nessa! Vão!
Vão, vão, vão!
Encontrem-na!
Fiquem ligados à esquerda!
Movam-se!
Não há ninguém aqui.
Ela sumiu.
Vamos embora!
Vire à direita.
Mãos ao alto,
dedos abertos, por favor.
Vire-os.
Mãos para baixo.
Não precisa
me tratar mal.
Não tenho tempo
para ser carinhosa.
Destruíram um prédio federal
em Markóvia.
Tem muitos criminosos
pra processar. Pare de resistir.
- Não estou resistindo.
- Sei...
Aqui.
Precisamos fazer uma revista.
Vire-se.
O que você está procurando?
Língua para cima.
Língua para baixo.
Cabeça para cima.
Cabeça para baixo.
Você vai ser presa.
Hora de revistar
sua cavidade.
Retire as roupas.
O quê?
Sente-se.
Sente-se!
Abra suas pernas.
Abaixe seus braços.
Abaixe.
Tori.
Minha linda irmã.
Eu sinto sua falta.
Acreditou em meus sonhos
antes que eu soubesse sonhar.
Olhe quem é quase
o rei de Freeland agora.
Hora de mostrar
para a família Pierce,
que quando se vai
contra os planos de Deus,
uma grande baleia
engole seus poderes.
O último será o primeiro
e o primeiro
será o último.
Darius?
Darius, você está aqui?
Não, não, não.
Não, Darius.
Droga!
Vamos, cara. Vamos.
Vamos ver como luta
no escuro.
Qual o problema?
Com medo do escuro?
Acho que a bateria viciou.
Gambi, tem algo errado.
Não sinto meus poderes.
Jeff, não sei
o que está acontecendo.
TC, venha aqui!
Ele vai achar
uma rota de fuga.
Saia daí agora.
Também não consigo sentir
meus poderes.
Meus poderes
não estão funcionando.
GeekSubs
Mais que legenders!