NETFLIX APRESENTA
Se me tivessem dito
Há um ano
Que estaria trancado dentro da minha casa
Eu ter-vos-ia dito
Há um ano
Interessante, agora deixem-me em paz
Desculpem estar com mau aspeto
Marquei um corte de cabelo
Mas foi reagendado
O Robert tem estado um pouco desanimado
Não!
E, por isso, hoje vou tentar apenas
Levantar-me, sentar-me
Voltar ao trabalho
Pode não ajudar, mas não faz mal
Estou sentado, a escrever piadas
A cantar canções parvas
Desculpem ter desaparecido
Mas olhem, fiz-vos algum conteúdo
O papá fez o vosso favorito
E de braços abertos
Cá vem o conteúdo
Está um belo dia
Para ficar dentro de casa
Teste de câmara.
O mundo está a mudar
O planeta está a aquecer
Mas que caralho se está a passar?
A reorganizar-se
É como se tudo acontecesse de uma vez
Mas que caralho se está a passar?
As pessoas manifestam-se nas ruas
A guerra, a seca
Quanto mais procuro
Mais vejo que não há nada para gozar
A comédia acabou?
Devo deixar-vos em paz?
Pois quem é que vai
Gozar numa altura assim
Devia estar a gozar numa altura assim?
Quero ajudar a deixar este mundo
Melhor do que o encontrei
E temo que a comédia não ajude
E que o medo não seja infundado
Devo parar de tentar ser piada?
Devo dar o meu dinheiro de mão beijada?
Não!
O que faço eu?
Curar o mundo com comédia
O poder indescritível da tua comédia
O mundo precisa de orientação
De um tipo branco como eu
- Bingo
- Que está a curar o mundo com comédia
É isso.
O mundo está tão fodido.
Opressão sistemática.
Disparidade de salários.
As outras coisas.
E só me resta fazer uma coisa
quanto a isto,
enquanto me pagam
e sou o centro das atenções.
Curar o mundo com comédia
Fazer uma diferença
Literal metaforicamente
Um judeu entra num bar
E guardei-lhe um lugar
Isso é curar o mundo com comédia
Sou um tipo branco especial
Pensei em mim e quero ser
Um agente da mudança
Por isso, vou usar o meu privilégio
Para o bem
Muito fixe, é assim mesmo!
Tipos brancos americanos
Temos a palavra há, pelo menos, 400 anos
Então, se calhar eu devia
Calar o caralho da boca…
Estou entediado.
Não quero fazer isso
Tem de haver outra maneira
- Sim
- De poder ajudar
Sem à margem ficar
Nunca
A espera acabou
Sou branco e vim salvar o dia
Senhor, ajuda-me a canalizar
A Sandra Bullock em Um Sonho Possível
Sandra Bullock!
Curar o mundo com comédia
Fazer uma diferença
Literal metaforicamente
E sim, é provável que me paguem
Mas fá-lo-ia de graça
Estou a curar o mundo com comédia
Se acordarem numa casa cheia de fumo
Não entrem em pânico
Liguem-me e eu conto uma piada
Se virem homens brancos de manto branco
Não entrem em pânico
Liguem-me e eu conto uma piada
Merda
Devia estar a gozar numa altura assim?
Se vos começar
A cheirar a torrada queimada
Estão a ter um ataque
Ou queimaram a torrada
Se acordarem numa casa cheia de fumo
Não entrem em pânico
Liguem-me e eu conto uma piada
Se virem homens brancos de manto branco
Não entrem em pânico
Liguem-me e eu conto uma piada
Merda
Devia estar a gozar numa altura assim?
Alguém me ajude
Porque não sei
E quero ajudar a deixar este mundo
Melhor do que o encontrei
E temo que a comédia não ajude
E que o medo não seja infundado
Devo parar de tentar ser piada?
Devo dar o meu dinheiro de mão beijada?
Não!
Sei o que tenho de fazer
Curar o mundo com comédia
Fazer uma diferença
Literal metaforicamente
Jurei que nunca mais voltava
Mas estou outra vez recuperado
E estou a curar o mundo com comédia
Olá.
Bem-vindos ao que quer que isto seja.
Nos últimos meses, tenho trabalhado,
testado esta câmara, as luzes, a escrita
e decidi tentar fazer um novo especial.
A sério.
Não vai ser um especial normal
porque não há plateia nem equipa.
Sou só eu e a minha câmara,
e vocês e o vosso ecrã.
Foi assim que o nosso Senhor quis.
E este especial inteiro
será filmado neste quarto.
E em vez de ser filmado
numa única noite, será filmado
no tempo que demorar a acabar.
Espero que gostem.
Espero que este especial
possa fazer por vós
o que fez por mim nos últimos meses,
ou seja,
distrair-me de querer
pôr uma bala na cabeça com uma arma.
Por isso,
sim, obrigado.
E um aviso.
Posso desde já dizer
que este especial vai estar
um pouco por todo o lado,
por isso, não esperem
transições incrivelmente suaves…
Serve-me uma bebida e liberta-me a agenda
Vou ter um FaceTime
Com a minha mãe esta noite
Estes 40 minutos são essenciais
Vou ter um FaceTime
Com a minha mãe esta noite
Eu ligo, ela atende e tem o cabelo molhado
Eu digo: "Acabaste de tomar banho?"
Ela diz: "Como adivinhaste?"
Digo: "Tens o cabelo molhado"
E ela diz: "Pois é"
Digo aos amigos que preciso de espaço
Vou ter um FaceTime
Com a minha mãe esta noite
Ela vai segurar o iPhone 5
A 15 centímetros da cara ou menos
Vou ter um FaceTime
Com a minha mãe esta noite
Ela diz: "Olha quem está aqui
Diz olá ao pai"
Ele diz: "Como vais, amigo?"
Digo: "Nada mal"
E foi a nossa conversa mais visceral
Vejo-a à procura dos óculos
Vou ter um FaceTime
Com a minha mãe esta noite
Ela vai contar-me tudo sobre
O final da 6.ª temporada de A Lista Negra
Vou ter um FaceTime
Com a minha mãe esta noite
A minha mãe está a tapar
A câmara dela com o polegar
Vou desperdiçar o meu tempo
No FaceTime com a minha mãe
A minha mãe está a tapar
A câmara dela com o polegar
Vou desperdiçar o meu tempo
No FaceTime com a minha mãe
A minha mãe está a tapar
A câmara dela com o polegar
Vou desperdiçar o meu tempo
No FaceTime com a minha mãe
A minha mãe está a tapar
A câmara dela com o polegar
Vou desperdiçar o meu tempo
No FaceTime com a minha mãe
Olá, miúdos.
Hoje vamos conhecer o mundo.
O mundo que nos rodeia
É espantoso
Mas como funciona?
Deve ser complicado
O segredo é que o mundo só pode funcionar
Quando tudo funciona em conjunto
Uma abelha bebe de uma flor
E com o seu pólen sai
Um esquilo numa árvore
Espalha as sementes que caíram
Tudo funciona em conjunto
O maior elefante, a mosca mais pequena
As toupeiras no subsolo
Os pássaros no céu
E cada grilo, cada peixe no mar
Dá o que pode e recebe o que precisa
É assim que o mundo funciona
De A a Zebra até às minhocas na terra
É assim
Que funciona…
Olá, malta. Vejam quem veio dizer olá.
É o Socko.
Olá!
Onde estiveste, Socko?
Estive onde estou sempre
quando não me usas na tua mão.
Num espaço assustador e liminar
entre os estados da existência.
Não muito morto, nem muito vivo.
É semelhante a um estado constante
de paralisia do sono.
Socko, estávamos a falar
do mundo e de como funciona.
Bolas! Isso parece complicado.
Tens algo para nos ensinares
sobre o mundo?
Não diria nada que provavelmente
já não tivesses dito.
Quanto a isso não sei, Socko.
Que tal tentares?
Está bem.
A narrativa simples
Em cada aula de História
É comprovadamente falsa
E pedagogicamente elitista
Não sabem
Que o mundo é construído com sangue
E genocídio e exploração
A rede global do capital
Tem como essencial função
Para separar o trabalhador
Dos meios de produção
E o FBI matou o Martin Luther King
A propriedade privada
Por inerência, é roubar
E os fascistas neoliberais
A Esquerda estão a arruinar
E cada político
Cada polícia na rua
Protege os interesses
Da elite empresarial pedófila
É assim que o mundo funciona…
A sério?
É assim que o mundo funciona
Genocídio, os americanos nativos
Dizem que vocês começaram
É assim
Que funciona…
Isto é bastante forte.
Não me digas.
O que posso fazer para ajudar?
Lê um livro ou assim, não sei.
Só não me sobrecarregues
com a responsabilidade de te educar.
É extremamente cansativo.
Desculpa, Socko.
Só tentava ser uma pessoa melhor.
Porque é que vocês,
brancos ricos de merda,
insistem em ver
todos os conflitos sociopolíticos
pelas lentes míopes
da vossa própria autorrealização?
Isto não é sobre ti.
Logo, inteira-te da situação,
ou desaparece, caralho!
Atenção à linguagem, amigo.
Lembra-te de quem está aqui na mão.
Mas isso é o que eu…
Não tens ouvido, caralho?
- Estamos enraizados num…
- Pronto.
Espera! Não, por favor! Não quero voltar.
Não posso voltar.
Por favor.
Desculpa.
Vais portar-te bem?
Sim.
Sim, o quê?
- Sim, senhor.
- Olha para mim.
Sim, senhor.
Está melhor.
É assim que o mundo funciona
Espero que tenhas aprendido a lição
Aprendi e doeu!
É assim
Que funciona
Não!
Olá, sou o Bo Burnham.
E sou um ex-humorista
que se tornou
num consultor de marca social.
É uma época empolgante
para se ser uma marca.
Também é uma altura um pouco assustadora
porque os clientes esperam muito mais
das suas marcas do que no passado.
Durante este acerto de contas social
incrivelmente necessário e em atraso
que temos na nossa cultura,
já não é aceitável
que as marcas fiquem de fora da conversa.
Os consumidores querem saber:
"Vão usar a notoriedade da vossa marca
para fazerem mudanças sociais positivas?"
O que criará mais notoriedade da marca.
A questão que faço
às marcas com que trabalho é…
"Estarão do lado certo da história?"
Não é: "O que estão a vender?"
Ou: "Que serviço oferecem?"
A questão é: "O que defendem?"
Quem és tu, Bagel Bites?
Todas estas grandes empresas
têm tanto medo
de toda esta mudança social,
e eu entro e tiro-lhes o medo.
Digo-lhes: "Sejam honestos.
Digam aos vossos clientes
que a JPMorgan é contra o racismo."
Em teoria.
A questão já não é:
"Querem comprar Wheat Thins?",
por exemplo.
Agora, a questão é:
"Vão apoiar a Wheat Thins
na luta contra a doença de Lyme?"
Não dá para dourar a pílula. O mundo está…
… fodido.
E têm uma escolha enquanto marca. Podem
esconder-se, enterrar a cabeça na areia
e esperar que se resolva sozinho,
ou podem arregaçar as mangas
e trabalhar…
… e vender Butterfingers.
Uma janela aberta
Um romance
Um casal de mãos dadas
Um abacate
Um poema
Escrito na areia
A neve fresca caída no solo
Um golden retriever
Com uma coroa de flores
Será que isto é o Céu?
Ou é só o Instagram
O Instagram de uma mulher branca?
Mulher branca
O Instagram de uma mulher branca
Arte com espuma de latte
Abóboras minúsculas
Meias felpudas e confortáveis
Mesa de centro feita de troncos
Uma boneca cabeçuda da Ruth Bader Ginsburg
Um bordado de uma raposa
Uma citação aleatória
De O Senhor dos Anéis
Incorretamente atribuída
A Martin Luther King
Será que isto é o Céu?
Ou estou a ver o Instagram
O Instagram de uma mulher branca?
Mulher branca
O Instagram de uma mulher branca
A foto preferida da mãe dela
A legenda diz:
"Nem acredito
Já passou uma década desde que partiste
Mãe, tenho saudades tuas
Sinto falta de estar contigo no jardim
Ainda estou a descobrir
Como continuo a viver sem ti
Melhorou um pouco, mas ainda é difícil
Mãe, tenho um emprego
Vivo no meu próprio apartamento
Mãe, tenho um namorado e sou louca por ele
A tua menina não se saiu muito mal
Mamã, adoro-te
Dá um abraço e um beijo ao pai"
Uma salada de queijo de cabra
Uma cama de rede retroiluminada
Um simples copo de vinho
Arte urbana política
Extremamente pouco original
Um caça-sonhos
Comprado no Urban Outfitters
Um letreiro de néon vintage
Três pequenas palavras, um par de pombas
E no dedo um anel
Da pessoa de quem ela ama
Será que isto é o Céu?
Ou é só o Instagram
O Instagram de uma mulher branca?
Mulher branca
O Instagram de uma mulher branca
Instagram
Eis uma pergunta, malta.
Será necessário?
Será necessário que cada pessoa
neste planeta
exprima cada opinião que tenha
sobre cada coisa que aconteça
ao mesmo tempo?
Será… Será necessário?
Ou para perguntar de outra forma,
será que alguém é capaz
de se calar, caralho?
Será que alguém,
qualquer,
qualquer um, qualquer pessoa,
será que alguém
pode calar o raio da boca sobre tudo…
Sobre qualquer coisa?
Será que alguma pessoa
é capaz de calar o raio da boca
acerca de qualquer coisa
durante uma hora?
Será possível?
E sei que pensam:
"Não calas a merda da boca",
e é verdade, mas…
Quem precisa de um café
Pois estou a ir buscar
Os pedidos de todos estou a apontar
O café é grátis, tal como eu
Sou um estagiário não remunerado
Organizar papéis, por aí correr
Sentar-me na reunião sem um barulho fazer
Mal são gente, de certa forma, é legal
Estagiário não remunerado
Trabalhas o dia todo, voltas ao quarto
E como não pagas uma hipoteca
Sacas um porno
Porque és um estagiário
Não remunerado
Olá, malta.
Pensei em fazer um vídeo de reação
à canção que me viram cantar.
Pode ser divertido.
Então, tenho o meu portátil preparado.
Estou pronto para começar. Vamos.
Quem precisa de um café
Pois estou a ir buscar
Gosto da canção.
A ideia desta música
era que basicamente havia muitas músicas
no passado sobre empregos
da classe trabalhadora,
mas nem tantas sobre a exploração laboral
do mundo moderno,
então, era essa a ideia.
Mal são gente, de certa forma, é legal…
A minha barba está um pouco mais curta
neste vídeo porque o filmei há semanas.
… todo, voltas para o quarto
E como não pagas uma hipoteca
Sacas um…
Acho que tem sucesso.
A canção, não a barba.
Não remunerado
E depois cortamos.
Acho engraçado cortar mesmo no…
… fazer um vídeo de reação
à canção que me viram cantar.
- Pode ser divertido.
- O que…
Então, tenho o meu…
Porque este vídeo deu a seguir.
Certo. Então, agora, pois.
Vou continuar a reagir.
Então, este sou eu a reagir à canção.
Estou a explicar o que a canção significa.
E do que se trata.
Estou a ser um pouco pretensioso.
É um instinto que tenho,
em que tudo o que escrevo
tem de ter um significado maior.
Mas é uma canção estúpida
e não significa nada
e é bastante desagradável
que eu sinta esta necessidade,
esta necessidade desesperada,
de ser visto como inteligente.
E o vídeo vai acabar aqui,
como podem ver,
e estou muito confuso.
Porque estou a olhar fixamente para mim.
Não sei para onde estou a olhar
e começo a acompanhar agora
e a perceber o que se passa.
E sim, agora estou a decidir reagir
à reação ao vídeo.
Então, aqui, estou a reagir
à minha própria reação
e estou a criticar a minha reação inicial
por ser pretensioso,
o que, sinceramente,
é um mecanismo de defesa.
Preocupa-me tanto
que as críticas incidam sobre mim
que me critico a mim próprio,
antes dos outros.
E penso: "Se souber
que estou a ser idiota,
isso vai tornar-me menos idiota", mas não.
A autoconsciência
não absolve ninguém de nada.
Estou a ficar careca? Isto é perturbador.
Não gosto de olhar para mim assim
e quero que isto pare.
Quero que isto pare. Vou pará-lo.
Então, sim, foi a minha reação à canção,
e espero que tenham gostado.
CEO, empreendedor
Nascido em 1964
Jeffrey
Jeffrey Bezos
CEO, empreendedor
Nascido em 1964
Jeffrey
Jeffrey Bezos
Vá lá, Jeffrey, tu consegues
Abre caminho, não sossegues
Diz-nos porquê, mostra-nos como
Vê de onde vieste e vê onde estás
O Zuckerberg, o Gates e o Buffet
São amadores, podem chupá-lo
Fodam-se mulheres deles
Bebam-lhes o sangue
Vá lá, Jeff, apanha-os!
Não sei quanto a vocês,
mas, ultimamente, tenho pensado que…
… que talvez permitir
que as grandes empresas do meio digital
explorem o drama neuroquímico
dos nossos filhos por lucro.
talvez isso tenha sido…
… uma má decisão
nossa.
Talvez…
Talvez a redução de toda
a experiência humana subjetiva
a uma troca de valores sem vida
que não beneficia ninguém,
exceto, vocês sabem,
um punhado de salamandras
de olhos esbugalhados em Silicon Valley.
Talvez isso,
como um modo de vida para sempre…
… talvez isso
não seja bom.
Estou…
… excitado.
Sexting
Não é sexo, é a próxima melhor cena
AT&T
Estou na cama
Estou pronto para ir contigo
Esta noite estou a pensar ir devagar
Vamos usar apenas emojis
Não precisamos de dicção fonética
Vamos dizer obscenidades
Como se fôssemos antigos egípcios
Envias-me um pêssego
Eu respondo-te com uma cenoura
Envias uma roda-gigante
Isso é bastante abstrato
Eu respondo com um bilhete
Sugerindo que a roda-gigante é o teu corpo
E que adorava entrar nele
Não!
E se pensares que estou a sugerir
Que a tua vagina é tão grande
Como uma roda-gigante?
Raios
Respondes com um boneco de neve
Crise evitada
- Graças a Deus
- Sexting
Não é sexo, é a próxima melhor cena
Sexting
AT&T
Chega de emojis, é a vez das palavras
Pergunto o que trazes vestido
Respondes: "Uma camisola"
Dizes: "Estás nu?"
Digo: "Sim, só tenho uma cartola"
Dizes: "LMAO", mas duvido disso
Fico excitado só de pensar no que te faria
Porque na minha cabeça estou na tua cama
E a chegar a ti
Fizeram a Internet para noites destas
Amo-te, querida
Por favor, envia uma foto das tuas tetas
Sexting
Não é sexo, é a próxima melhor cena
Estamos no sexting
AT&T
Envias a foto
E dizes que agora é a minha vez
Puta que pariu, não aprendi desta vez
A lanterna do meu telemóvel
É a minha única luz
E a lanterna assusta-me a pila
Acobardo-me e em vez disso
Envio uma foto da minha cara
Porque a minha pila
Parece o bebé de No Céu Tudo é Perfeito
Dizes: "Enviei-te as minhas tetas
Não é justo"
Então, enviei-ta
E depois o meu telemóvel morreu
Outra noite sozinho, sim
Preso na minha casa, sim
Sentado sozinho, com uma mão na pila
E outra no meu telemóvel, sim
Outra noite sozinho, sim
Preso na minha casa, sim
Sentado sozinho, com uma mão na pila
E outra no meu telemóvel, sim
Outra noite sozinho, sim
Preso na minha casa, sim
Sentado sozinho, com uma mão na pila
- E outra no meu telemóvel
- Pachacha
- Outra noite sozinho, sim
- Tetas
- Preso na minha casa, sim
- Tomates
Sentado sozinho, com uma mão na pila
E outra no meu telemóvel, sim
Olá a todos.
Só queria fazer
um vídeo rápido para agradecer.
Obrigado por verem o meu conteúdo.
Como sabem,
esforço-me imenso para vos tentar trazer
conteúdo de alta qualidade
de que acho que gostarão.
O facto de estarem a gostar
significa tudo para mim.
Por isso, obrigado,
e continuem a ver também,
pois há muito mais conteúdo
de onde este veio.
Muito bem, malta, até logo.
Tentar ser engraçado
E estar preso num quarto
Não há muito mais a dizer acerca disto
Será que alguém pode ter piada
Preso num quarto…
Respirei fundo, caralho!
Tentar ser engraçado
E estar preso num quarto
Não há muito mais a dizer acerca disto
Será que alguém pode ter piada
Preso num quarto…
Tentar tirar algo daquilo
Tentar fazer caretas
Tentar contar piadas
Fazer pequenos sons
Eu era um miúdo preso no seu quarto
Não há muito mais a dizer acerca disto
Quando és miúdo
E estás preso no teu quarto
Fazes qualquer merda para sair dali
Tentas fazer caretas
Tentas contar piadas
Fazes pequenos sons
Bem, bem
Vejam quem está cá dentro outra vez
Foste procurar
Uma razão para te esconderes outra vez
Bem, bem
Amigo, encontraste-a
Portanto, sai com as mãos no ar
Temos-te cercado
Mais uma.
Cresci como o teu suburbano habitual
Uma pequena cidade em Massachusetts
Branca como a cal
Fui à igreja aos domingos
De fato e gravata
Mas passei o meu tempo livre
A ver Family Guy
Comecei a fazer comédia
Quando era só um miúdo protegido
Escrevi merdas ofensivas e disse
Pai, perdoa-me
Porque não percebi o que fiz
Ou que ia viver para me arrepender
Os tempos estão a mudar
E estou a ficar macróbio
Será que me vais responsabilizar?
A minha cama está vazia
E estou a ficar com frio
Será que ninguém me vai responsabilizar?
Sou problemático
Ele é um problema
Quando tinha 17 anos, no Halloween
Vesti-me de Aladino
Ele é um problema
Não escureci a minha pele
Mas, em retrospetiva, ainda é estranho
Quero mostrar-te como evoluo
Como pessoa, mas primeiro
Sinto que devo abordar a letra
Do verso traseiro
Tento esconder-me na minha infância
E isso não está bem
São as minhas ações
E não as vou explicar também
Pensei muito em mim
Desde que comecei a cantar esta canção
Estava totalmente errado quando disse
Pai, perdoa-me
Porque não percebi o que fiz
Ou que ia viver para me arrepender
Os tempos estão a mudar
E estou a ficar macróbio
Será que me vais responsabilizar?
A minha cama está vazia
E estou a ficar com frio
Será que ninguém me vai responsabilizar?
Sou problemático
Ele é um problema
Acabei de me lembrar que o fato do Aladino
Está no sótão da minha mãe
- Ele é um problema
- Vou para casa queimá-lo…
Ou não. Queimá-lo é mau?
O que faço com ele?
E tenho sido mesmo esquisito
O meu armário está cheio de coisas
Que são vagamente merdosas
Tudo era perfeitamente lícito
Só não muito solícito
E mesmo muito merdoso
E tenho sido mesmo esquisito
O meu armário está cheio de coisas
Que são vagamente merdosas
Tudo era perfeitamente lícito
Só não muito solícito e mesmo muito
E lamento imenso, caralho
Cabra, tento ser ouvinte
Merda, tenho sido complacente
Lamento
Se vou acompanhar
Primeiro, tenho de me confessar
Lamento
23H58
Então,
estou a trabalhar neste especial
há seis meses.
E durante este tempo todo,
tenho tido um objetivo em mente,
que é querer acabar esta coisa,
antes de fazer 30 anos.
Porque a ideia de fazer 30 anos,
enquanto ainda estou
nesta merda de quarto,
a trabalhar nisto sozinho…
… parecia apenas
Queria apenas evitar isso.
Por isso…
E podem estar a pensar:
"Está tudo bem. Olha para ti.
Irradias tamanha juventude.
Só deves fazer 30 anos
daqui a imensos anos."
E isso é muito gentil da vossa parte.
Mas a verdade
é que faço 30 anos
em menos de um minuto.
23H59
Portanto, vou sentar-me aqui e aproveitar
os meus vinte
e depois voltar ao trabalho.
MEIA-NOITE
Boa!
Costumava correr quilómetros
Costumava andar de bicicleta
Costumava acordar com um sorriso
E ir para a cama à noite com um sonho
Mas agora faço 30 anos
Não!
Costumava ser o mais novo
Habituei-me a conhecer gente
Habituada a conhecer alguém
Nascido em 1990
Nem pensar!
Sim, nasci em 1990.
Agora vou fazer 30 anos
Raios partam!
- Eu
- A fazer 30 anos
- Estou a fazer
- Trinta
- A fazer 30 anos
- Estou a fazer 30 anos
Quando ele tinha 27 anos
O meu avô lutou no Vietname
Quando eu tinha 27 anos
Fiz uma casa de pássaros com a minha mãe
Foda-se!
Como tenho 30 anos?
Costumava gozar com os boomers
Em retrospetiva, um pouco demais
Agora, todos estes malditos zoomers
Dizem que estou desatualizado…
Os vossos malditos telemóveis
envenenam-vos as mentes. Está bem?
Quando desenvolverem
um transtorno dissociativo
com quase 30 anos, não venham chorar.
- Eu
- A fazer 30 anos
- Estou a fazer
- Trinta
- A fazer 30 anos
- Estou a fazer 30 anos
E agora os meus amigos estúpidos
Estão a ter filhos estúpidos
Os meus amigos estúpidos
E agora os meus amigos estúpidos
Estão a ter filhos estúpidos
Os meus amigos estúpidos
Filhos aborrecidos
Feios como o caralho e estúpidos
Estamos em 2020 e tenho 30 anos
Vou fazer mais dez
Em 2030 vou ter 40 anos
E matar-me de uma vez
Está bem.
Vê aquela.
Fazemos mais uma.
Para que conste, só quero dizer
que não me quero matar, está bem?
Não me quero matar, nem me vou matar.
E se estiverem aí
a lidar com pensamentos suicidas
e quiserem matar-se,
só quero dizer para não o fazerem.
Está bem? Podem não o fazer, por favor?
Não façam isso. Está bem.
Foda-se! Parem lá com o…
Mas, a sério, não se matem.
Não queiram, porque…
… há pessoas que vos amam…
Não é necessariamente verdade,
mas pode haver pessoas
que vos amem no futuro,
e não o façam.
Já tive pessoas próximas que se mataram,
e vou ser sincero convosco, não adorei.
Não adorei aquilo. Então, não o façam.
Mas se pudesse matar-me por um ano…
Se pudesse… Fá-lo-ia hoje.
Se pudesse matar-me hoje e estar morto
até daqui a 18 meses,
fá-lo-ia, mas infelizmente,
quando se matam, é para sempre,
e não devíamos estar mortos
para sempre, ainda.
Então, não o façamos, certo?
Vá lá, malta.
INTERVALO
Como se sentem?
Gostam do espetáculo?
Estão fartos dele?
Esqueçam, não quero saber
Estão a achá-lo aborrecido?
Demasiado rápido, demasiado lento?
Estou a perguntar, mas não respondam
Pois não quero saber
Tenho a vossa atenção?
Sim ou não?
Aposto que adivinharia a resposta
Mas não quero saber
Estou na imagem de fundo?
Estão no vosso telemóvel?
Gostaria de vos perguntar o que veem
Mas não quero saber
Está aí alguém?
Ou estou sozinho?
Não faria diferença
Continuo a não querer saber
Pensei que já teria acabado
Mas ainda me falta um bocado
Revelaria o final
Mas não querem sa…
Então, malta? Bem-vindos à transmissão.
Hoje vou estar a jogar em direto
pela primeira vez em algum tempo.
Vocês queriam isso, por isso, vamos fazer…
Chama-se Inside
Há muitos pedidos para este jogo no chat.
É de uma empresa independente.
Não sei bem.
Vou completamente à descoberta.
JB, obrigado pelos três meses.
Meu puto, agradeço imenso.
Está bem.
Tem bom aspeto, a nível de gráficos.
Quer dizer, sei que é um filme.
Vamos tentar jogar em direto
todos os dias desta semana.
Fiquem atentos.
Vou recompensar 30 subscritores
no fim da semana.
Dia 253… Muito bem,
então, este tipo está aqui há algum tempo.
Isto é uma espécie de fuga do quarto?
Ou…
Está bem.
Posso chorar.
Ele não está feliz por estar neste quarto.
PRIME X PARA LEVANTAR
Gosto da música. A música disto é boa.
Os controlos são muito suaves.
Estamos num cenário 2D, certo?
Não consigo controlar a câmara.
Desisto… Acho que vou chorar outra vez.
Ele é… O tipo é grande
ou o quarto é pequeno?
É isso que me confunde.
No chat diz para tentar a porta.
Está bem. Quer dizer,
acho que não será tão fácil, mas eu tento.
Pois, aqui têm.
A PORTA ESTÁ TRANCADA
Pronto, acho que vai chorar outra vez.
É difícil, amigo.
É duro. Ele está aqui há algum tempo.
Não gosto disso.
Não sei porque têm a necessidade
de dar a dica tão depressa.
Gostava que me deixassem
explorar um pouco.
Estou a segurar na lanterna
como um polícia.
Porque faz ele isso?
Está bem. Pronto. Então…
PRIME X PARA TOCAR PIANO
Está bem.
Pronto, ele parece mais feliz. Isso é bom.
Não sei.
Acho que vou chorar outra vez.
Está bem, não sei o que é suposto fazer…
Boa.
Está bem, sim.
DIA CONCLUÍDO
Sim, ótimo.
Está bem, gosto disto.
Sim, faz-me lembrar
um pouco o Death Stranding,
porque é aborrecido como o caralho,
mas a questão é essa, creio eu.
APROXIMA-SE OUTRA NOITE…
Dante, obrigado
pelos quatro meses. Agradeço.
Como nos sentimos esta noite?
Sim.
Não me sinto bem.
Acordo às 11h30
- A sentir-me como um saco de merda
- Não!
Tenho as roupas todas sujas
Então, cheiro como um saco de merda
Sirvo o café e não acerto na canequinha
OMD, que sorte a minha
Vejo-me ao espelho
E digo então, inútil cabrão
Estás a sentir o que eu sinto?
Não tomei um duche nos últimos nove dias
Olho para o teto
À espera que este sentimento desapareça
Mas não desaparece
Não me apetece nada curtir
- Diz-nos o que estás a sentir
- Bem, sinto-me uma merda
Merda
Sinto-me como um monte de merda
Grande e flácido
Merda
O raio de uma grande mochila de merda
O dia todo, só merda
Não me apetece nada curtir
- Diz-nos o que estás a sentir
- Uma merda
- Senhoras, sentem-se uma merda?
- Sim
- Digam-me, sentem-se uma merda?
- Homens, sentem-se uma merda?
- Sim
- Digam-me, sentem-se uma merda?
- Senhoras, sentem-se uma merda?
- Sim
- Digam-me, sentem-se uma merda?
- Homens, sentem-se uma merda?
- Sim
- Digam-me, sentem-se uma merda?
Então,
a minha saúde mental atual
aproxima-se rapidamente
de um ATL,
que é um "valor mínimo histórico",
não significa Atlanta.
E…
Sinto-me bem quando estou a dormir.
Enquanto durmo, sinto-me bem,
mas, no fundo, desde que acordo,
tenha esta…
Sensação no meu corpo
Lá bem no fundo de mim
Tento não lutar contra ela
Descreve-a
Pronto, umas coisas começam a acontecer
A minha visão começa a encolher
O meu coração começa a tremer
E acho que vou morrer
Sim, portanto…
Sim. Não…
Não estou ótimo.
Bem-vindos à Internet
Olhem para todo o lado
Tudo o que o vosso cérebro pense
Pode ser encontrado
Temos montanhas de conteúdo
Um melhor, outro foleiro
Se nada disso vos interessar
Então, seriam os primeiros
Bem-vindos à Internet
Venham cá sentar
As notícias ou os pés de uma famosa
Gostariam de observar?
Não é preciso entrar em pânico
Isto não é um teste
Acenem ou mexam a cabeça
E nós faremos o resto
Bem-vindos à Internet
Pelo que vão optar?
Lutar pelos direitos civis
Ou um insulto racial no Twitter publicar?
Sejam felizes, sejam excitados
De raiva vão rebentar
Temos um milhão diferente de formas
Para participar
Bem-vindos à Internet
Não se preocupem, meus
Eis uma dica para coar massa
Eis um puto de nove anos que morreu
Temos filmes, médicos
E desportos de fantasia
E muitos desenhos a lápis de cor
De todas as personagens de Harry Potter
A comerem-se
Bem-vindos à Internet
Aguentem a moca
Pois um tipo enviou-vos gentilmente
Fotos da piroca
São desfocadas e desagradáveis
Mais ele acabou de vos enviar
Não finjam a surpresa
Cabras, sabem que vão gostar
Verem um decapitado
Ficarem ofendidos, ir ao psiquiatra
Mostrem-nos fotos dos vossos filhos
Digam-nos tudo o que pensarem
Criem um rumor, comprem uma vassoura
Ou ameacem um boomer
Ou enviem MP a uma tipa e usem-na
Usem o Zoom, vejam um tumor
E eis um pequeno-almoço saudável
Deviam matar a vossa mãe
Eis o porquê de as mulheres
Não vos comerem e como fazer uma bomba
Que Power Ranger são?
Façam este quiz peculiar
O Obama enviou os imigrantes
Para os vossos filhos vacinar
Posso interessar-vos por tudo
A toda a hora?
Um pouco de tudo a toda a hora
A apatia é uma tragédia
E o tédio é um crime
Tudo e qualquer coisa a toda a hora
Posso interessar-vos por tudo
A toda a hora?
Um pouco de tudo a toda a hora
A apatia é uma tragédia
E o tédio é um crime
Tudo e qualquer coisa a toda a hora
Sabem?
Não foi sempre assim.
Não há muito tempo
Mesmo antes do teu tempo
Logo antes das torres caírem
Por volta de 99
Havia catálogos
Blogs de viagem
Uma ou duas salas de chat
Decidimos passar as nossas noites
À espera
De ti
Tu
És insaciável
A mamã deixou-te usar o iPad dela
Mal tinhas dois anos
E fazia tudo
O que o programámos para fazer
Agora, olha para ti
Olha para ti
Tu
Imparável, observável
O teu tempo é agora
Estás do avesso
Querida, como cresceste
E se ficarmos juntos
Quem sabe o que vamos fazer?
Sempre foi a nossa intenção
Pôr o mundo na tua mão
Posso interessar-vos por tudo
A toda a hora?
Um pouco de tudo a toda a hora
A apatia é uma tragédia
E o tédio é um crime
Tudo e qualquer coisa a toda a hora
Posso interessar-vos por tudo
A toda a hora?
Um pouco de tudo a toda a hora
A apatia é uma tragédia
E o tédio é um crime
Tudo e qualquer coisa
E tudo e qualquer coisa
E tudo e qualquer coisa e a toda a hora
Ando passado há muito tempo
a pensar que nunca
vou acabar este especial
e vou trabalhar nele para sempre.
E, ultimamente, sinto:
"Meu, talvez esteja perto de acabar isto.
Afinal, talvez vá acabá-lo",
e isso fez-me passar completamente
porque, se acabar este especial,
significa que tenho
de deixar de trabalhar nele.
E isso significa
que tenho de viver a minha vida
e, então, não vou fazer isso
e não vou acabar o especial.
Acho que vou trabalhar nele para sempre.
Sim, vou trabalhar nisto para sempre
e nunca o lançarei. Não falo com ninguém,
apenas comigo.
O que importa, caralho?
Vão-se lixar, adeus e vamos continuar.
Jeffrey Bezos
Conseguiste!
Parabéns
Vocês são uma ótima plateia.
Um aplauso para vocês por terem vindo.
Um aplauso.
Apoiar a comédia ao vivo
nestes tempos estranhos.
É de doidos.
São tempos muito malucos,
mas é bom que nestes tempos
possamos estar juntos
e rir-nos. Sabem?
Aprendi algo no último ano
com muita piada.
Aprendi que
o contacto tátil humano
do mundo real vai matar-vos
e que toda a interação humana,
seja social, política, espiritual,
sexual ou interpessoal
devia estar contida
num espaço digital interior
muito mais seguro e real.
Que o mundo exterior,
o mundo não digital,
é meramente um espaço teatral,
no qual uma pessoa encena e grava conteúdo
para o espaço digital,
muito mais real e importante.
Uma pessoa só devia interagir
com o mundo exterior
como com uma mina de carvão.
Equipar-se, recolher o que é preciso
e voltar à superfície.
E sou só eu, ou os piratas
precisam de ter mais cuidado
com o raio dos mapas deles?
Quando encontro o mapa de um pirata,
está sempre manchado de chá,
as bordas estão queimadas…
Se és um pirata e vais
fazer um mapa
e esperar que o leve pelo mundo
enquanto caço o teu tesouro,
então, plastifica-o.
Não sei tocar muito bem guitarra,
nem cantar, então,
peço desculpa.
Aplicação de meditação
Numa resolução 8K deslumbrante
Em honra da revolução
Na Gap está em promoção
Deadpool, autoconsciência
Pais amorosos, diversão sem magoar
A reação negativa à reação negativa
À coisa que acabou de começar
Lá está
Outra vez
Aquela sensação curiosa
Lá está
Outra vez
Aquela sensação curiosa
A loja temporária do cirurgião
A cara do Robert Iger
Propaganda agitada de descontos no Etsy
Os Bugles são os mais desejados
O Coronel Sanders mulher
Respostas fáceis, guerra civil
O mundo todo ao vosso alcance
O oceano à vossa porta
O live-action de O Rei Leão
O espetáculo de intervalo da Pepsi
Vinte mil anos disto
Faltam mais sete nisto
Carpool Karaoke
O Steve Aoki e o Logan Paul
Uma loja de recordações num campo de tiro
Um tiroteio em massa no centro comercial
Lá está
Outra vez
Aquela sensação curiosa
Lá está
Outra vez
Aquela sensação curiosa
Ler os termos e condições do Pornhub
Ir dar um passeio
E obedecer a todas as regras de trânsito
No Grand Theft Auto 5
Completamente agorafóbico
A perder o foco, lá se foi o disfarce
Um livro sobre como melhorar
Entregue em mão por um drone
Desassociação total
Completamente fora de vocês
Pesquisarem por desrealização no Google
E odiarem o que encontram
Aquele inaparente ar de verão
No início do outono
A compreensão silenciosa
Do fim de tudo
Lá está
Outra vez
Aquela sensação curiosa
Lá está
Outra vez
Aquela sensação curiosa
O que se pode dizer?
Estávamos atrasados
Mas vai acabar em breve
Esperem
O que se pode dizer?
Estávamos atrasados
Mas vai acabar em breve
Esperem
O que se pode dizer?
Estávamos atrasados
Mas vai acabar em breve
Esperem
O que se pode dizer?
Estávamos atrasados
Mas vai acabar em breve
Esperem
O que se pode dizer?
Estávamos atrasados
Mas vai acabar em breve
Esperem
Então, eu…
Céus!
Então, estou a trabalhar
neste especial há…
… um ano.
É…
Então, estou a trabalhar
neste especial há um ano,
o que é muito mais
do que esperava trabalhar nele.
Quando comecei…
Então, estou a trabalhar…
Foda-se! Eu…
Não consigo, foda-se!
O caralho do…
Eu…
… não estou…
… bem.
Muito obrigado, malta. Obrigado.
Vocês foram incríveis. Obrigado.
Sem vocês, não conseguia fazer isto.
Não conseguia, a sério. Eu…
Este último ano tem sido…
Houve alturas em que…
Mas saber que estão aqui,
sentir-vos aqui comigo.
Sim, obrigado.
Odeio pedir porque…
… me deram imenso.
Mas…
… preciso que façam
mais uma coisa por mim.
São capazes?
Levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim
Levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim
Estão a sentir-se nervosos?
Estão a divertir-se?
Está quase a acabar
Acabou de começar
Não pensem demasiado nisto
Olhem-me nos olhos
Não tenham medo, nem vergonha
Entrem, a água está boa
Vamos para onde todos saibam
Todos saibam
Todos
Vamos para onde todos saibam
Todos saibam
Levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim
Levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim, sim
Baixem as mãos
Rezem por mim
Agora baixem a cabeça
Levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim
Vai uma história engraçada?
Então,
há cinco anos, desisti
de fazer comédia ao vivo,
porque estava a começar a ter
ataques de pânico graves em palco,
o que não é um bom sítio para se ter um.
Por isso, desisti.
E não atuei durante cinco anos
e passei esse tempo…
… a tentar melhorar-me mentalmente.
E sabem que mais?
Fi-lo!
Melhorei.
Aliás, melhorei tanto
que, em janeiro
de 2020…
… pensei: "Sabem que mais, eu devia…
… voltar a atuar.
Tenho andado a esconder-me do mundo
e preciso de…
… reentrar."
E depois,
aconteceu a coisa mais curiosa.
Estão a sentir-se nervosos?
Estão a divertir-se?
Está quase a acabar
Acabou de começar
Não pensem demasiado nisto
Olhem-me nos olhos
Não tenham medo, nem vergonha
Entrem, a água está boa
Dizem que o oceano se está a levantar
Como se me importasse
Dizem que o mundo está a acabar
Para mim, já acabou
Não o vão abrandar
Deus sabe que tentaram
Deram-lhe bem, agora toca a entrar
Vamos para onde todos saibam
Todos saibam
Vá lá, levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim
Vá lá, levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim, sim
Baixem as mãos
Rezem por mim
Agora baixem a cabeça
Eu disse para levantarem o raio das mãos…
Levantem-se.
Falo convosco, levantem-se, caralho!
Levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim
Levantem o raio das mãos
Saiam dos vossos lugares
Olhem todos para mim, sim
Vá lá, baixem as mãos
Rezem por mim
Agora baixem a cabeça
Eu disse para levantarem o raio das mãos
Saiam…
Olhem todos para mim
Olá.
Bem-vindos ao que quer que isto seja…
Acho…
Acho que acabei.
Possível canção final
que ainda não está acabada.
Teste.
Primeira tentativa.
Até à vista
Adeus
Até qualquer dia
Podem escolher a rua
Vemo-nos do outro lado
Até à vista
Adeus
Tenho mesmo de acabar?
Os rendimentos estão sempre a baixar?
Será que disse isto bem?
Será que alguém quer contar piadas
Quando ninguém
Se ri lá ao fundo?
Então, é assim que acaba
Prometo
Nunca mais sair de casa
Até à vista
Adeus
Perco lentamente a energia que vigora
Ainda só passou uma hora?
Não, não pode estar certo
Até à vista
Adeus
Eis uma ideia engraçada
Que tal sentar-me no sofá
E ver-vos da próxima vez?
Quero ouvir-vos a contar
Uma piada quando ninguém
Se ri lá ao fundo
Então, é assim que acaba
Prometo
Nunca mais sair de casa
Estou a enlouquecer?
Conseguiria sequer ponderar?
Estou de volta aonde fui
Há 14 anos começar?
Querem adivinhar o fim?
Se é que alguma vez acaba
Juro por Deus que tudo o que sempre quis
Foi um pouco de tudo
A toda a hora
Um pouco de tudo a toda a hora
A apatia é uma tragédia
E o tédio é um crime
Acabei de brincar e cá dentro vou ficar
Se eu acordar numa casa cheia de fumo
Vou entrar em pânico
Por isso, liguem-me e contem-me uma piada
Quando eu for completamente esquecido
E estiver falido, raios!
Liguem-me e contem-me uma piada
Merda
Estão mesmo a gozar numa altura assim
Bem, bem
Vejam quem está cá dentro outra vez
Foste procurar
Uma razão para te esconderes outra vez
Bem, bem
Amigo, encontraste-a
Portanto, sai com as mãos no ar
Temos-te cercado
FIM
Isto vai parar a qualquer momento
A qualquer momento
Legendas: Ricardo Duarte
Se tu ou alguém que conheças
lida com problemas mentais
ou pensamentos suicidas,
há informação e recursos disponíveis
em www.wannatalkaboutit.com