CARTOMANTE
FLUSHING QUEENS, NOVA IORQUE
Permita-me. Eu sou a mais nova.
Obrigada.
Esse bebê é um erro.
Será um filho?
Não posso dizer.
Qual a chance de ser um filho?
Não posso dizer com certeza.
Dê um palpite.
Claro que é 50/50!
O que mais seria?
Seu idiota!
Nada é certeza.
Tudo que posso dizer,
se decidirem ficar juntos,
devem ser gentis um com o outro.
O amor vai derreter
a espada mais afiada.
18 ANOS DEPOIS
Jackie, deveria comer
fruta fresca.
Não posso comer fruta fresca.
Tem muita fibra.
Me dá diarreia.
Sinto falta
das maçãs doces de Taiwan.
Você sempre fala
dessas maçãs doces,
pãezinhos vaporizados,
omelete de ostra.
Não posso comer essas coisas.
Tenho o intestino irritado.
Filho, depois da formatura,
vou te levar para casa.
Não estamos em casa?
US$ 3 mil este mês.
Pelo livro ou pelo carro?
Ambos.
Para ser honesto,
os negócios estavam uma bagunça,
desde que foi para a prisão.
Faça as apostas
na temporada de futebol.
Então, eu lavo minhas mãos.
Estamos no ramo
do basquete agora.
- Tudo depende de você, Alfred.
- É isso aí.
Ouça seu tio Jackie, Alfred.
Filho da puta!
Você não pode apostar!
É o dinheiro do almoço.
Estão todos indo
para a faculdade, certo?
Diz "preparatório".
Sem dúvida não estão
no ramo do basquete.
Griots Team apresenta:
"Boogie"
Tradução: Gilbert Olivr
Anap9 - TatianeVS
Trench21P - Lari.Witch
Ju82 - Nero - Élinda
ElFrijole - jon - Dreeh
AlzWitch71 - xoxoanne
Revisão Inicial: Lari.Witch
Revisão Final: Ruivo
Bom dia,
turma de inglês avançado.
Isso. "Bom dia, Sr. Richmond."
Saibam vocês ou não,
vocês estão amadurecendo.
Isso mesmo. Este momento,
bem aqui e agora,
vocês estão amadurecendo.
Agora, me deem um exemplo
de uma história de maioridade
com a qual você se identifica.
Tudo bem, Srta. Eleanor.
Qual é a história
de amadurecimento que a afetou?
"Free Willy".
Não estou familiarizado.
É um filme sobre a libertação
de uma baleia na natureza.
Cara, Max B. livre.
Senhor Alfred,
bem-vindo ao inglês avançado.
Prefiro meu nome de stripper,
Boogie.
Beleza, certo.
Não, tudo bem,
tudo bem, isso basta.
Max B. está preso por homicídio.
Precisa ouvir os dois lados.
Sr. Boogie, um dia,
todos encontraremos o nosso par.
Então...
Eu apresento a vocês...
O APANHADOR NO CAMPO DE CENTEIO
Holden Caulfield.
Não é isso que está escrito.
Ai, Senhor.
Senti sua falta.
Vou continuar dizendo
a mim mesmo que senti sua falta.
Ei, meu.
Diga que esse cara não está
olhando lá em baixo.
O chinês malhando braço?
- Sim.
- Esse é Boogie Chin.
O que ele faz aqui?
Ele não vai
para a Bishop Molloy?
Ele fez o teste no City Prep
para jogar contra o Monk.
Pessoalmente, acho ele enrolado
como uma guioza.
Foda-se o Monk.
E fodam-se os jogadores.
Sabe que não desisto
de jogadores.
Cara, estava tranquilo
para jogar
até você vir para cá.
E tem os asiáticos te puxando
como se fosse Jeremy Lin.
Cara, o Jeremy Lin
pode chupar meu pau.
O quê? Pensei que geral
gostava com ele.
Ele é mais louco por Jesus
do que é um asiático.
- Calma, cara.
- Com todo respeito.
Quem é aquela?
É a Eleanor.
Ele conseguiria,
se parasse de encarar.
Eu realmente não me importo.
Pode me assistir chupar
costelinhas agridoces.
Garota, é sua fome falando
de toda essa comida chinesa.
- Me dá cobertura.
- Aí vem ele.
Cale a merda da boca.
- Calças legais.
- Você encara demais.
- Você tem uma vagina bonita.
- Ei, mano.
Dê o fora daqui
com toda essa merda.
É melhor me respeitar.
- Só fatos.
- Espera aí.
Esse frango ensopado
não disse "fatos" na minha cara.
- Toda a carne estragou.
- Vou me tornar vegana.
- Ela quer.
- Minha vagina?
Levanta.
Use seus olhos.
Vamos mostrar
que consegue focar.
Estou focado.
Eles dão crédito pela paixão
mas me olham
como se eu estivesse doente.
Eles não vão nos dar
nada neste país. Entendeu?
Ninguém acredita em um jogador
de basquete asiático.
É uma piada.
Podemos cozinhar,
limpar, calcular muito bem,
mas qualquer outra coisa,
somos escolhidos por último.
Mas se seguir
nossos planos e vencermos Monk,
teremos nossa chance na NBA.
Bem, eu gostaria de vencer
o Memphis Houston
e provar que estão errados.
Memphis? Vamos lá.
O Memphis é fraco.
Se você quer ser o melhor,
precisa vencer o Monk.
É por isso que te transferi
para a City Prep.
Tem que mostrar aos olheiros
que você é melhor que o Monk.
Que você é o melhor da cidade.
OS BARRACKS - NOVA IORQUE
URGENTE
O que foi, mãe?
Nada. A mesma merda de sempre,
como Deus quiser.
Você tem que relaxar.
Relaxar?
Por que você não me diz
como relaxar?
Você e seu pai com esse sonho
maluco da NBA,
mas você nem tem
a proposta de bolsa ainda.
- Como relaxar?
- Posso ir para Georgetown.
Você vai?
Deixe-me ver como vai.
Acha que dinheiro cai do céu?
Como vamos pagar isso?
Só temos dívidas.
Quem se importa?
É problema meu, não seu.
Você está sempre tão infeliz.
Sou infeliz?
O quê?
Posso conseguir
ajuda financeira.
Suas asinhas estão fortes agora?
Não aprenda com as crianças
daqui a falar merda aos pais.
É assim que fala com sua mãe?
Por que não tenta ser
a mulher do teu pai?
Então, você verá
quem é o infeliz.
Boogie, inicie a jogada.
- Abre na ala, mano.
- Boogie, use o bloqueio.
- Use o bloqueio!
- Passe a bola, cara.
Passa.
Vamos lá.
O que aconteceu?
- Isso é basquete individual.
- Olhe para esse pipoca.
O que te disse
sobre dedurar, cara?
- Tem uma escuta com você?
- Todo mundo relaxa.
Quer ligar para a polícia?
Ele só está fazendo
o que você falou.
Certo, pessoal, para o chuveiro.
É isso, por hoje.
Acha que isso é engraçado?
Um pouquinho.
Veja no próximo treino,
se é engraçado.
Vai tomar um banho.
E você, quero conversar.
Vamos lá, gente,
continuem andando.
Nada para ver aqui.
Cuidado com o torcicolo.
Vamos, acelerem.
Dedos-duros se machucam.
Vamos passar um desodorante.
Estamos todos animados.
Temos uma chance de ganhar
todo jogo com você na equipe.
Mas se você quiser derrotar
Monk e Brooklyn,
e, honestamente, é a razão
pela qual você está aqui,
precisa começar
a jogar em equipe.
Essa equipe é um lixo.
- Não pode dizer isso.
- É um fato.
Venceram três jogos ano passado.
Não pode dizer
que as pessoas são um lixo,
não importa
quantos jogos perderam.
Não estou falando das pessoas.
Na quadra, a equipe é horrível.
Não pedimos
para você vir para cá.
Está aqui por suas próprias
razões egoístas.
Escolheu esta família
quando se transferiu para cá.
Seu filho teve uma discussão
com o treinador.
- Aqui está.
- Obrigado, cunhado.
A futura estrela da NBA
ganha a tigela maior.
Derrote o Monk que vai chover
bolsas de faculdades.
Colocaram o ovo cru?
Esfria o talharim direitinho.
Ovo cru!
Qual foi a discussão?
Conte ao seu pai,
conte o que você disse!
Falou que os colegas
de time eram lixo!
O que estava pensando?
O que disse para o treinador?
O que mais podia dizer?
"Desculpa treinador,
mas meu filho não mentiu,
os colegas dele são um lixo!"
Que merda
vocês estavam pensando?
Então, somos compatíveis?
O dragão não consegue
aguentar sofrimento,
e o cão teimoso vê isso
como fraqueza.
Não sabe xingar em taiwanês
e mal sabe falar chinês
e passa o dia inteiro como um
vagabundo murmurando "foda-se."
Se quiser jogar os palitos,
vá jogar na escola!
- Continue!
- Esse ideia idiota
do Alfred derrotar
o Monk foi sua.
Você quis que ele fosse
para essa escola
e jogasse com essa equipe lixo!
Vou bater na merda da sua cara!
Vai fazer o quê? Me bater?
Mas, como sempre,
com o sol e as estrelas
há forças e fraquezas
com os quais constroem
uma vida potencial, se quiserem.
- Sabia que você não conseguia!
- Continue!
Fica o dia todo comendo
macarrão de cueca,
enquanto seu negócio apodrece!
Te desafio a continuar!
Não faz isso! Parem!
É por causa dele que nosso
filho se tornou assim!
Decidimos juntos!
Mentira! Vai se foder!
São todas as fraquezas.
Merda. Caraca.
Você sempre esquece
que a saída sul é das peixarias.
Como Chinatown
é ao lado de SoHo?
Esses gremlins não aprendem
a encantar as merdas deles.
Preciso ver uma branquela
com um durian, sério.
Já esteve aqui antes?
Não, mas minha mãe
já escreveu para o Times.
Ela trabalha
no The New York Times?
Sim. O que seus pais fazem?
Cara, minha mãe fala merda
e meu pai dirige um carro.
Digo, meu pai é dominicano,
então nunca o conheci.
- Cara, você é idiota.
- Não podem nos parar agora.
- É a Eleanor.
- Merda, é mesmo.
Ainda quer entrar?
Quero, ela é meio feia,
quando não se veste
igual o Capone-N-Noreaga.
Eu amei isso.
Não sei. Acho que está
meio folgado.
- Tipo...
- É? Eu adorei.
Grande é bonito, não?
Grande é bonito, mas as mangas
parecem camisinhas usadas.
- Perdão?
- Fora. Saiam daqui.
- Caraca.
- Desculpa.
- Saiam daqui.
- Estou tentando comprar.
- Ele só é assim às vezes.
- Desculpa.
Desnecessário. Desnecessário.
Então...
qual é a boa?
Você é um idiota.
Não finja.
Sabe que foi engraçado.
Aquela garota
e os amiguinhos influencers
- mantêm a loja aberta.
- Ela é rica assim?
Ela tem 18 anos
e vende chá fitness.
Só gasta dinheiro
com lenços umedecidos.
Então você a odeia
mais do que eu.
É claro que eu odeio ela.
Odeio essas fotos sensuais
com bronzeamento em spray
e injeções na bunda
fodendo o rolê.
Quem não odeia uma foto dessas?
Não finja.
Deveria vir ao jogo
no fim de semana.
Não transo com jogadores.
Já cheirou tinta em spray?
Spray?
- Vai em frente.
- Merda, não,
mas eu aceito tudo.
Precisa fazer isso
para deixar o papai maluco?
Merda. Caraca, isso é loucura.
- Gosto de garotas como você.
- Certo.
É disso que eu falo.
Vocês fazem coisas incríveis.
Você está fazendo
um bom trabalho.
- Você está vivendo a vida.
- Richie. Cai fora daqui.
Está bem.
Caramba, eu ia comprar algo.
- Mas, agora, não vou mais.
- Tchau.
Desculpe.
Todos apresentarão as próprias
histórias de amadurecimento,
mas, como vemos na literatura,
enquanto vocês podem, um dia,
ficar singulares e triunfantes,
ninguém nunca chega lá sozinho.
Exceto, talvez, Bilbo Baggins.
John Wick?
John Wick. Ótimo.
Sou culturalmente relevante.
Então, vamos nos dividir
em duplas.
Vou deixá-los escolher
o copiloto.
Não sejam tímidos.
Acredita que estou com fome
de novo?
Bom dia, senhora.
Então, o que acha?
Sobre o quê?
Sermos parceiros.
Não se iluda.
O que você quer?
Eu quero...
quero ser seu parceiro.
Quero ler o livro junto.
Nós vamos, tipo...
tirar um 10 grandão juntos.
Já estou comprometida.
Mas, caramba.
Essa foi por pouco.
Boa tentativa, Arroz Con Pollo.
Você é meio racista.
Sabe disso, certo?
Não, só estou com fome.
Eu sinto que o jogo é forte.
Eu não sei o que é.
É forte?
Me sinto como uma bandeja
de mão esquerda agora.
Em que ano foi isso mesmo?
5 de junho de 1989.
Um dia depois de Tiananmen.
O maior momento da história
asiática-americana.
Esta partida de tênis?
Qual é.
Diga outro.
Inacreditável.
As Olimpíadas de 2008.
Você chorou quando Yao Ming
carregou a bandeira na abertura.
8 de agosto de 2008
foi emocionante,
mas foi uma cerimônia.
Além disso,
não era asiático-americano.
Linsanity.
Ele deu o crédito a Jesus.
Ele deu.
E a garota que desenhou
o Memorial da Guerra do Vietnã?
Isso foi grande.
Maya Lin tinha apenas 21 anos
quando o projetou.
Mas, Michael Chang
ganhou um Grand Slam.
Quantos anos ele tinha
quando ganhou isso?
17, como você.
Tenho 18 anos, cara.
Quer saber? Esquece.
Você assiste essa partida
de tênis de 1989,
várias e várias vezes.
Contra o competidor número um...
Se você fosse um chinês,
na América em 1989,
esta partida
importaria para você.
Se você se juntou a nós agora,
se juntou em um dos momentos
mágicos do esporte.
Dupla falta!
Michael Chang ganhou a partida.
Eu não acredito.
- O treinador vem?
- Ele disse 17h.
São 17h10.
Ele chegará em breve, tudo bem?
O que é isso?
Ele não vai sentar
naquela cadeira, vai?
O que há de errado com ela?
Está uma merda.
Cadeira da sala de jantar?
Não somos um restaurante chinês.
- Xiao Ming?
- Não.
- É minha cadeira.
- Não!
- Gosto da minha cadeira.
- Não, isso é ridículo.
É a melhor que temos.
Isso aqui não é um spa.
É uma ótima cadeira.
Não se preocupe.
- Se preparem.
- É uma boa cadeira.
É uma boa cadeira, não é?
- Oi.
- Oi, bem-vindo.
- Como estão?
- Obrigada por vir.
Obrigado por me receberem.
- Tudo bem?
- Entre, bom te ver.
- Tudo bem.
- Desculpa, sem sapatos.
- Não há problema nenhum.
- É.
Um momento, sem problema.
- Vou respeitar a casa.
- Obrigada.
- Com certeza. Boogie.
- Patrick.
- E aí, meu garoto?
- Bom te ver, tudo bem.
- O homem da casa.
- Treinador, bem-vindo.
Obrigado por me receber.
Como está o dia?
Só relaxando.
Gostaria de um chá?
Não, essa é a bebida oficial
do Sunken Place.
- Estou de boa.
- Prefere café?
É um pouco tarde para café,
mas, obrigado.
- Cerveja? Sim?
- Cerveja.
Um homem que pensa como eu.
- Com certeza uma cerveja.
- Todos gostam de cerveja.
Certo, essa cadeira
é muito confortável.
- Obrigado.
- Cerveja chinesa.
Cerveja chinesa?
Aqui diz "cerveja de Taiwan."
Isso é bem complicado.
Tudo bem, olha, cara,
obrigado por me receberem.
- Sei que tem um grande jogo.
- Sim, estou ansioso.
Sim, cara.
Ei, Dennis Thompson é dureza,
- mas você dá conta.
- Veremos, me sinto ótimo.
Sim, eu nem estou preocupado,
mas quando enfrentar
o Dennis Thompson
e o Monk, tipo, sabe,
você apenas...
não pode ir com tudo
como de costume.
Você tem que mudar
a sua velocidade.
Confiar nos seus companheiros,
manter o foco.
No nível mais alto,
é tudo mental.
- Sacou? Isso aí.
- Sim.
- Obrigado.
- Ei, isso mesmo.
- Seu pai curtiu.
- Sinto muito, Patrick, mas...
Quero dizer, vai dar para ele
uma bolsa de estudos ou não??
- Ei, ei.
- Não, é uma pergunta válida.
Conversamos
há mais de um ano, mas...
ainda não tem
uma oferta de bolsa.
Sra. Chin, você sabe,
como esta cerveja, é complicado.
Mas, nós podemos dar ao Boogie
uma educação de primeira
classe em Georgetown
e uma vaga de treineiro no time,
e vou conectá-lo aos nossos
consultores financeiros,
e ver no que dá,
mas, infelizmente,
não há bolsas disponíveis
no momento.
Bem-vindos ao Barracks,
onde, se você não vir com tudo,
devia ter ficado no infantil.
Sabe como é que Nova Iorque faz.
A propósito,
essa é a casa do Monk,
então, se está tentando
ser o melhor,
precisa vencer o melhor.
E esse é o papo para o Artest.
Vamos começar.
Puta merda. O Monk está aqui.
O campeão veio
reivindicar sua posse.
Vamos lá.
- Tudo bem?
- Sem dúvida.
Não tiram olhos de mim.
Estou te vendo, Chin!
Aquele cara não é nada.
- Isso não é nada.
- Garotinho de merda.
- Sério. E aí?
- Detona ele.
Vamos animar isso aqui.
Monk, vamos lá, cara.
Comecem!
Tudo bem, ataca Monk.
Driblou e subiu. Banzai!
Olhem quem está aqui.
O Vanilla Gorilla.
Memphis Houston
está no garrafão.
O jovem Jedi se aproxima.
Tenta tirar a espada
de pedra da quadra do Monk.
O que você fará, Vanilla?
Lá dentro!
Vamos lá, Monk.
Este é seu berço. Pega ele.
Bem-vindo à festa!
Lá vem. Passou por dois.
Que merda foi essa?
Acabei com ele, cara.
Alguém pega uma muletas, cara.
Precisa de uma cadeira de rodas.
O que há de errado com vocês?
Você está bem?
- Aqui.
- Dá um jeito nele.
Isso é o que significa
para os manos?
Quem fode com quem?
Não gosto disto,
mas se for para fazer,
eu farei.
Não machucaria
ninguém só para ganhar.
E espero que você também não.
Então, por que está
chateada com isso?
Ele é um valentão.
Uma coisa é cruzar com alguém,
outra é quebrar o tornozelo
e então rir deles.
É só um jogo.
Eu gosto de conversar
com você sobre isso.
É só um jogo.
Não é um jogo.
Tenho sido consistente.
Beleza.
Eu estou na sua.
Em quem mais você está?
Dominó.
- Você joga dominó?
- Sim, quer dizer, jogava.
O que aconteceu?
Meu tio Jack não me deixa
ficar com a grana do almoço.
Ele está certo. Você é bom?
Não quanto sou no basquete,
mas eu realmente não ligo.
Eu só gosto de contar.
Foi a maior merda asiática
que você já falou.
- Ela arremessa.
- Voando.
Ela não pontua.
Não muito à esquerda.
Isso faz sentido?
Sim, mas... Sim.
Eu sei que você quer
ir pelo meio,
do jeito que Michael Jordan vai.
- Conhece?
- Por que não?
Então é só ir
por aqui, e aqui...
Você é boa.
Mas, parece tão legal,
quando vai rápido.
Sabe, quando eles fazem...
Quando você faz...
Tudo bem.
- Consegui.
- Conseguiu.
Arremesse duas seguidas.
Sinto que preciso
de algum gingado aqui, sabe?
Vamos. Você consegue. Gingue.
Droga, sou horrível.
Está indo muito alto.
- É um milagre.
- Cala a boca.
- Vamos embora.
- Viram isso rapazes?
Vamos embora.
É disso que eu falo.
CASA DOS DRAGONS
CASA 48 X 43 VISITANTE
Mantenham o foco.
Olhem a defesa.
Fecha! Fecha!
Quem é ele?
Um dos olheiros
para o basquete universitário.
Mandou bem, agora.
- Sabe o que é isso!
- Mantenham o foco.
É nosso primeiro grande teste,
contra Midtown Tech.
Foda-se, passaremos nele.
Bloqueio, bloqueio.
Abre, abre, abre.
E todos estes olheiros vieram
para assistir Dennis Thompson,
e duvido que meu bebê
vai pipocar na frente deles.
Ouça, como um chinês
que se odeia,
eu estava cético
do Boogie vir para City Prep.
Por quê? Ele não estava jogando
Jenga com você lá no Boba Spot?
- Talvez.
- Terry, pare de odiar.
Está vendo
aquelas coxas amarelas?
Estou de olho em você, totoso.
O que é "totoso"?
Um aplicativo?
É tipo um cara mais gostoso.
Aí só coloca um tom, "totoso".
Lá vai ele.
Beleza.
Boogie tem arrebentado
o Midtown,
então, colocaram o Dennis
para marcar ele.
Beleza, mantenham o foco.
Vamos marcar em zona.
Os olheiros vieram
pelo Dennis Thompson,
e o seu cara manda
marcar em zona.
- Ele não é meu.
- Chame a jogada, mano.
- Um.
- Qual é, não inventem.
Sigam o plano.
Defendam em zona.
Tempo.
Muito na cara, filho.
Vamos lá. Está muito fácil!
- Senta a bunda aí.
- Não se iluda.
O quê?
Eu sou o técnico do time.
Você respeita as jogadas
que eu chamo.
É uma variação estranha,
mas, beleza.
Como é?
Ganhando por 11.
Não importa se eu sentar.
Quer saber? Cai fora daqui.
Com 3 minutos faltando,
o técnico manda Boogie
para o vestiário.
Você não concordou com isso?
O telhado não é reto.
Por isso a base é torta.
Ele herdou
o mau temperamento de você.
- Meu mau temperamento?
- Sim, de mim não é.
Quem está perdendo
a calma agora?
Por que não resolve
com o técnico?
Vai se foder!
Não joga tudo para cima de mim.
Ele começou muito bem.
Quando você foi solto,
dizia-lhe:
"Bata o Monk. Vai a NBA!"
Da próxima vez que for preso,
espero que nunca mais te soltem!
Merda.
- Sra. Chin.
- Sim?
Quero apresentá-la
ao Josh da St. John's.
Sra. Chin, Josh. É um prazer.
- Bom te conhecer pessoalmente.
- Deu certo dessa vez,
pois estou olhando
o Dennis Thompson.
- Está bem.
- Quero dizer,
o Boogie deu um show, claro.
Por isso estou aqui, agora.
Obrigada. Agradecemos muito.
Preciso confirmar com o técnico.
Mas, acho que poderíamos
garantir ao Boogie
uma vaga como treineiro
na próxima temporada.
- Vaga como treineiro?
- Sim, exatamente isso.
Com todo respeito, Boogie
jogaria para qualquer faculdade.
Como disse antes, estamos
procurando uma bolsa.
Olhe, eu amo o Boogie,
demais, mas...
você viu ele estourar
no fim do jogo.
- Bem, eu...
- Fisicamente, está bem, mas...
mentalmente, ele está cru.
Talvez ele só seja
apaixonado em vencer, Josh.
Vamos manter contato, certo?
Sra. Chin, foi um prazer.
Falo com vocês em breve.
Não me olhe assim.
- O que ele falou?
- O que mais falaria?
Falou que seu temperamento
é uma merda. Sem bolsa.
Você quer que eu te defenda
até quando?
Quando vai aprender?
- Não tenho problema.
- Quando vai aprender, porra?
Conheça o Tio Melvin.
Ele pode conseguir
uma bolsa numa Divisão
que eu leciono.
Ele vai limpar sua barra.
Oi, Tio. Prazer.
Ele não fala chinês.
Um prazer te conhecer, Alfred.
Ele é o seu novo empresário.
- O pai sabe disso?
- Não faremos mais do modo dele.
Esta é a sua vida, não a dele!
Sr. Chin, Alfred,
prazer em encontrá-los, hoje.
O prazer é nosso.
E Alfred gostaria de começar
dizendo algo.
Desculpe-se.
Se o Boogie não está pronto,
gostaria de falar umas coisas.
Desculpe, treinador Hawkins
e diretora Kodak.
Não é necessário.
É a nossa cultura.
Me arrependo
por envergonhar a escola,
minha família e meus ancestrais.
Sou muitíssimo grato
pela oportunidade
de jogar no City Prep
e não jogarei isso fora de novo.
E, nós estamos felizes
em ter você, Alfred.
Espero que seja satisfatório,
e lhes assegura
que o Alfred tem pais fortes
que valorizam
o respeito e a disciplina.
Nossa cultura se baseia nisso,
sem isso, não somos nada.
É água embaixo da ponte.
Quero dizer, é bom saber
que Alfred valoriza
respeito e disciplina,
e eu estou ansioso
para treiná-lo.
Cara.
Dois milhões.
Me dá isso de volta.
Não fique bravo.
Você nem embaralhou
direito, filho.
Você vai culpar o baralho.
Claro, mano, você tem
todo o dinheiro.
- Não é certo.
- Beleza, sabe,
não que embaralhar a próxima?
- Vamos ao livro rapidinho.
- Quer mesmo ler, enquanto joga?
Não quero ler o livro.
Mas tenho que ler o livro,
se quiser ir para a faculdade.
Preciso passar nesta matéria.
Só estou dizendo, cara,
nenhum desses livros...
Nenhum que a escola me deu,
eu me conectei.
Nenhum dos personagens,
nenhuma das histórias, nada.
- É falso.
- Não precisa se conectar.
Só temos que tirar
nota, entende?
Você já se conectou a alguém
em uma história como esta?
De verdade, já? Em algum livro?
A minha mãe me apresentou
um cara chamado Oscar Wao.
Ele é um gato dominicano, e,
ele teve que voltar
para o país dele
e viver com a família dele lá,
e aquela merda foi muito legal,
na verdade, então...
Sabe, se você continuar
procurando, pode haver algo.
Preciso passar
nessa matéria, cara.
Terminamos essa merda depois.
Eu pego seu dinheiro depois.
Devia ter apostado.
Então...
não acha provável
o Alfred receber uma bolsa
de uma das 10
melhores faculdades?
Não, acho que não.
O último jogo
realmente o prejudicou.
Fala sério, Melvin.
Ele só está irritado, pois o pai
o colocou nesta missão suicida
de vencer o jogador
número um nos 5 distritos.
- Esse não é o problema.
- Certo. Escuta.
Alfred é meu único filho,
e sacrifico tudo por ele,
então, não vou permitir
que ele caia do penhasco
como o pai dele.
Tem que confiar em mim.
Você me trouxe para cuidar
melhor do Boogie
Alfred, por favor.
Certo. Os interesses do Alfred.
Foi um movimento bem astuto
o transferir ao City Prep.
- Como assim?
- O jogo contra Dennis Thompson,
foi isso que abriu
a porta para a China.
- China?
- Sim.
Sobre isso que queria
falar contigo,
antes de nos desviarmos
para bolsas de estudo.
Eu mesmo tomei a iniciativa
de enviar a fita de Alfred
do jogo contra Dennis Thompson
para algumas equipes da ACB.
O que é ACB?
Associação Chinesa de Basquete.
- Tudo bem.
- Alfred se daria bem na China.
- Verdade?
- Ele fala mandarim.
Ele tem valores chineses.
E, culturalmente,
parece americano,
e bom o bastante
para jogar aqui.
Eu piraria com o Alfred
ignorando a NCAA
e escolhendo a China
em vez dos EUA.
Os times consumiriam tudo.
Eles irão fazer ofertas.
Ofertas?
Olha, sei que é
muito para assimilar,
mas tem que confiar em mim.
Como todos se sentem
sobre "O Apanhador
no Campo de Centeio"?
Sr. Todd.
É real.
Poderia ser escrito
pelos meus amigos.
Os comentários que ele fez
sobre outros alunos,
adultos e pessoas falsas,
em geral,
eu consegui sentir isso
na pele enquanto lia.
Caramba, que legal que você
teve essa reação tão visceral.
Só o jeito como você fala disso
já é super...
intenso.
Obrigado, Todd.
- Srta. Eleanor.
- Concordo com o Todd.
As perguntas do Holden.
Nos fazem pensar se tudo
o que nos é dito importa
porque ele as considera
falsas e sem sentido.
Isso me fez pensar
se temos um propósito,
ou se estamos apenas...
fazendo o que temos que fazer.
Vocês são doidos.
Como assim?
Sr. Boogie, quero muito ouvir
o que você tem a dizer,
mas vamos manter o respeito.
- Peço a palavra.
- Continue.
- Não concordo com o Holden.
- Interessante.
Mas gosto do Sr. Antolini.
Estranho. Os pais é que costumam
gostar dele.
- E os jovens gostam do Holden?
- Gostam.
Seus colegas acham
que ele é um herói,
ou, no mínimo,
um tipo de anti-herói.
Ele não é um herói.
Ele só é privilegiado.
Qualquer um com tanto tempo
livre seria bom em questionar.
Você é um niilista.
Acha que a vida é só basquete.
O basquete pode
salvar minha família.
Vamos lá. Decoro.
Sr. Boogie.
Olha, falo por mim.
Tem muitas crianças
como eu que enfrentam...
muitos problemas em casa,
e eles não têm outra opção
que não amadurecer.
Não gosto do Holden,
porque ele busca um sentido
e quer responsabilidade,
mas, não tem a menor ideia
do que é isso de fato.
Seria ótimo se você sempre
participasse assim das aulas,
pode ser?
Foi muito inteligente.
Você tem sorte
de ter um objetivo.
Você não quer saber
o que rola na minha casa.
Quer tentar contar?
Ei?
Não quero ficar falando disso.
Você entende?
Não.
Não quero ser
o campeão dos problemas.
Nem eu, mas foi você
quem quis saber
sobre a minha bosta de vida.
Quero saber
das merdas que você enfrenta,
mas não queria falar das minhas.
Minha mãe
é uma psicopata controladora
que não me ama
e nem acredita em mim,
mas ela é responsável.
Meu pai é um irresponsável,
mas me ama e acredita em mim.
- Sua mãe te ama.
- E como você sabe?
É uma coisa básica,
seus pais te amam.
Ela não me perturba,
contanto que eu me saia bem.
Por que sua vida é ruim?
Meu pai me ama,
mas é meio como um cachorro
ama o seu dono.
É incondicional,
mas inconsciente.
E minha mãe,
só quer que eu seja
igual minha irmã mais velha.
Ela acha que sou
"desnecessariamente complicada
e cheia de opiniões",
mas só quero que as coisas
sejam mais reais.
Mais de verdade.
Qual a graça?
A gente fala como fracassados.
Você assistiu "The Jinx"
e "Morte na escadaria"?
Assisti, e o que tem a ver?
Como alguém que te ama
acaba te jogando escada abaixo?
Como o O.J. virou o O.J.?
O.J.?
Como cheguei a esse ponto
com a minha mãe?
Não tem que rir disso.
Mas é que...
é engraçado.
Não precisa ser engraçado
se você não achar engraçado.
Isso foi tipo
um beijo de obrigado.
O que é um beijo de obrigado?
Tipo,
"Obrigado por me ouvir, amiga."
Quero que me beije
porque gosta de mim.
Sempre gostei de você.
Você é irritante.
Sim, mas acho que você gosta.
- Um pouquinho.
- Preciso mijar.
- De novo?
- Como assim, "de novo"?
- A gente só... Caramba.
- Você é tão rude.
Íamos praticar Tai chi,
senhorita, vamos nessa.
Vamos.
Na verdade, quero muito
aprender Tai chi.
Você acha que me têm nas mãos?
O quê? Não estou fingindo.
Estou com os dois pés no chão.
Quer dourado ou vermelho?
- Vermelho.
- Feito.
- Dourado parece legal.
- Não gosta do vermelho?
Tudo bem.
Vocês não queriam a fumaça.
Alissa, você...
Você parece bem daqui.
Não vi você jogar.
Muito bem.
Vem aqui. Relaxa.
Olha para o placar.
Estamos ganhando.
Isso foi inteligente.
Porque não posso ir.
Boa jogada.
- Entrando em seu pequeno forte.
- Para de ver minhas peças.
Você se acha espertinho, não é?
Quer ver o show?
Aquários são como uma prisão
para os golfinhos.
Ainda quero contar minha
história de amadurecimento.
Beleza.
Não está nem um pouco com medo?
Nunca me permitiram ter medo.
E você? Por que está com medo?
Já saiu?
Me respeita!
Você já se apaixonou?
Não.
BOLINHO DE MASSA FRITO
Isso é muito bom.
Quero te mostrar algo.
Isso é bem romântico. Eu gostei.
Essa é uma história engraçada
que não quero contar agora.
Beleza. Foi mal.
Amei esta coleção de golfinhos.
É de Trinidad.
- Adoro golfinhos.
- Tudo meio que se encaixa,
mas, por que o gato?
Era da minha avó.
Ela morreu.
Estava sempre
na mesa de café dela.
Nem sequer gosto de gatos,
mas gosto deste.
É da avó, então eu entendo.
Que legal.
O que tem de errado contigo?
- Algo errado comigo?
- Sim.
Qual é dessa música
de patinação no gelo?
Para de enrolar e tira.
- Não ri.
- O que foi?
Eu nunca fiz isso.
Legal, mas ainda tem que tirar
se vamos fazer isso.
Já fez isso antes?
- Uma vez.
- Com quem?
Não é da sua conta.
Vai acabar estragando tudo
se continuar falando.
Está bem.
Eu medi meu pau,
e sou acima da média,
mas...
não estou excitado.
Deixa eu ver o pavio.
Caramba.
Talvez seja melhor
a gente ser só amigos.
Vai se foder.
Sou sensível em relação a isso.
Estou só brincando.
Por que é tão sensível?
Você com essa música louca
de merda,
e é a minha primeira vez.
É muita pressão.
Relaxe.
Já transou com um asiático?
Não.
Não sei por que está viajando.
Estou viajando,
porque meu pau pode murchar.
Eu sou bom?
Você é bom, meu bem.
CARTOMANTE
Ei, Alfred.
E aí?
- Alfred. Como vai?
- Estou bem.
Três semanas
para o jogo do Monk.
Senta. Vamos comer Tang Yuen.
Tang Yuen.
Qual é a comemoração?
"Qual é a comemoração?"
Bem...
Eu e Tio Melvin trabalhamos
em um plano
para permitir você jogar
basquete na China.
- China?
- Sim.
A China é
uma chance incrível, querido.
É a chance da sua vida. Certo?
Alfred, começaremos pelo início
para que possa ter
uma noção do contexto.
Permita-me. Sou o mais novo.
Tudo bem.
Obrigado, Alfred.
Saúde.
Enviei, para várias
equipes na ACB,
uma fita do seu jogo
contra Dennis Thompson.
Todas ficaram impressionadas.
E o Shanghai Sharks veio
com um contrato de um ano.
750 mil dólares.
Garantidos.
É muita grana.
Sabia que ficaria impressionado.
- Qual é a pegadinha?
- Vivian perguntou o mesmo.
Não tem pegadinha.
Bem, você renunciaria
sua entrada para a faculdade,
mas você pode entrar
no Draft da NBA aos 19,
desde que seu ano
seja satisfatório.
Mushi mushi.
Chegou cedo.
- O que está rolando aqui?
- Estava contando
ao Alfred algumas boas novas.
Você...
chegou bem a tempo.
Quem não gosta de boas novas?
Como dizia a Alfred,
o Shanghai Sharks fez uma oferta
de um ano de contrato,
para jogar na China.
Ele é um bom filho.
Com certeza.
Um ótimo filho.
Você acha que meu filho...
iria contra mim
e assinaria este contrato?
Nós temos nosso próprio plano.
Ninguém iria contra ninguém.
Nós estamos todos aqui
para discutir isso juntos.
Xiao Ming...
você sabia
que iríamos discutir isso?
Eu não sabia.
O Melvin pode salvar
nossa família.
Salvar nossa família?
Você ouviu isso, Xiao Ming?
Melvin
Melvin salvará nossa família.
Com todo respeito,
o Alfred nem tem
uma oferta de bolsa
para a faculdade.
NBA é muito improvável para ele.
- Bata na madeira.
- Bata na madeira?
Lawrence, não vou
bater na madeira.
Lawrence, chega!
- Bata na madeira.
- Lawrence, já deu!
Lawrence, não é a hora para dar
uma de chinês supersticioso.
Nós precisamos ser práticos.
Ei! Parem!
- Lawrence, não! Lawrence!
- Saia!
Para! Para!
O que você está fazendo?
Seu balde de arroz estúpido!
Perdeu o juízo?
Este é o sonho de Xiao Ming!
Se ele for para China,
nunca voltará para NBA!
Este não é o sonho dele,
Lawrence!
É o seu!!!
É o meu sonho.
Nunca me achou bom o bastante,
porque você nunca foi.
Tudo o que faz
é falar merda e culpar o pai.
O que está dizendo?
Mamãe não pode ouvir.
Diga de novo.
Fale mais alto!
É uma desgraça de 8 vidas
ter um filho como você.
Pergunte a seu pai
quem pagará as contas?
Você não pode ir a lugar algum.
Ele está quebrado.
- Você não sabe de nada.
- Isso, vem.
Quer me bater também?
Você tem genes ruins,
é igual ao seu pai.
Ele não é como o pai.
Vocês imbecis estariam
desabrigados sem mim.
Consegui um acordo
de US$750 mil, em dinheiro vivo.
Espere. Melvin, espere.
Melvin!
Vou arrumar o dinheiro.
Só ganhe do Monk
em três semanas.
Se ganhar do Monk,
nada disso importará.
Vamos! Vamos!
Observe os olhos dele.
Diga-me o que vê.
Ele não olha ninguém nos olhos.
Exatamente.
Ele não olha aos defensores.
Ele olha para o chão.
Vamos!
Sei que seus pais
te pressionam muito,
mas é de geração.
Os pais deles os pressionaram,
seus avós os pressionaram,
e por aí vai.
Sabe porque estamos neste país.
Eu sei, tio Jackie.
Perdemos a guerra.
Perdemos uma guerra.
Por isso estamos aqui.
Por isso somos
cidadãos de segunda classe
em um país que nos ressente.
Sabe, seu pai e eu,
nunca esperamos ter liberdade,
ou independência, ou igualdade,
ou nada do que vocês
esperam ter neste país.
- Eu nem tenho isso também.
- Você não tem.
Você não tem
como estes americanos,
mas você tem mais que nós.
Por tudo que nos sacrificamos.
Mas, se assinar aquele acordo,
eu devolveria tudo isso agora.
Voltamos à estaca zero.
Você ainda poderá jogar na NBA?
- Poderei.
- Bem...
então ainda estaria
no mercado do basquete.
O que houve? Ele não fez nada.
Por favor, se afaste.
Eu disse para se afastar.
Precisa fechar
o acordo com o Melvin.
- O que aconteceu?
- "O que aconteceu?"
Sem o acordo,
Melvin o denunciaria.
- Por levar um tapa?
- Sim.
Quem presta queixa
por levar um tapa?
Esses bananas
que não falam chinês!
Assine logo!
Preciso manter a mente clara.
Essa merda ferrou muito.
Podem mesmo mantê-lo lá
por essas acusações?
Normalmente não é grande coisa,
mas meu pai está em condicional.
- Por quê?
- Assalto. Duas vezes.
Então, se você assinar,
seu pai está livre?
Está. Ele retira as acusações.
Qual é a desvantagem?
Determina onde vou jogar bola.
Eu não posso opinar?
Não me pressione mais.
- Acha que vou te deixar?
- Quem falou de deixar?
Não estou te pressionado.
Sei como essas merdas de família
são difíceis.
Não é só questão de família.
Devo uns 5 mil anos
da maldita história chinesa.
Como assim, "5 mil anos
da maldita história chinesa"?
Você não entende.
Seus pais não falam
na sua cabeça
que sacrificaram tudo
para te dar uma oportunidade.
Não é a mesma coisa,
mas sabe como foi difícil
eu descobrir de onde vim?
Minha história
foi arrancada de mim.
Fui afastada
de meus antepassados.
Você não é o único
que lida com esses problemas.
Beleza.
Gosta de carne com brócolis?
- Gosto. Quem não gosta?
- Italianos.
Eles colocam
brócolis no cardápio,
ao lado do braciole.
O filho da mãe disse
"carne e brócolis."
- Certo.
- Gregos...
colocam brócolis ao alho,
ao lado do bife em tiras.
- E?
- Qualquer um poderia juntá-los,
mas só os chineses
estavam dispostos a se curvar
e servir algo tão bobo e básico
como carne com brócolis.
Não há nada bobo
em relação a carne com brócolis.
Carne com brócolis não é bobo.
É popular, e nos sustenta,
mas, chineses
poderiam ser muito mais,
se não nos reduzissem
a carne com brócolis.
Você pode ser
muito mais, também.
É difícil.
Eu me sinto um pedaço de carne
rodeado por verduras e temperos.
Preciso que lute por si mesmo,
da mesma forma
que luta por ser chinês.
Alfred, você veio.
Duas assinaturas.
Está fazendo o certo, Alfred.
Deveria dar uma olhada.
Há muitas cláusulas.
Pode limitar
seu tempo jogando no City Prep.
Só retire as acusações.
Pegue meu maldito dinheiro.
E aí, rapaz?
Eu te vi fazendo anotações
lá no Barracks.
Agora é minha vez
de fazer anotações.
Sabe do que estou falando?
Relaxa, cara.
Belo novo corte de cabelo.
Acabei de ficar sabendo
que você era um cara zangado.
Qual é, rapazes.
- Isso é desnecessário.
- Estamos bem.
Não estou preocupado
com esse garoto.
Isso aí, pegue sua mochila.
Diga a Juicy que eu disse,
"E aí?"
Quem diabos é Juicy?
Sua garota não te contou
que eu a chamava de Juicy?
Pergunte a ela qual é
o gosto do meu pau.
VOCÊ ESTÁ DENTRO
CARO ALFRED, PARABÉNS!
UM PRAZER ANUNCIAR SUA ADMISSÃO
NA ST. JOHN'S UNIVERSITY
COM BOLSA ATLÉTICA INTEGRAL
PARABÉNS
PELO EXCELENTE DESEMPENHO
Você sabe que não ligo
se você fumar.
O jogo é amanhã à noite, B.
Foda-se.
O jogo de amanhã não importa.
Como você sabe?
Meu pai está na cadeia de novo.
Minha mãe
me vendeu para a China.
Minha garota é uma mentirosa.
Quem ainda se importa?
Ela não mentiu para você.
Ela devia ter contado,
mas não mentiu.
Sério. Eu devia saber que era
"não perguntou, não falo."
Ainda não contou a Eleanor
sobre a China?
Vai se foder.
Amigo, estou tentando
te ajudar a se recompor.
Não ligo mais para isso, cara.
Eu não tenho ninguém.
Para quem estou me recompondo?
Escuta, sei que mesmo
eu jogando muito amanhã à noite,
não vou derrotar o Monk.
Você é o único
que pode derrotá-lo.
Não seja como aquele cara,
"Colden Haulfield",
ou qualquer merda que seja.
Esse não é você.
Não quer saber se consegue?
Foda-se o Monk.
Amigo, foda-se você.
Todos no time queriam ser você,
mas não são,
então desistem de arremessar,
jogam na defesa.
Fizemos o trabalho sujo
por toda a temporada,
para que você arremessasse.
É um jogo em equipe.
Não é sobre mim.
Agora você joga em equipe.
Tenho jogado em equipe.
Meu amigo,
isso sempre foi sobre você.
Seu plano de derrotar o Monk,
sua chance na faculdade,
seu sonho de ser da NBA.
Todos estão aqui por você.
E agora você não está aqui
nem por si mesmo.
SABE DO B?
Ele sabe a importância do jogo?
Cara, ele vem.
É só que...
LIGUEI, MANDEI MENSAGEM, NADA
Richie,
Boogie perderá o aquecimento.
Sabe onde ele está?
Você está me pressionando
como um 7-11 cubano.
- Ele virá.
- Relaxa, cara.
- 7-11 cubano?
- Está os assustando. Vamos.
O que é um 7-11 cubano?
Um sanduíche.
Você está pronto?
Está pronto? Você?
É simples.
Este jogo, este momento,
todo trabalho duro,
todo suor, todos os treinos,
é para isso
que temos trabalhado.
E nós fizemos isso
como uma equipe.
Não como uma pessoa,
Vamos. Vamos lá!
Vamos entrar. Vamos entrar.
Vamos entrar.
Richie, venha aqui.
Vamos deitar neles.
Seja honesto comigo,
cadê o Boogie?
- Não sei.
- Você me disse que ele viria.
Treinador, eu estou aqui,
não estou?
Não posso falar pelos outros,
mas estou aqui, treinador.
Vista o uniforme.
Boogie! Boogie!
Vamos lá.
Alfred, que diabos está fazendo?
O acordo com a ACB
te proíbe estritamente
- de jogar nesse jogo.
- Que acordo?
Devia ter lido o contrato.
Ele precisa jogar.
Do que ele está falando?
- Só quero jogar bola.
- Ele assinou.
Você fala inglês?
O que ele falou?
- Falo. O que está havendo?
- Relaxa.
- Calma.
- Do que estão falando?
Galera, o que está havendo?
Precisamos jogar.
- Se houver atraso, você perde.
- Eu sei.
- Dois minutos.
- Era para ser na China.
- Esse é o problema.
- Então?
Você assinou um acordo, não?
- Então você vai jogar?
- Ele não pode jogar.
- Oi.
- O que está havendo?
Está aqui por mim ou pelo Monk?
- O que disse?
- Você me ouviu.
E aí, Juicy? Vejo que escolheu
o rolinho primavera.
Cala a boca, biscoito cabeçudo.
Sua irmã te deu aquela ralada?
Ela sempre falou muito.
Vamos, caras, para o vestiário.
Vamos pegá-los.
Este jogo está cancelado!
Atenção!
Eles deviam estar no vestiário.
Não quero escutar. Não ligo.
Esse jogo acabou.
Vamos, todo mundo fora!
- Já chega...
- Vamos resolver lá no Barracks.
Xiao Ming, pare!
Como quiser, Sopa Wonton.
Para! Você vai para a China!
Xiao Ming, não! Xiao Ming!
Chega.
Sempre faz isso com você.
Decepcionou a escola,
decepcionou o time.
Sábado, estarei na sua casa.
Estarei em casa.
- Vai ser legal.
- Anda logo, vamos!
É isso o que acontece,
quando dragão
e cachorro se juntam.
Eles formam uma cobra.
- Eu sou uma cobra.
- Sei, não vejo muitas cobras.
Por que não?
Cobras são seres
muito intuitivos.
Elas não procuram
a opinião dos outros.
Obrigada.
O que lhe incomoda, cobra?
Não quero fazer a coisa errada.
Errado para quem?
Para meus pais, meus ancestrais,
meu time, minha namorada...
Sinto que tudo que faço
é errado para alguém.
O certo é relativo.
Ancestrais, pais, amigos,
até os livros
só podem levá-lo
à beira do deserto.
Na hora certa, você tem
que tomar a decisão certa...
e beber a água
por conta própria.
BARRACKS, CIDADE DE NOVA IORQUE.
- Um, dois, três...
- Barracks
- quatro, cinco, seis.
- Sacuda, querida.
E aqui estamos!
Quem reinará supremo?
Quem será o rei de Barracks?
Quem vai deixar
a Juicy molhadinha?
Que puta pervertido.
Beleza, Boogie. O que vai fazer?
Isso, baixinho.
- É só isso que consegue?
- Sim.
Presta atenção. Olha só.
Beleza, vamos lá. Foco.
Olha. Você é uma criança.
E aí está.
Monk com a cesta. 4-0.
- O que vai fazer, Boogie?
- Dobra!
- Dobraram nele.
- Richie!
Passe ruim.
Adivinhem quem está lá.
Monk marca mais dois.
Atenção aos olhos dele.
Se desmarca, Monk.
Para cima.
Monk de 3, nossa.
E são mais dois.
- Bloqueia.
- Boogie de bandeja.
Monk de 3.
Atenção na lateral.
Arthur foi derrubado.
Ele recua, cha-cha-ching!
Esse foi o primeiro tempo,
pessoal.
VISITANTE 38 X 50 CASA
Foda-se o basquete.
Talvez eu até desista
dos jogadores.
Eles estão me expondo.
Não posso pará-lo.
Não estão expondo você.
Estão expondo o lado direito
da zona. Dê o seu melhor.
Vamos fazer
uma defesa Box and One.
Você segura o Monk
em cima do garrafão.
- Será mano a mano como queria.
- Ele é melhor que eu.
Não quero um mano a mano.
Eu quero vencer.
Foi você que falou em equipe
o ano todo.
Vou parar de pressionar.
- Qual é cara, vamos.
- É disso que estava falando!
Dragons no três.
- Um, dois, três.
- Dragons!
Caramba.
- Vamos nessa.
- Vamos conseguir.
Tudo bem?
- Estou bem.
- O jogo já era.
Você já ganhou. Acabou.
Vamos acabar com isso.
Boogie fez de 3.
Ei, presta atenção.
Boogie com o rebote.
Lá está.
Você, olha...
Lowe, passa. Desiste, cara.
Aqui.
- O que está fazendo, cara?
- Richie.
- Quer que eu carregue?
- Confie em mim.
Avança. Avança.
Boogie acerta o arremesso,
deixando o placar 50-46.
Estão voltando ao jogo.
- Richie acerta o arremesso.
- Você pegou minha cadeira, B.
Perdeu todo o segundo tempo,
Pensei que tinha ido.
Tive que ir no banheiro.
Tive diarreia.
O stepback do Harden, cesta!
Vai, vai, vai, vai.
Boogie na bandeja,
encostando no placar.
Pega. Pega.
Cesta de 3 pontos. Direto!
E com 57-52, o City Prep
está se aproximando deles.
Um nele. Um nele.
Pega. Pega.
Eu pego. Eu pego.
Olha o toco, olha o toco.
Mais dois. Muito bem.
Vamos lá. Para cima.
Boogie na bandeja.
Isso!
Monk faz de 3.
Faltam dois minutos.
Boogie com a enterrada.
O City Prep está de volta.
Barracks na frente, 60-59.
- Pega um. Pega um.
- Passou, no garrafão.
De longe.
Frango Xadrez deixa o Dragons
com dois pontos na frente.
Santo Deus.
City Prep
com sua primeira liderança.
- Vamos. Dribla. Dribla.
- Dribla o quê?
- Eu vou para a esquerda.
- Vá para onde quiser.
Richie invade o garrafão.
Ele estava só se exibindo!
- O quê? Onde foi falta?
- Onde foi falta?
- Ele empurrou.
Pare de choro, ninjinha.
- Sua corrente que está pesando.
- Sim, tudo bem.
Ainda 62-60.
Você sabe que não foi nada.
- Foi mais um tapinha de amor.
- Sim, fraquinho.
Eu não era fraco
quando pegava a Juicy.
Calem a boca, rapazes.
18 segundos para o fim. Vamos.
Todos nós temos sorte.
Não se preocupe com eles.
Ei, gracinha. Saca essa.
Está tudo empatado, 62-62.
18 segundos para o fim do jogo.
Vamos, vamos.
O que vai fazer?
- Ei, Richie.
- O que vai fazer agora?
O que vai fazer agora?
É melhor você mesmo já aceitar.
Faça alguma coisa.
- Te falei.
- Não deixe o Boogie pegar.
- Pega ele.
- Sai para lá.
Boogie com a enterrada!
City Prep pontua 64-62,
faltando segundos para o fim.
Acertem a defesa!
Fim de jogo, gente.
City Prep ganha de 64-62.
É isso. Os Dragons vencem.
Tudo bem, mano?
Tudo, estamos bem.
Chin, qual é?
- A primeira é de graça.
- É?
Ainda vamos te ver.
Então, deixa eu ver se entendi.
Conseguiu uma bolsa
na primeira divisão?
Sim. Não foi no top 10,
mas consegui uma.
Deixa eu servir.
Sou a mais nova.
Meu pais também não gostam,
então nem falei nada.
Percebi.
Só o Holden Caulfield
daria ao pais uma fatura.
Me entende?
Quando ia contar sobre a China?
Pensei que não se importasse
com a China.
- Não seja assim.
- Assim como?
Monk aconteceu antes
de te conhecer.
Não pode usar isso contra mim.
- Você mentiu para mim.
- Não menti.
Sabia que ia me magoar.
Você não contou sobre a China.
Foda-se, então.
Somos dois mentirosos.
Por que está fazendo
isso comigo?
As pessoas fazem isso comigo.
Fiz o que deveria fazer,
e ainda serei mandado à China.
Merdas acontecem com todo mundo.
Não pode ficar se sentindo mal.
China pode ser uma bênção.
Uma bênção sem você.
É uma oportunidade incrível,
mas é uma merda sem você.
Eu te amo.
É sério?
É sério mesmo.
Você ainda quer ouvir
sobre golfinhos?
Quero.
Quando era criança, meus pais
me levaram ao SeaWorld,
e vi golfinhos
com a pele perfeita,
e eu pensei,
"Esses são golfinhos."
Mas, quando tinha 15,
voltamos para Trinidad,
e vimos esses golfinhos
selvagens em grupo.
Eu pulei do barco,
todos acharam que eu era louca,
mas eu não liguei.
E eu nadei até o grupo,
e tinham esses golfinhos
me rondando.
Mas eles não eram
como os do SeaWorld.
Olhei para baixo,
e todos tinham cortes.
Estavam todos deformados,
mas eles...
continuavam com os barulhos,
nadando,
vivendo como os golfinhos
do SeaWorld nunca saberão.
Nunca saberão.
Você me machucou.
Mas somos selvagens.
E ainda estamos aqui.
AGORA E DEPOIS
Tudo que posso dizer...
se decidirem ficar juntos...
devem ser gentis um com o outro.
O amor vai derreter
a espada mais afiada.
Cada pedaço do frango...
em uma tigela para você.
Cada parte de nós em você,
Xiao Ming.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga as nossas redes sociais:
@griotsteam
EM MEMÓRIA DE:
BASBAR "POP SMOKE" JACKSON
20/JUL/1999 - 19/FEV/2020
GRIOTS
Um novo conceito em legendas