Griots Team apresenta:
"Breaking News in Yuba County"
Tradução: Anaju - mahhnobre
AlexandreMT - xoxoanne
sheroqueh - Nero - TatianeVS
boneco - teclaSwap - Ruivo
Ju82 - ElFrijole - Gilbert Olivr
dedonoko - Lari.Witch
Trench21P - Redrixy
Revisão: Lari.Witch
ShrEds - dedonoko
Revisão Final: Anap9
Sua história importa.
Minha história importa.
Você é importante.
Eu sou importante.
Sua vida está sendo ótima.
Minha vida está sendo ótima.
- Você é confiante.
- Eu sou confiante.
- Você é o suficiente.
- Sou suficiente.
- Você é forte.
- Eu sou forte.
Você é capaz.
Oi.
Olá, oi.
Vim pegar um pedido
de Sue Buttons.
$23,50.
Desculpa...
Com licença.
Acho que alguém esqueceu
de terminar o "E".
Deveria ser
"Feliz Aniversário, Sue."
E não "Suc."
Dinheiro ou cartão?
- O que está vestindo?
- Nada.
- Safada.
- Está com as mãos no pau agora?
Tenho que ir.
Mas ainda vou
te ver esta noite, não é?
Sim, você vai, querido.
- Ótimo. Ainda está aqui.
- Oi, querida.
Achei que tinha ido à academia.
Comprei um bolo.
Que ótimo.
Exceto que não é ótimo.
Eles erraram tudo.
Escreveram meu nome errado.
Quem não sabe soletrar "Sue?"
-Olá.
-Oi, Sue. Cadê o Karl?
No covil. Quer que eu o pegue?
Não, estou ligando só
para lembrá-lo do empréstimo.
Tudo bem.
Se a estação for afetada,
estou no seu sofá, Sue.
Certo, mas ligou
para mais alguma coisa?
Sobre o que mais
estaria ligando?
Bem, pense um pouco.
Que dia é hoje?
-Terça-feira?
- Nancy,
Devia vir para
o jantar esta noite.
Eu não janto mais.
Entro no ar em 15 minutos.
Tenho que ir.
Você é importante.
Você é forte. Você é incrível.
Karl, se não quiser
que minha irmã se mude...
Criado em um celeiro?
Tchau!
Sua história é importante.
Sua história importa.
E estou aqui para ajudar.
Então, qual é a sua história?
Eu sou Gloria Michaels,
e estou do seu lado.
Em notícias de partir o coração,
Emma Rose, de 13 anos,
ainda está desaparecida.
Essa manhã, seus pais falaram
em uma entrevista coletiva.
Eu sei que minha Emma
está aí fora.
E sei que vou vê-la novamente.
Emma, nós amamos você.
Mal posso esperar
para te ter de volta.
Temos tudo pronto para você.
Venha para casa
com a mamãe e o papai.
- Sue.
- Nós te amamos.
Amamos muito você, Emma Rose.
Desculpe.
Olá?
Olá, sou a Sue
do Tubos seguros Sidewinder.
Meu colega teve
que se afastar por um tempo.
Estou ansiosa
para resolver seus problemas.
Com quem tenho
o prazer de falar?
Vá se foder.
O que acabou de colocar
no bolso de trás?
Você está roubando de nós?
Não. O que?
- Rita. Rita!
- Querida.
Lembre-se do combinado
de que não gritaria meu nome
a menos que esteja morrendo
ou recebendo prazer.
Está vendo aquele criminoso
que contratou?
Ele está roubando de nós.
Eu não estou. Eu juro que não.
Eu vi você colocar
o telefone no bolso.
Meu telefone velho horrível.
Parece um dos novos
telefones lacrados
numa caixa com fio de segurança.
Parece que você estava
errada e deveria se desculpar.
Olha só. Tenho que ir.
Vejo você no jantar.
- Tudo bem.
- Rita, escute.
Eu sou grato por esse trabalho.
- Eu sei.
- Eu juro que não roubo mais.
Mas escute,
tudo bem se você ainda
quiser cometer crimes
de vez em quando.
Não, eu não quero.
Mas se precisar de um parceiro
para trabalhos criminosos,
pode me chamar.
O quê? Não!
Acha que sou muito velha?
Eu roubo pessoas
todos os dias aqui.
Veja quanto estou cobrando
por esta merda.
Agradeço a oferta, Rita,
mas quando Jonelle engravidou,
eu jurei que sairia.
Estou prestes a ser pai.
É hora de parar
de roubar coisas,
e ser um exemplo de cidadão.
Não tem graça alguma
ser um cidadão exemplar.
Fazer as mesmas chatices
todos os dias
e depois morrer.
É triste que jovens garotas
não possam sair de casa
sem um tarado doente atacá-las.
É um mundo maluco.
Você disse algo?
Sim, disse.
Eu disse que é um mundo maluco.
Bonjour. La Femme Aimée.
Oi, quero reservar um jantar
para duas pessoas hoje.
Temos uma mesa para as 20h30.
É muito tarde. Tem algo...
- Não.
- Certo. Essa serve.
É para Buttons. Sue Buttons.
Sue Buttons.
- Isso.
- Agendado.
- É um lugar chique...
- Agendado para 20:30.
Está bem.
Não pode estar aqui.
Se nos entregar o Karl,
você se aposenta.
- Não era o trato, Petey?
- Claro que era.
- Apresentei vocês dois...
- Fomos ao banco ontem, Petey.
Adivinha?
Karl não trabalha mais lá.
Isso é estranho,
pois ele deveria...
Sente-se.
- Tratamos você bem, Petey.
- Sim.
Demos trabalho, pagamos bem.
E apesar
de toda nossa gentileza,
- você quer nos deixar.
- Qual é, Mina.
Disse que conhece
alguém com grana. Lembra?
Meu pai é impaciente
quanto ao dinheiro dele.
- Cadê o Karl?
- Não sei.
Está no Banco Stanlow na Clark,
esquina com a Quarta.
Levou um minuto para entregar
seu irmão? Um minuto.
Solte-o!
Ou eu atiro na cara de vocês
com esta arma.
Vai atirar no meu dedão?
- Na sua cara.
- Está mirando meu joelho.
Vai me dar uma joelhada?
Vai atirar na minha vagina?
Não, eu respeito essa área.
Você respeita essa área?
Rita!
Não é legal apontar armas
às pessoas.
Vamos.
Obviamente, foi
uma manhã frustante.
- Estou frustada.
- Certo.
- Não quero ficar frustada.
E não diga ao Karl
que estamos indo.
Eu odiaria voltar
se ele sumir de novo.
Claro!
Você viu aquilo?
Sim, tudo bem?
Você está sangrando.
Não acredito que participei
de uma briga de rua!
- Me sinto tão viva!
- Tudo bem, se acalma.
Isso não é um jogo.
E onde você pegou uma arma?
Encontrei no estacionamento
do mercado.
Fica bem em mim, não é?
- Oi. Como posso ajudá-los hoje?
- Estamos procurando o Karl.
Vocês são nossos clientes?
Posso ajudá-los
abrir contas novas.
Estamos procurando o Karl.
Se precisam de empréstimo,
ou tenham perguntas,
sou o Steve, e números
são a minha praia.
- Estamos procurando o Karl.
- Certo. Bem...
Certo. Bem...
Ele está bem ali.
É o terceiro escritório
da esquerda, então...
Boa pegada.
Não estamos felizes, Karl.
Oi. Não vi vocês entrarem.
Estava procurando algo no lixo.
Um recibo.
- Você mudou de agência.
- Sim. Não te contei?
Eu te enviei um e-mail.
Deve ter ido para o spam.
Você prefere ter um olho,
ou uma orelha?
Eu não quero mais fazer isso.
Posso perder meu emprego.
Ir para a cadeia.
- Três milhões.
- Jesus!
Não posso lavar isso tudo!
Engoli meu dente!
Ele engoliu o dente.
Vamos ver.
- Minha nossa.
- Limpe as contas até amanhã.
Karl, desculpa por aparecer
no seu trabalho...
Mas vai me levar
para jantar hoje.
Você não vai trabalhar até tarde
porque é meu aniversário.
Atende o telefone, Petey.
Petey, eu não sei como,
me acharam no novo banco.
Eu não posso mais fazer isso.
O dinheiro não compensa
essa merda!
Karl, você esqueceu
meu aniversário, eu te desculpo.
Mas vai me levar para jantar.
Pensei que tinha esquecido.
Sue, você arruinou a surpresa.
Você arruinou.
Tudo bem. Posso fingir surpresa.
Eu posso fingir.
Nossa, amor, amei as flores!
Muito obrigada. Eu amei.
Para onde está indo, garanhão?
O que está acontecendo?
- Rápido, amor!
- Oi, querida.
- Esperei muito tempo por isso.
- Chegando.
- Depressa.
- Olha para você.
Te trouxe flores.
Vou colocá-las no vaso bem aqui.
Eu sou forte.
Eu sou importante.
Olá, querida.
Gostaria de um quarto?
Na verdade, perdi minha chave.
Eu e meu marido
estamos no quarto 14.
É meu aniversário.
e ele me deu flores.
Homens não dão flores
como deveriam.
Mas não o seu marido.
Verdadeiro cavalheiro.
Aqui está.
Feliz aniversário, querida.
Obrigada.
Vem! Vai! Isso aí!
Mais fundo.
Mais forte! Karl!
- Karl.
- Sue?
Ai meu Deus! Karl! Meu Deus!
- Meu Deus!
- Pare!
Pare!
Não, por favor! Eu tenho filhos!
Qual é o seu nome?
- Leah...
- Leah.
Pode guardar o seu peito?
- Meu peito.
- Guarde ele.
Obrigada.
Karl, ele está bem?
- Ele está bem?
- Karl.
Karl?
Não, Leah, ele está morto.
Meu Deus! Meu...
Pare! Pare com isso!
Eu sou importante.
Eu sou forte.
Estou farta.
- Você não acha, Leah?
- Sim.
Eu também acho. Mas não acho
que Karl pensava assim,
mas olhe para ele agora.
Eu não vou dizer nada.
Sério, que sua vagina matou
meu marido?
Eu não creio que foi você.
Não, eu não.
Pare com isso!
Desculpe por ter batido em você.
Mas eu vou cuidar de tudo,
está bem?
Então, preciso que faça
uma coisa.
- Eu quero que você saia.
- Sair?
Sim, saia.
Pegue suas coisas e saia.
Eu vou cuidar de tudo.
Não se esqueça do sutiã.
Karl, você esqueceu
do meu aniversário.
Preciso cancelar uma reserva
de jantar para dois esta noite
sob o nome de Buttons.
Meu marido não está
se sentindo bem,
então não poderemos ir.
Obrigada.
Karl, o que vou fazer com você?
A busca continua por Emma Rose
de 13 anos que sumiu ontem...
Você teve um mês infernal
e um sofrimento insuportável,
e agora, o mundo inteiro
está atrás de você.
Como está a comunidade local?
O amor que eles demonstraram
por nós é realmente notável.
As cartas de incentivo,
e as pessoas nos trouxeram
comida.
Obrigado ao condado de Yuba.
Obrigada, América.
Você é importante,
e sua história é importante.
Estou aqui para ajudar.
Sou Gloria Michaels,
e estou do seu lado.
A seguir, Exclusivo no Canal 5.
Uma entrevista com o obstetra
que fez o parto de Emma Rose.
Por favor...
Me ajude!
Meu marido sumiu!
Com licença, policial?
Policial?
Eu preciso preencher...
- Sente-se.
- Desculpa. Tudo bem.
- Com licença...
Não me toque, porra.
Espere um minuto.
Lawrence, volte aqui.
Sim, senhora.
Não sei. Olá, detetive Harris.
Vem aí um ônibus
cheio de pirralhos.
- Pode levá-lo à cela?
- Vamos, filhinho de papai,
- para a cadeia.
- Detetive...
- Desculpe, vai demorar? Eu...
- Harris.
Detetive. Preciso reportar
um desaparecimento.
- Senhora, não resolvo isso.
- Mas meu marido, Karl, sumiu!
Quando o viu pela última vez?
Ontem.
Nesses casos, orientamos checar
com família e amigos antes.
Muitos maridos viajam
no fim de semana
sem dizer às esposas.
- Mas eu...
- Harris, nosso ônibus chegou.
- Merda. Já?
- Eu sei que ele...
Dá para me soltar?
Já disse para me soltar!
- Quem é você?
- Senhora, você precisa sair.
- Vamos! O que vai fazer, moça?
- Harris!
Programa Gloria Michaels.
Eleito o melhor em notícias
e atualidades de Kentucky
pelo terceiro ano seguido.
Porque ela se importa.
Programa Gloria Michaels.
Bem-vindos de volta.
Eu tomei uma decisão.
Não vou noticiar nada
que não seja a história de vocês
até trazermos Emma Rose
de volta para casa.
Um compromisso com vocês
e com Emma.
Ouviremos novamente
a história emocionante...
Cale a boca!
Porque já faz muito tempo,
mas sei que minha Emma...
Cale a boca, porra!
Calem-se!
Eu juro, Lennie,
se não entrevistar os Roses,
vou perder o controle!
Karl! Você se esqueceu de mandar
meu pedido de empréstimo!
Meu Deus.
Sue, o que aconteceu?
Alguém destruiu minha casa.
Sabe quem fez isso?
Sue.
Sue?
- Senhor...
- Eu não...
Está tudo bem. Caramba.
Onde está o Karl?
Ele se foi.
- O quê?
- Acordei hoje de manhã e...
acho que alguém o sequestrou.
Quem sequestraria o Karl?
- Sue?
- Eu...
Você ligou para a polícia?
Eu fui à delegacia,
mas eles não puderam ajudar.
Está falando sério?
Sabe quem pode tê-lo levado?
Não, não, não, eu não sei!
Não sei o que fazer.
A polícia disse
para esperar 48 horas.
Talvez ele viajou
no fim de semana.
Mas olhe para esse lugar.
Olhe! Algo ruim aconteceu.
Preciso que procurem Karl agora,
mas ninguém sabe que ele sumiu,
então como vão encontrá-lo
se nem sabem que ele sumiu?
Sue...
Deixe que eu te ajudo.
Como?
Você viu a história
da Emma Rose?
A garota desaparecida?
Sim. Posso fazer isso...
por você.
Posso tornar
sua história pública,
para que procurem por ele
como procuram por Emma.
Deveríamos ir
a um programa grande?
- Como o Gloria Michaels?
- Não, Sue.
Não, não deveríamos.
Porque eles não te dariam
a atenção que você merece.
Mas eu darei.
Porque você é minha irmã.
Vou cuidar de tudo.
Oi, Lennie.
Apenas reúna a equipe. Agora.
Nancy, podemos ter problemas
por causa disso.
Chamaremos a polícia
depois de gravarmos.
Tudo pronto?
Ótimo, ótimo, ótimo.
Oi, Sue.
Oi.
Você se sairá muito bem.
Obrigada.
Você...
Está triste?
- Sim.
- Está, não está?
Sente vontade de chorar?
Sim.
Tudo bem, você deveria. Certo.
Vamos lá, vamos começar.
- Estamos prontas.
Um, dois, um, dois.
Dois, um...
O banqueiro Karl Buttons,
sequestrado de sua casa
de forma violenta.
Sua esposa, Sue Buttons,
acordou cedo,
encontrou sua cozinha destruída
e seu marido desaparecido.
A polícia ainda não deu
nenhuma resposta.
- Oi, amor.
- Petey, Karl está desaparecido.
- O que houve?
- Ligue a TV no Canal 2.
Rita, coloque no Canal 2.
- Qualquer informação...
- Conhece elas?
Sobre o desaparecimento
de Karl Buttons
Merda, sequestraram meu irmão.
Quer que eu pegue a arma?
Eu vou pegar! É hora usar!
Sue, você quer falar
alguma coisa?
- Eu sei que você está aí, Karl.
Eu sei que vou
te encontrar novamente.
Aqui é Nancy Livingston
para a KTV Canal 2.
Corta.
Sue, você foi ótima.
Entendi.
Eles estão vindo.
Que porcaria é essa?
Que porcaria é o quê?
Você falou alguma coisa?
Nancy, KTV Canal 2.
Já sabemos.
- Esse é o Oficial Jones.
- Nancy.
Sra. Buttons, normalmente,
em caso de desaparecimento,
as pessoas ligam para a polícia
antes da imprensa.
Ela tentou.
Eu tentei.
Posso dar uma olhada na casa?
É por aqui.
Qual foi a última vez
que viu o seu marido?
Ontem pela manhã.
Onde é a cozinha?
É por aqui.
Cuidado, olhe onde pisa.
Parece que teve alguma luta.
Com tudo isso jogado no chão.
Foi como eu descobri que tinha
acontecido algo.
Mas você disse desaparecido,
não sequestrado.
O quê?
Eu assumo
a partir daqui, obrigada.
Obrigada.
Você disse desaparecido,
de manhã na delegacia, não foi?
Você não falou agressão.
Eu tentei te falar.
Mas aqueles garotos entraram,
e ninguém me deu ouvidos.
Quando percebeu o
desaparecimento dele?
Essa manhã. Quando eu acordei,
percebi que ele não estava.
Então eu desci e vi a cozinha
e a sala de estar, então percebi
que tinha algo errado.
Você não percebeu a cozinha
e a sala ontem à noite?
Não, eu...
Ontem foi meu aniversário,
e nós fizemos uma reserva
no La Femme Aimée.
Aquele novo restaurante chique.
Mas eu estava cansada
quando cheguei,
subi as escadas, fechei
os olhos, fiz minhas afirmações,
sabia que algo estava errado,
ele nunca me acordou.
Aí eu desci as escadas
e vi isso aqui e ele tinha...
Desaparecido.
O quê você disse?
"Afirmações?"
"Você é merecedora,
você é amada, você é especial."
Você acha que alguém poderia
querer fazer mal ao seu marido?
Por Deus, não.
Eu acho que não.
Karl sempre foi um homem
muito bom.
Porque alguém faria isso?
Essa foto sou eu e o Karl,
caso você precise
para alguma coletiva
Tudo bem.
Nós faremos tudo que for preciso
para encontrá-lo.
Vocês querem um café...?
Não, não, não.
Eu só tomo café de manhã.
Você percebeu como ela falou
dele no passado?
Ela está estranha,
mas definitivamente,
não é nenhum gênio do crime.
O que fizeram com meu irmão?
Sem guarda-costas hoje,
não é Petey?
Merda! Juro,
não queria desrespeitar.
Vocês são muito assustadores.
Eu nunca me meteria com vocês.
Você sabe disso.
Obrigado.
Veja bem, eu sei
que o Karl estragou tudo,
mas ele está arrependido,
não vai acontecer novamente.
Por que não liberam ele,
por favor?
- De que merda está falando?
- Karl está desaparecido.
Eu sei que foram vocês.
Ele está bem?
Vocês não o machucaram
ou algo parecido.
Nós não...
Qual é? O que vocês querem.
O que vocês querem?
O que querem?
Vinte mil.
Onde eu vou arranjar vinte mil?
Esse é um problema seu.
Então TIQUE-TAQUE.
Merda.
Parece que eu vou ganhar
um dinheiro fácil.
Nós não estamos com o Karl.
- E daí?
- Então, onde ele está?
E onde está o dinheiro
do seu pai?
As pessoas não tem medo de você.
Ele pegou meu dinheiro,
e acha que pode fugir com ele.
Ele acha que pode fugir com ele,
porque não tem medo de você.
Mina, não posso confiar
em você para tomar conta
dos negócios se as pessoas
não tiverem medo de você.
Você é apenas uma garota.
Eu esperava mais de você.
Olá. É bom vê-los novamente.
Steve, Stanlow, o banco do ano.
O Karl não chegou ainda.
Acho que deveriam ir embora.
Eu vou chamar a segurança.
Meu Deus.
Por favor, moro com mamãe.
Ela está doente.
Eu dou remédio para ela.
Eu dou banho nela.
Dá banho nela? Cale a boca!
- Não me mate.
- Deveria.
Estou imaginando
você lavando o rabo dela.
O sabão e tudo mais.
Isso é nojento.
O que vocês querem?
O que vocês desejam?
Foi depositado algum dinheiro
em alguma dessas contas ontem?
Ficarei feliz em verificar
isso para vocês.
Obrigado por escolher o banco
Stanlow para seus depósitos.
Parece que todas essas contas
estão vazias.
Ele pegou o dinheiro.
Você não teria ideia
de onde seu amigo Karl está?
Não. Ele não veio
trabalhar hoje.
Então, eu não sei.
Ele é novo na equipe
e eu ainda não estou acostumado
com os seus horários.
O quê?
Nenhuma movimentação recente
nos cartões de crédito.
A última compra foi
um buquê de flores.
Ele comprou um buquê.
Ele é levado à força
de sua cozinha.
Então, onde estão as flores?
Os sequestradores pegaram.
Pare com isso.
Talvez nunca tenha voltado
para casa.
Encontramos um corpo.
- Karl?
- Não.
Mas o corpo foi achado
no escritório dele.
- Merda.
- É.
Aqui estão os arquivos
de vigilância,
com imagens das últimas
pessoas vistas com Steve.
Dois banqueiros:
Karl sumido e Steve morto.
Muita coisa ruim
está acontecendo
aos funcionários do seu banco.
E esta é a foto que me dá?
Nunca tivemos problemas aqui.
Modernizar a vigilância
não era vantajoso.
Vejamos se Steve concorda.
Venha aqui.
Oi, Steve. Você concorda?
Não. Ele não concorda
porque está morto.
E essa porcaria de imagem
não nos ajudará
a pegar quem o matou!
- Sinto muito.
- Não peça desculpas a mim,
peça ao Steve.
Venha. Não dá
pra te ouvir daqui.
Desculpa, Steve.
Você importa.
Sua história é importante.
Senhorita Michaels.
Posso te ajudar?
Meu nome é Sue Buttons.
E eu quero te contar
uma história exclusiva
para noticiar.
Você pode deixar qualquer
histórias em potencial
na recepção.
Eu adoraria falar com você.
Você pode deixar qualquer
histórias em potencial
na recepção.
É sobre uma pessoa desaparecida.
Foi uma criança que sumiu?
Não, foi meu marido,
Karl Buttons.
Minha assistente vai pegar
sua história e informações.
Venha comigo e pegarei
suas informações.
Emma Rose, 13 anos, está…
Emma Rose.
O quê?
Por causa dela,
meu marido está desaparecido.
Karl descobriu
quem levou Emma Rose.
Ele ia contar à polícia.
Acho que por isso o levaram.
Se você puder me ajudar
a encontrá-lo…
Encontraremos Emma.
Tem certeza que ele mencionou
o nome Emma Rose?
Sim. Naquele dia,
ele fez meu café da manhã,
e enquanto comíamos, ele disse:
"Sei quem levou Emma Rose."
Por que não ligou na hora
para a polícia?
Eu não levei a sério. Eu…
Não sabia da pobre Emma,
pois não assisto TV.
Só ouvi o nome dela hoje,
ao vir à sua emissora,
e foi então que eu liguei
os pontos.
Mesmo que não soubesse
quem Emma Rose era,
se um dos meus maridos
vem me contar
que sabe quem levou alguém,
seja quem for,
tenha certeza que irei
fazer perguntas.
Eu sei, e eu queria muito
ter feito…
mas você tem que entender
que meu marido…
Ele ama teorias da conspiração.
Ele está sempre dizendo
que sabe quem matou
JonBenét Ramsey,
e quem é o sequestrador
de Natalee Holloway.
Existe alguma ligação
entre o desaparecimento
de Karl, marido de Sue,
e o desaparecimento
de Emma Rose, de 13 anos?
Senhora…
Sabe se um tal de Peter Buttons
trabalha aqui?
Está roubando de mim?
Rita.
Não é o que parece.
Depois de tudo que fiz por você?
Está roubando de mim?
Rita, Rita. Vai se foder!
Vai se foder.
Mas falando sério,
está me roubando?
Rita, a polícia está aqui.
- À procura do criminoso.
- Merda. Sério?
O que foi que eu disse?
O que está acontecendo
aqui atrás?
- Nada.
Nada. Diga aos policiais
que ele já está indo.
Nossa, Rita,
você chamou a polícia?
Desculpa, mas preciso pagar
o resgate do Karl.
Eu ia pagar de volta.
- Não sou traíra.
- Então por que estão aqui?
Você cometeu
outros crimes recentemente?
Posso ajudá-los?
- Peter Buttons?
- Isso, Petey.
Viemos falar sobre Karl.
A esposa o reportou
como desaparecido.
Sim. É, eu vi no noticiário.
Quando foi a última vez
que você falou com Karl?
Eu diria uma semana
ou duas, sabe…
Qual dos dois?
Diria ou está dizendo?
Estou dizendo.
Você e Karl são próximos?
Bem, somos irmãos, então…
E não fala com ele
há quase 15 dias?
Não. Tenho estado
muito ocupado no trabalho,
e serei pai de gêmeos.
Sabe de alguém que quisesse
machucar seu irmão?
Não.
Não. Algo mais?
Porque tenho
que voltar ao trabalho.
Estamos tentando achar
seu irmão.
Sim, claro.
Olhe só aquilo.
Alguém aumente o volume!
Eu sei e queria ter dito,
mas você precisa entender,
Gloria, que meu marido...
Ele ama teorias da conspiração.
Ele sempre falava que sabia
quem matou JonBenét
Ramsey e quem sequestrou
- Natalee Holloway.
- Não precisaremos
da conferência de imprensa
Quando falou a última vez
com sua cunhada?
Bem, ela é meio quieta.
Não nos falamos muito.
- Ele sabia de algo.
- Me ligue,
se lembrar de mais alguma coisa.
Entre o sumiço
do marido da Sue, Karl...
- Última coisa.
- Sim?
Qual era a conspiração
favorita do Karl?
O quê?
Me ligue se ouvir algo, certo?
- Beleza.
- Parabéns pelos gêmeos!
- Valeu.
- Dá trabalho.
Claro que dá.
Jovem, sinto muito
pelo sequestro do seu irmão.
Não acredito que os mesmos caras
que levaram a Emma Rose,
também levaram o seu irmão.
É uma coincidência maluca.
Não, Rita. A Mina e o Ray
fizeram Karl como refém
e estão esperando
pelo resgate, está bem.
Claro, isso faz mais sentido.
Onde vou arranjar 20 mil?
Acho que vamos ter que roubar.
Merda.
Roberta? Janet? Oi.
Vimos você na Gloria Michaels.
Sinto muito pelo Karl.
Muito mesmo.
Você não está sozinha.
Não mesmo.
Fiz tetrazzini de frango
para você.
Sei que é difícil,
mas precisa lembrar de comer.
Que delícia.
- Coitadinha.
- Tão valente.
Sue.
Olá, Jonelle.
Minha nossa.
Quando isso aconteceu?
Olá. Sou a sua tia Sue.
Nunca ouvi o Karl falar
sobre a JonBenét Ramsey,
a Natalee Holloway.
Por que a Emma Rose?
Bem, você e o Petey
não nos visitam muito,
então é normal que não saibamos
o que se passa
na vida uns dos outros.
O Karl te abandonou?
Perdão?
Karl não é do tipo
que é raptado,
por resolver
um caso de sequestro.
Ele é do tipo que foge da mulher
e some para começar
uma nova vida.
E se o seu marido de 30 anos
te abandona do nada,
posso entender, fingir
um sequestro para salvar a pele.
É melhor um marido desaparecido
do que um malandro, certo?
Se algo acontecesse ao Petey,
eu estaria te apoiando
no seu pior momento da vida.
Mas acho que temos ideias
distintas sobre ser uma família.
Petey é minha família. Certo.
Ele, enfim, recuperou
a vida dele.
Está em um bom caminho,
e eu me recuso
a deixar que isso o afete.
Se esse sequestro for falso,
você precisa ser sincera.
Você está num pico hormonal,
então vou perdoar o insulto.
Você importa,
e sua história importa.
Se acabou de se juntar a nós,
estou aqui com a Sue Buttons.
Há alguma relação
entre o sumiço
do marido da Sue, Karl,
e o desaparecimento
da Emma Rose, de 13 anos?
E tem certeza que o ouviu
falar o nome
- Emma...
- Como fez isto comigo?
- O quê?
- Você deu a história
à Gloria Michaels?
Sue, era a minha história.
O meu marido está desaparecido.
Não é só uma história.
Inacreditável.
Como você está?
Eu estou bem.
Minha amiga, Janet,
fez isto para mim.
Que legal.
Foi legal da parte dela.
Posso fazer algo para ajudar?
Já estou feliz
por você estar aqui.
Sue, é claro.
Lembra quando era pequena
e segurava a minha mão,
quando eu te levava à escola?
E você apertava tão forte
quando passávamos por um cão,
pois você achava
que estavam atrás de você.
Então, um dia,
eu estava deixando você,
e a Shelley Davis te disse:
"Sua irmã mais velha
não é bonita."
E você falou:
"Sim, ela só é minha meia-irmã."
Depois parou
de segurar minha mão.
Alô?
Sim, é a Sue Buttons.
Rose.
Por que não chamou
a polícia imediatamente?
Não consegui pensar nisso. Eu...
Amanhã está bom para mim.
Não vejo TV, por isso não ouvi
falar da pobre Emma Rose.
Só ouvi o nome dela
aqui na sua emissora,
foi quando eu juntei
dois mais dois.
Mesmo que não soubesse
quem era Emma Rose...
Sue.
Você não sabia
quem era a Emma Rose?
O quê?
Antes do programa
da Gloria Michaels,
você a chamou
de "a garota desaparecida".
Eram os pais de Emma Rose
ao telefone.
Espera... O que eles queriam?
Queriam me ver para conversar.
Eu sei o que fazer.
Uma entrevista conjunta
enquanto assimilam
a possível ligação
entre Karl e Emma.
Não sei.
Sue, a mídia é
sua melhor amiga agora.
Quanto maior a cobertura,
maiores as chances de encontrar
Karl e Emma.
- Está bem.
- Isso, isso aí! Isso!
Vou fazer tudo
e vamos resolver isso juntas.
Vai, Petey!
Vai, Petey, vamos!
Sou uma criminosa! Caramba!
Não faz barulho!
Vamos morrer
se você não calar a boca!
- Para com isso, Petey!
- Para de repetir meu nome!
Me sinto tão viva!
Vamos fazer de novo, Petey!
INSIRA O TABLETE BRANQUEADOR
- Olá.
- Oi.
O que você está procurando?
Quero uma tevê nova.
Te conheço de algum lugar?
Você não me é estranha.
Sou a Sue. Sue Buttons.
Meu Deus, isso! Pobrezinha.
- Seu marido foi sequestrado.
- Foi.
Quero fazer amor
com essa sacolinha de brilhos.
Devíamos guardar algumas
para as meninas.
Deb transaria tanto comigo
se eu desse um diamante a ela.
Não pode ficar com o roubo.
É assim que eles te pegam.
Karl e eu
costumávamos assistir tevê
todas as manhãs,
e eles a quebraram
durante o rapto.
E só quero que alguma coisa
volte ao normal.
- Acha que estou louca?
- Não, de forma alguma.
Nem posso imaginar
o que você deve estar sentindo.
Se alguém machucasse minha Rita,
eu o esfaquearia no coração.
Vamos escolher sua nova tevê.
Está bem, está bem.
Parece, pelo menos,
uns 20 mil, não?
Vou propor uma troca,
eu entrego as joias,
e pego o Karl.
E tudo vai voltar ao normal.
Guarda essa merda, por favor.
Petey, pedido saindo.
Merda, é a Sue.
O que ela está fazendo aqui?
Já falou com ela?
O que quer que eu diga?
"Oi, então, eu sou o motivo.
do seu marido ser raptado."
Bem, eu não começaria com isso.
Mas pode dizer que estamos
cuidando das coisas.
A pobrezinha parece
tão triste na TV.
Só guarda essa merda, por favor.
Eu também vou te conseguir
uma transa, Petey.
Ei, Sue!
Peter, o que está fazendo aqui?
Eu trabalho aqui agora.
Deixa eu te ajudar.
Eu cuido disso.
Como está lidando com tudo isso?
Nada bem.
- Vou trazer o Karl de volta.
- O quê?
Como? Quero dizer...
Você sabe onde ele está?
Não, não sei onde ele está.
Ou quem o levou, ou porquê,
ou qualquer coisa.
- Você sabe de algo?
- Não, não sei nada.
Nem eu, não sei de nada.
Mas só quero que saiba
que eu estou...
cuidando disso.
Vou trazer o Karl de volta.
Oi!
Nós estamos procurando o Karl.
O Karl está desaparecido.
Faz ideia de onde
ele desapareceu?
Não, quem, quem são vocês?
Você não sabe onde o Karl está?
- Não.
- Tem certeza?
Sim.
Onde arranjou dinheiro
para comprar isso?
Usei o meu cartão de crédito.
Tenho um desconto de 5%.
Podem ficar. Por favor.
Vem aqui.
Nós queremos encontrar o Karl.
Eu também.
Você quer...
Que te ajudemos
a encontrar o Karl?
O quê?
- Sim.
- Certo, vamos te ajudar
a encontrar o Karl.
- Você está com medo?
- Sim.
Sim.
Tudo bem.
Nos ligue se souber algo
sobre o Karl, certo?
Tudo certo.
- Como você está?
- Olhe para mim.
- Eu estou bem.
- Você parece um pouco nervosa.
Donna, ela está bem.
Ela parece ótima.
Ela está bem. Obrigado. Tchau.
Vamos fazer isso juntas, certo?
Lennie! Atenda a porta!
- Não quero mais isso.
- Não, não, não. Sue, Sue.
Não faça isso comigo.
Agora não, Sue.
Disse que Karl sabia
quem levou Emma.
Checaremos isso
quando as câmeras filmarem.
Põe microfone neles, Lennie.
Obrigada.
Sue, Oi.
Vai estar no noticiário
novamente hoje?
Quem é aquela?
Eu não sei, mas ela está ótima.
Motel Quality Times. Sacou?
Sue, você está bem?
Ela é uma velha amiga.
- Sim.
- Eu já volto. Com licença.
Não, Sue. Eu imploro.
Sue, eu imploro!
Eu disse que já volto!
Eu voltarei. Desculpe.
- Podemos conversar lá fora?
- Eu adoraria.
- O que faz aqui?
- Onde está o dinheiro?
- Que dinheiro?
- Talvez eu saia na TV também.
Para dizer o que aconteceu
com Karl.
- Não, não, não.
- Tire as mãos de mim.
Eu posso contar a todos
sobre Karl.
Então não fode comigo!
Desculpe, mas estou certa
de que você está esquecendo
que não sabe nada sobre Karl.
Talvez eu vá à polícia.
Não se esqueça,
estou fazendo um favor a você.
Quer que o mundo
e seus filhos saibam
que foi sua vagina venenosa
que matou meu marido?
Não acho que queira isso.
Então, como eu disse,
você não sabe nada sobre Karl.
Eu não tenho filhos.
Meu marido tem. Curioso, não é?
Não me importa
o que eles pensam.
- Vou contar ao seu marido.
- Vá em frente.
Ele está fora a negócios,
mas te dou o telefone.
Você pode dizer
que nos flagrou traindo,
como Karl morreu,
como sumiu com o corpo dele,
e então anunciou
seu desaparecimento.
Eu consigo o divórcio,
e você vai para a cadeia.
Sou uma pessoa importante.
Eu sou forte.
Sou autossuficiente!
Você não acha, Sue?
Eu quero aquele dinheiro.
Juro que essas vadias brancas
são doidas.
Oi, Mina. Aqui é a Sue.
Conheço alguém que pode
te ajudar a encontrar Karl.
O nome é Leah.
Ela dirige um Mercedes branco.
Placa "1-3-Y
Quebec, Tango, 3."
- Detetive Harris.
- Oi.
Oi. Tudo bem?
Teve algum avanço no caso?
Ainda não. Estou só verificando.
Estou muito preocupada,
mas estou segurando a barra.
Bem, a comunidade
tem sido bem solidária.
Pois é. Quem é a moça
com quem estava falando?
Uma velha amiga.
Não parecia
uma conversa amigável.
Bem, ela não teve tempo
para mostrar seu apoio
como outros.
Minha amiga Janet
fez um ensopado para mim.
- Amo ensopado.
- Não devia ter gritado.
Não posso querer que todos
larguem suas vidas
e venham a meu socorro
porque meu marido desapareceu.
Exato. Então, você tem
alguma informação nova para mim?
Ou terei que descobrir
no noticiário de hoje
igual a todos?
Nada novo, infelizmente.
Só estamos fazendo de tudo
para aumentar o alerta.
Eu tenho que entrar, mas,
obrigada por passar aqui,
Detetive Harris.
Quando você comeu o bolo?
- Como?
- Disse que não teve tempo
de celebrar seu aniversário
aquela noite e quando acordou,
o Karl tinha sumido, então...
Quando você comeu o bolo?
Sabe...
Talvez o Karl tenha
roubado um pedaço
antes de ser levado.
Detetive Harris,
por favor, ache meu marido,
e traga-o para casa.
Eu só quero meu marido de volta.
Farei tudo o que puder,
certo, Sra. Buttons?
Obrigada, Detetive.
Sr. e Sra. Rose, por favor!
- O que houve?
- Não podemos fazer isso.
Só queremos nossa menininha
de volta.
Perderam a calma te esperando.
Eu precisava dessa entrevista.
Desculpe, mas a detetive Harris
veio aqui me averiguar.
Ainda podemos
fazer a entrevista.
Não podemos.
Sem os Roses não dá.
Eles eram o gancho.
Ninguém quer assistir só você.
Sue, Sue! Desculpe, Desculpe.
Isso foi muito estúpido
da minha parte.
Escute, vamos fazer
a entrevista, certo?
Não, tudo bem.
Acho que seria melhor para mim
fazer a entrevista
com Gloria Michaels mesmo.
Ela atingirá maior audiência
para o Karl.
Puta merda.
Obrigada por virem.
Não vou fazer filmagens hoje.
Então, vocês podem ir.
Obrigada.
Você é poderosa. Você é forte.
Você não precisa dos Roses.
Eu só tinha que...
Onde está o "W"?
De cabeça para baixo. Parece...
Aparentemente,
um bilhete de resgate
foi mandado para a esposa
de Karl Buttons
exigindo 50 mil dólares
para sua liberação.
Karl foi dado como desaparecido
ontem de manhã
por sua esposa, Sue.
Quem é você, Leah Norton?
- Eu que agradeço por ligar.
- Certo. Muito obrigada.
Sim, consegui.
Os números vieram do banco.
O banqueiro desaparecido
andava aprontando.
Lavava dinheiro
pelo banco há meses.
E isso foi levado
no dia que Karl desapareceu.
Os assassinos do Steve,
com certeza,
o viram no dia
em que desapareceu.
Não quero um prêmio, mas acho
que foi uma boa descoberta.
- Harris.
- Olá, Capitão Riggins.
Você tem seguido Sue Buttons?
Sentada na porta da casa dela?
- Trabalhando no caso.
- Assediando a esposa da vítima?
A irmã dela é repórter.
Chega de má fama na imprensa.
Capitão, ela cancelou
reserva no restaurante
na noite que Karl sumiu.
Quem faz isso sem saber
que seu marido não estará lá?
- E ainda tem o bolo...
- Bolo e reservas?
Essas são suas evidências?
- Capitão...
- Oficial Jones,
você concorda com a intuição
da detetive Harris?
Eu acho a Sra. Buttons
estranha demais.
Mas acho
que ela não tem nada a ver
com o desaparecimento do marido.
Agora, nossa melhor pista
é o banco.
Karl lavava dinheiro e estava
conectado com os homens
suspeitos de matar
Steve Perkins.
Isso é uma evidência de verdade.
- Sue...
- Cale-se, Harris.
Ou estará fora do caso.
Capitão Riggins,
sua esposa está aqui para vê-lo.
Porra.
Veja, acho que só precisamos
focar no banco agora
e ver onde vai dar.
Eu sou a encarregada
desse caso, entendeu?
E você me dá cobertura!
Petey.
Oi, Rita.
Eu estou vendo sua sacola.
Você está tentando ir
à entrega do resgate sem mim?
Achei que éramos parceiros.
Eles me disseram
para ir sozinho.
Todo mundo sabe
que se deve fingir ir sozinho,
mas na verdade, está levando
apoio no caso de algo acontecer.
São noções básicas
sobre o resgate.
- Eu fecho enquanto...
- Não, Rita!
- Você não vai, não é um jogo.
- Certo.
- Beleza, você não vem.
- Bem...
- Pelo menos leve a minha arma.
- Eu não vou levar uma arma.
Está me dizendo que vai
ao pagamento do resgate
- sozinho e desarmado?
- Sim.
Que idiotice.
Polícia!
Sra. Norton? Alguém em casa?
Cadê a mamãe, bebezinho?
Ela está aqui?
Jesus Cristo.
Que monte de pênis.
Motel Quality Times?
Você é uma garota safada,
não é, Sra. Norton?
Não temos tempo para isso.
- Você demorou bastante.
- Desculpe.
Já íamos matar o Karl.
- Não faça isso.
- Você tem o dinheiro?
Sim, bem aqui.
- Que porra é essa?
- Deve valer uns U$ 20 mil.
- Talvez mais.
- São opalas?
Sim, senhora.
Foi o melhor que eu consegui.
- Beleza.
- Por favor.
Estou me sentindo cordial.
Eu aceito.
Vai deixar o Karl ir agora?
Claro que sim.
É assim que o resgate funciona.
- Sabe o que é um resgate?
- Sei...
Como funciona e o que significa.
Obrigado.
Os U$ 20 mil mais fáceis
que já ganhei.
Você pode focar em recuperar
o dinheiro do seu pai.
Poderia não acabar
com a minha vibe?
É um bom dia.
Não acha que é um bom dia? Não?
É uma pena, pois eu estou tendo
um ótimo dia.
Oi, pai.
Trouxe um presente para você.
É a amante. A esposa confirmou.
Por favor, diga a Sue
que sinto muito.
- Onde está o Karl?
- Eu não vou contar nada.
- Eu prometo.
- O que sabe sobre o Karl?
Eu não sei de nada!
Espera!
O que quer que eu diga?
Eu digo o que você quiser!
- Por favor.
- Corte os dedos dela.
Não! Espera!
Puta merda!
Por que estão fazendo isso?
Nós não temos dinheiro.
Karl foi mesmo sequestrado.
- Deixem-no ir.
- Ele foi sequestrado.
Não me toque! Não!
- Basta amarrá-la.
- Obrigada por virem, eu...
Significa muito para mim.
Sinto muito.
Estou exausta e preciso entrar
para rezar.
Olha como eles capturaram
a emoção.
Por favor continuem
a rezar pelo Karl.
Obrigado.
Puta merda. O que ela quer?
Atenda essa porta!
- Sim, detetive Harris?
- Onde ela está?
- Quem?
- Vi você discutindo com ela,
e agora ela sumiu.
Onde ela está?
Não sei
do que você está falando.
- Precisa ir a delegacia comigo.
- Estou presa?
Então, não vou a delegacia
com você.
- Vire-se.
- O quê?
Coloque suas mãos para trás.
Estou detendo-a
pelo desaparecimento
de Karl Buttons e Leah Norton.
Irá se arrepender disso,
detetive Harris.
Sério? Foda-se.
Beleza. Sue, sinto muitíssimo.
Esqueci o seu aniversário.
Foi um vacilo meu.
Minha bolsa.
Você não vai ler
os meus direitos?
Você tem o direito
de calar a porra da boca.
- Estão bem apertadas.
- Ótimo.
Entra logo.
Alô.
Lennie, recebeu o vídeo
que te mandei?
Nos últimos dois segundos? Não.
Beleza, espera.
Deixa eu dar uma olhada.
Você tem o direito
de calar a porra da boca.
Meu Deus.
- Por que a Sue foi presa?
- Avise a Gloria Michaels.
Espera, você quer dar
uma de líder?
Apenas faça.
- Entra.
- Agora?
- Estamos lanchando.
- Entra!
Faça o seu maldito trabalho.
Disseram que deixaram ele ir.
Eu te disse, deveria ter levado
a arma.
Não pode ir a uma entrega
de reféns desarmado.
- Eles mentiram!
- Pessoas ruins mentem, Petey.
A chuva molha. Merda fede.
O que mais é óbvio?
- Eu vou na polícia.
- Não pode fazer isso.
- Eu deveria ter ido com eles.
- Sim, deveria, mas não foi.
E se for até a polícia,
farão um monte de perguntas.
Tipo, onde conseguiu U$ 20 mil
para pagar o resgate?
Não posso deixar para lá, Rita.
Eu nunca disse
que não faríamos nada.
Olho por olho, Petey.
Olho por olho.
Pode sair do caminho, querido?
Vamos montar bem aqui.
Preciso que vocês saiam.
Meu Deus. É a Gloria Michaels.
Quer saber, eu entendo.
Ele traiu você com a Leah.
Mas já sabia disso. Você sabia.
Você é o tipo de mulher
que aceitaria uma traição.
Até não conseguir.
Era seu aniversário,
e ele comprou flores para outra.
Eu teria o matado também.
Eu o agarraria pelo pau,
pegaria minha arma,
e teria atirado
por onde sai o mijo.
Que merda é essa?
Canal cinco?
Malditos repórteres.
Detetive Harris,
por que deteve Sue Buttons?
Você acha que ela tem algo a ver
com o desaparecimento do Karl?
Gloria, não sei porque isso está
acontecendo comigo.
Não fiz nada de errado.
Ajude-me, Sra. Michaels.
- Sra. Buttons...
- Ajude-me, Sra. Michaels.
Detetive Harris,
quais são as acusações?
Poderia ficar longe de mim,
Reggie? Jesus!
Harris!
- Harris!
- Não.
- O que está fazendo?
- Não!
INTERROGATÓRIO 1
Beleza.
O que aconteceu
na noite do seu aniversário?
Acho que toda a corporação
estava lá.
Você disse que adormeceu
assim que chegou em casa.
Sim.
Sei que ligou
para o La Femme Aimée
e cancelou sua reserva
para o jantar naquela noite.
Sim.
Eu devo ter ligado
antes de cair no sono.
Por que cancelaria sua reserva?
Acho que porque nós não
jantaríamos mais.
Quando perguntamos a você,
você disse,
"Era meu aniversário,
tínhamos uma reserva.
Mas eu devo ter adormecido,
pois já era manhã,
e sabia que havia algo de errado
porque o Karl nunca me acordou."
Sim.
Agora está dizendo que não foram
jantar. Qual vai ser?
O quê?
Vocês foram ou não foram jantar?
Sra. Buttons?
Você está tentando me confundir.
A verdade nunca é confusa.
Meu marido está desaparecido.
Não há câmera aqui, Sue.
Não quero falar com você.
Isso é assédio.
Harris.
- Capitão, estou no meio...
- Agora!
Eu te disse para se afastar!
Capitão, eu a tenho.
Só me de 20 minutos.
Tenho a maldita Gloria Michaels
na nossa porta.
Ela matou o marido dela
e Leah Norton.
- Quem?
- Leah Norton, eu as vi brigando
no quintal ontem.
E eu rastreei a sua placa,
fui até a casa dela,
e ela sumiu.
O carro está na garagem.
O fogão ligado.
A bolsa, as chaves,
tudo está lá, mas ela sumiu.
Ela estava tendo
um caso com o Karl.
Eu acho que a Sue descobriu,
e ela fez algo com ela.
Ela tem um cachorro?
É possível que ela tenha ido
passear ou comprar leite,
ou qualquer outra merda,
cuidando da sua vida.
Enquanto você realizava
uma busca ilegal na casa dela!
- Capitão.
- Está fora do caso.
Ela matou o marido!
Sra. Buttons.
Estou com a sua bolsa.
Eu sei que estou certa, Jones.
Eu acho que acredita
estar certa.
Quando sua parceira acredita
estar certa...
Você confia.
Boa sorte.
Porra, Petey.
Grite e você está morta.
Farei um breve pronunciamento.
Sra. Buttons não é, e nunca foi,
considerada suspeita
do desaparecimento do marido.
Capitão Riggins, porque a Sue
foi trazida algemada
até a sua delegacia?
Foi tudo um mal-entendido.
- Não queremos te machucar.
- Vocês vão morrer!
Você que vai morrer!
Ninguém vai morrer hoje!
Vamos só ligar para o chefe.
Façamos uma troca.
- Tudo mundo calmo!
- Calma!
Ou eu vou te acalmar.
Não vai fazer nada, velhota.
- Puta merda!
- Minha orelha!
- Atirou na minha orelha!
- Merda!
Pega. Fala com ele.
Vou mantê-la calada.
Estamos com a sua filha.
- Mina?
- Liberte nosso refém.
- Mina!
- Ou a mataremos.
Eu vou rasgar a sua garganta.
Na próxima, vai ser na sua cara!
Droga.
Eu preciso ir. Jonelle.
Eu preciso ir.
Jonelle vai dar à luz.
Importaria se eu ficar com isso?
Sim! Eu me importo!
Você está certa.
Isso pertence a você.
Para quem você trabalha?
- Quê?
- Pegaram a Mina.
O quê?
Eu não trabalho para ninguém.
Onde está a minha filha?
Para quem você trabalha?
O que está fazendo? Não!
Onde está a minha filha?
Foi a Sue! Esposa do Karl!
Ela matou o Karl
e pegou o dinheiro.
- Sue tem o meu dinheiro?
- Uma mala cheia!
São três milhões de dólares.
- E ela está com a minha filha?
- O irmão idiota dele, Petey.
Mina disse a ele que estávamos
com o Karl.
Eu te disse.
Não trabalho para ninguém.
Pare.
Eu tenho filhos! Por favor!
Eu também.
- Jonelle!
- Oi.
Estou aqui. Tudo bem? Vamos!
Fiz parmegiana.
Como assim?
Você disse que ia dar à luz.
Eu menti.
- O quê?
- Eu menti.
Sente-se, querido.
Vamos comer antes que esfrie.
Jesus Cristo, Jo, o que...
Agora somos dois mentirosos.
O que quer dizer com isso?
O que eu quero dizer?
- Porra, Rita.
- Petey, vá embora.
- Espere. Por favor.
- Ouça, você pode me ter,
os bebês, parmegiana
de berinjela,
ou pode ter seu roubo,
seus segredos,
e caras assustadores,
- não os dois.
- Estão com Karl!
- O quê?
- Ray e Mina sequestraram Karl,
e eu precisava pagar o resgate.
Querida, estão com meu irmão.
E não estariam
se não fosse por mim.
Eu me preocupo com você.
Me importo com os gêmeos
e com a nossa família.
Eu não me importo com Karl.
Pete, com o que você se importa?
Aqui é do celular da Rita.
Por favor, deixe uma mensagem.
Rita. Me ligue de volta
quando ouvir isso, acho que...
Está na hora de irmos à polícia.
Em um tiroteio, você olha
para o que você está atirando,
ou só fecha os olhos
e tenta acertar algo?
Eu tenho que...
Não se mova.
Na próxima, tente me salvar
antes de arrancarem
a porra da minha orelha!
Temos que cuidar do Pete.
Seu pai quer
que você vá para casa.
- Eu vou cuidar do Pete.
- Não, caralho!
Causou problemas suficientes
para um dia. Vá para casa.
- Não!
- Fique aqui se quiser.
- Você não vem comigo.
- Pare de ser burro, cara.
- Jogue isso fora.
- Calma, não vou nos incendiar.
- Cresça.
- Por quê?
Rita. Minha Rita.
Cale-se.
Todo esse problema por 20 mil.
Como ela pôde achar que eu faria
coisas tão terríveis?
Te dou uma carona para casa.
Não, está tudo bem.
Minha irmã está aqui.
Capitão Regis? Obrigada.
Você veio por mim.
Sim, com certeza.
Sue...
Sabia que o capitão
te deixaria ir
assim que Gloria Michaels
chegou.
Por que estamos parando?
O que você está fazendo?
O que aconteceu com Karl?
Eu sei.
Sue, se você fez algo,
eu posso te ajudar.
- O quê?
- Mas preciso saber o que houve.
Eu preciso saber tudo.
Sabe, você é uma figura, Nancy.
Você foi grampeada.
Do que você está falando?
- Onde está o dinheiro?
- Que dinheiro?
Talvez eu apareça na TV também.
Contar o que realmente
houve com Karl.
- Não, não, não.
- Tire suas mãos de mim.
Encontrei isso passando o áudio.
Posso dizer tudo sobre Karl.
Então não me fode!
Você deve estar enganada.
Puta vida. Sue, por favor.
- Me deixa ir.
- Sue.
Sue! Sue, aonde você está indo?
Por que está fazendo
isso comigo?
Porque quero te ajudar.
Não preciso de você
contando minha história.
Não quero contar sua história.
Só quero ser sua irmã.
Ainda podemos consertar isso.
Sue, mas você tem que parar
de falar com a imprensa.
Aí está.
Aí está o quê?
Você está brava
porque não convidei você
para a reunião de imprensa.
Meu Deus, Sue. Isso é sério.
- Você pode ser presa.
- Está com ciúmes
porque estão prestando atenção
em mim agora.
Está com ciúmes porque eu sou
a irmã mais popular.
Meu Deus, pode ouvir
como você parece louca?
Espero que um cachorro
morda sua cara.
Muito legal.
Sue. Sue.
Meu Deus! Abra a porta!
Nancy, vai embora!
Muito legal, Sue.
Abra a porra da porta!
Por favor, eu quero te ajudar.
Nancy, por favor, vá embora.
Qual é!
Olá, Nancy.
Por que você não fica?
Onde está meu dinheiro?
Que dinheiro?
Você me confunde
com um homem paciente.
Vou te perguntar mais uma vez,
e você não vai cometer
o mesmo erro.
Karl pegou meu dinheiro,
onde está?
Sue...
Sue, diga a ele a verdade.
Karl está desaparecido.
Eu, eu...
Cala a boca!
- Cale-se! Cale-se! Cale-se!
- Porra!
- Espere! Espere!
- Cale-se!
Vou dizer onde Karl está!
Eu vou te dizer.
Minha irmã não tem nada
a ver com isso.
Deixe-a fora disso. Escutou?
- Que merda!
- Por favor, deixe-a ir e digo.
- Meu Deus!
- Por favor, deixe-a ir.
Sinto muito, Nancy.
- Harris.
- Você está me seguindo?
Sim. Espere aí.
Olha...
Eu não te apoiei.
Eu sinto muito.
Eu confio nos seus instintos.
Não tenho tempo para desculpas.
Oficial Jones.
Você vem?
Saia.
Pá.
- Onde?
- É bem ali.
Vá.
- Gostariam de um quarto?
- Não,
estamos aqui por causa
de uma investigação.
Reconhece alguma destas pessoas?
Bem...
Não sou muito boa com rostos.
Não como meu Charlie era.
Ele conseguia reconhecer
um rosto bem de longe.
Certo. Eles devem ter
aparecido aqui há 3 noites.
Deixa eu ver.
Se você diz
que eles estavam aqui,
então, acho que devo
tê-los visto.
Sinto muito, Harris.
Sim.
Posso ver as imagens
de segurança?
Imagens de segurança?
Meu Deus, claro.
Isso não é engraçado.
Rita, me ligue de volta.
Talvez seja melhor você ir.
Não sei, tem algo errado.
Eu sei.
Eu sinto muito.
Talvez só não dê
para a gente ser normal.
Vou procurar a Rita.
Voltarei logo.
Tudo bem.
Eu...
Volto logo.
Tudo bem.
Que merda!
Querida, por favor, atenda.
Não se preocupe. Vem com o sofá.
TVs.
Você precisa comer.
Sem crédito, sem...
Querida, atenda o telefone!
Estou grávida, porra!
Idiota!
Vamos ter gêmeos!
E vamos nos casar!
E vamos ser felizes!
Veja, é a Sue! Pegamos ela!
Não, você a pegou.
Caramba, eu peguei.
- Vamos nessa.
- Tudo bem.
Menina linda! Nós a pegamos!
- Obrigada, senhora.
- Muito obrigado.
Meu Deus, tenham uma boa noite.
- A Sra. também.
- Tchau.
É uma investigação
de assassinato.
- Te vejo lá.
- Está certo.
Janele!
Querida.
Vamos sair daqui.
Nos mudaremos e seremos felizes.
Te prometo.
Venha cá.
Poderia ser famoso por ter
encontrado Karl Buttons.
Estaríamos no noticiário juntos.
A bolsa.
Meu Deus.
Eu não sabia.
Volte para o buraco.
Posso te ajudar.
Posso contar sua história.
Não gostaria disso?
- Não, obrigado.
- Não, não! Por favor, não!
- Polícia, largue a arma, porra!
- Largue a arma!
- Jones!
- Sinto muito.
Não se mova! Largue a pá.
- Largue a pá!
- Por favor.
Sinto pelo seu parceiro.
Fique de joelhos nessa porra
e mãos para cima!
Você me salvou.
Direi a eles que me salvou,
na coletiva de imprensa.
Sem coletiva de imprensa
para você, Sue!
Não, não, não...
Não, não, não.
Desculpe, eu não queria
que nada disso acontecesse.
Eu não queria.
Direi a todos
que você me salvou,
você será famosa,
e ninguém esquecera de você.
Vai se foder.
Minha história importa.
Estou farta.
Estou confiante.
Minha vida está
se desenrolando lindamente.
Este é o canal 5
com as últimas noticias.
Emma Rose de treze anos
foi encontrada viva hoje
em um ponto de ônibus
em Miami, Florida.
Seus familiares aliviados
disseram que ela aparentemente,
fugiu de casa.
Foi um fim de semana
de terror para Sue Batons.
Um fim de semana
de caos e perdas.
Um fim de semana que muitos
em seu lugar não sobreviveriam.
Mas você sobreviveu.
E você tem a coragem
de compartilhar a sua história.
Um ano atrás,
eu passei pelos três piores dias
de toda minha vida.
Perdi meu marido.
Achei que minha vida
tivesse acabado.
Através das minhas
afirmações diárias,
consegui encontrar forças
para continuar.
E eu queria dar
esse poder a outros.
Então, escrevi um livro.
Um best-seller
do New York Times,
"Consiga sua vida de volta".
América, eu gostaria
que conhecessem
a minha amiga, Sue Batons.
Olá, América.
É um prazer conhecê-la.
Você tem uma citação
no verso do livro que diz:
"Se fizer com que te enxerguem,
finalmente te olharão."
- Fale mais sobre isso.
- Correto.
Essa citação é muito especial
para mim.
Veio até mim em um sonho.
Sonhos...
São tão importantes.
Vou escrever um livro.
Tomei essa decisão agora.
Vai se chamar "Dreamscape."
- Eu amei.
- É como escapar.
Sim, é adorável.
Vou dizer isso aqui e agora.
Acho que tenho outro livro
em mente.
Talvez possamos fazer
uma turnê de livros juntas.
Ainda não pensei em um título.
Pode ser...
"Continue conseguindo sua vida"
"De volta?"
Sim, claro. Claro que de volta.
Consiga sua vida de volta.
"Continue conseguindo
sua vida de volta."
Você é tão corajosa.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas.
Redes sociais: @griotsteam