UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que estás a fazer com a tua vida?
Estou a falar contigo, Trevor Belmont,
da Casa Belmont,
sem parentes vivos.
É a ti que me dirijo.
O último caçador de monstros sobrevivente,
aqui no sovaco do mundo.
Em que raios estás a pensar?
Idiota.
És uma galdéria.
Estás excomungado.
Não tens família, não tens amigos.
Passaste a vida adulta a ser odiado
por todos os que te conhecem.
E não te importavas. Até gostavas.
Ninguém se aproximava.
Ninguém podia arruinar-te a vida.
Não havia muito para arruinar.
Mas o pouco que restava, era teu.
E depois?
Uma miúda gira dá-te a mão,
leva-te para a cama
e de repente...
E de repente, o seu mundo muda
e não sabe o que pensar.
- Desculpe.
- Não me estava a seguir, pois não?
Este é o meu pequeno espaço de paz.
Venho aqui pensar, por vezes.
Decerto a sua bela casa tem uma porta.
Não o posso fazer lá.
Alguém pode bater à porta.
Há sempre alguém que precisa de algo.
Por vezes, tenho de sair da cidade,
para a ver bem.
Então, é um Belmont a sério.
Cresci com histórias da sua família.
Histórias de embalar assustadoras?
Maioritariamente.
Ainda as contam por aqui.
Mas agora têm um final diferente.
Acabam com:
"E os Belmonts já não estão aqui
para te salvar.
Se não fores bom, o monstro vai comer-te."
- Credo.
- Sim.
O povo de Lindenfeld é um povo básico.
Honestos ao ponto da brutalidade.
- Não é um deles?
- Nem por isso.
Não podemos fazer parte da cidade
e comandá-la.
Se é um líder, será sempre afastado
do resto do nosso mundo.
Nasci aqui,
posso dizer que sou de Lindenfeld.
Mas partimos quando eu era jovem.
Fomos para a capital.
Lembro-me de pensar:
"Nunca mais verei este sítio."
Lembro-me de pensar o mesmo
ao sair da minha casa antiga.
Os sítios arranjam forma de nos apanhar.
Parece que sim.
Algumas estradas são circulares.
Subi no tribunal da capital,
tive êxito suficiente
para ser enviado de volta
para gerir a cidade.
Na minha experiência,
nenhuma boa ação passa impune.
Sente falta da capital?
Só lá estive de passagem.
Voltar para gerir a cidade
foi uma revelação estranha para mim.
Acontecem as mesmas histórias nas cidades,
mas há tantas pessoas, nas cidades,
que as histórias passam a correr.
Aqui, cada pequena história
é um acontecimento enorme.
Um acidente agrícola, uma doença,
uma criança perdida, uma morte.
São importantes para o local.
Não acontece na cidade.
Há quanto tempo viaja com a Sypha?
Há dois meses.
Íamos juntar-nos à sua caravana,
mas... aconteceram coisas, pelo caminho.
E a certa altura,
decidimos continuar a andar, acho eu.
Parece que não decidiram grande coisa.
Acho que não.
Não é um homem com um plano, pois não?
Não confio em homens com planos.
Aquele cretino do Saint Germain,
ele tem um plano.
- Eles são assim.
- Raio do charlatão.
Apareciam na capital, os da espécie dele,
a vaguear pelas cortes da Europa,
a tirar coelhos da cartola,
em busca de mecenato.
O que faz ele aqui?
Só Deus sabe.
Talvez tenha batido no fundo.
- Espere.
- O quê?
Isto não estava aqui.
Não será só um miúdo a brincar
com a primeira faca?
As crianças não andam por aí
a destruir propriedade, na minha cidade.
Na verdade, nem sequer andam por aí,
se o puder evitar.
E sabe que não estava aí ontem?
É a minha cidade, Belmont.
É o meu trabalho prestar-lhe atenção.
Devo dizer, gerir uma cidade
não parece divertido.
Tem os seus prazeres.
Está aqui.
Está mesmo aqui.
Por aqui.
Disseram-lhe onde ficar, Saint Germain.
E fico, absolutamente.
Mas parece estar à minha frente.
É terrivelmente vergonhoso, na verdade.
Procurava um local discreto para urinar.
Vá lá fora, como toda a gente.
Claro.
Porque pensa que acreditaria
que procurava um sítio para mijar?
Recentemente, passei tempo
na cidade imperial de Frankfurt,
as casas de banho públicas
são precedidas por degraus.
Como Lindenfeld
é um local de civilização e requinte,
pensei...
- Lá fora.
Lá fora, claro.
Casas de banho públicas.
Isto parece-lhe mesmo um palácio?
Olá.
Há algum tempo que observo o priorado.
A sério? Que bom.
Visto que é uma Oradora,
imagino que a tenha distraído
das vossas atividades típicas
de memorizar poemas,
ferver vegetais e reprodução casual.
Sou mesmo uma Oradora. Bom olho.
Tenho dois.
Também eu.
Vejo que só monges
entram e saem do priorado.
E você.
Bem, sou muito especial.
Também é um mago.
Também tenho dois olhos.
Prefiro não falar disso.
Porquê? Não guardou segredo.
Truques para o povo.
Muito falatório.
- Sim, por um bom motivo.
- Qual motivo?
Prefiro que pensem
que sou um académico viajante
e um trapaceiro itinerante.
Parece que está a dizer
que gostaria que continuasse assim.
Fui inadmissivelmente rude.
Também sei reconhecer uma ameaça.
Imagino que esteja habituado.
Desrespeitei-a e peço desculpa.
Sou o conde Saint Germain.
Sou Sypha Belnades, maga oradora.
E viaja com o rapaz Belmont.
Viajo.
Estão a fazer magia má naquele local,
Saint Germain.
O que é, ao certo?
Muito bem.
Procuro algo, no interior do priorado.
É oculto, por natureza.
É bastante seguro, se bem utilizado.
Sim, estou certo de que se passa lá
mais alguma coisa.
Tresanda a criaturas da noite.
Mas o meu único interesse é a tal coisa.
Logo, peço respeitosamente
que avance...
- Pare.
Isso é preocupante.
- Viu as braçadeiras que usam?
- Sim.
E agora vejo isto,
o símbolo alquímico de Saturno.
E chumbo, que indica transformação
e redenção.
E a foice, tempo e a colheita.
De onde surgiu o símbolo das braçadeiras?
Dizem que foi dado pelo visitante,
a criatura que atacou o priorado.
Também lhes deu este?
O que se passa lá dentro, por Deus?
Deus? Pensava que os Oradores
tinham uma relação turbulenta com Deus.
Com o que vi hoje, pergunto-me
se o cristianismo não passou de moda.
Deus era terrível.
Era feroz e ciumento.
Conhecemos as Suas histórias e tememo-lo.
Mas Joshua, o Cristo?
O seu sacrifício foi uma lição
sobre como amar incondicionalmente.
O que faz sentido,
pois o meu avô sempre disse
que queremos que os nossos filhos
nos ultrapassem.
É uma mulher invulgar.
O Trevor diz isso.
Diz mesmo?
Bem, diz que sou louca.
Mas é isso que quer dizer.
E não respondeu à minha questão.
Não tenho a certeza.
Estou focado no meu objetivo.
São todos loucos,
mas isto, de facto, parece...
... estranho.
Estranho é ver essa marca
duas vezes no mesmo dia.
Este é o meu novo amigo,
o conde Saint Germain.
Já nos conhecemos.
Sim, também lhe devia pedir desculpa.
Só estava a tentar descobrir
se tínhamos vindo pelo mesmo motivo,
dada a natureza do seu negócio de família.
E que motivo é esse?
É pessoal.
Preciso de uma bebida.
Precisa de uma bebida?
Não.
Precisa, sim.
Vamos todos à taberna
conversar calmamente.
Preferiria algo mais privado.
Não há monges na taverna.
E é público o suficiente
para impedir que lhe corte a garganta,
ou que a Sypha lhe pegue fogo.
Vamos.
Não seria capaz.
Ele não lhe contaria a garganta.
Mas eu posso matá-lo só com o olhar.
Vá.
Mostrem-me ataques.
Com prazer, mas não me deste o meu arco.
Os arqueiros ficam sem setas.
Quero ver se és bom com uma lâmina.
A espada é muito comprida.
Não me consigo aproximar.
Queres aproximar-te?
Nunca deixem que um vampiro se aproxime.
Sou meio vampiro.
Metade de mim quer que se aproximem,
para vos morder a garganta.
É por isso que tenho um arco.
Apanha-o.
Acabaram de ser comidos por vampiros.
Não. Capturámo-lo
e fizemos dele nosso escravo.
Vai fazer o almoço.
Mas gosto que me tenham lembrado
como é ser ainda humano.
Este humano também já almoçava.
Certo. Está bem.
Depois, quero ver como atacam à distância.
Quero ver o que tenho aqui.
Tens aqui pessoas esfomeadas.
Leva-me para o castelo
e faz almoço, escravo.
E depois?
Depois, veremos se temos algo
mais apropriado no arsenal,
e depois poderemos falar
de feitiços de combate simples.
Mais primeiro, vou magicar-vos comida,
crianças gananciosas.
Ficarei feliz quando acabar isto.
É mesmo apreciadora de cerveja, maga?
Estou a aprender a apreciar
as coisas mais rudes.
Está a falar de mim.
Estou a falar dele.
Uma educação completa é boa.
As histórias que podia contar sobre
o meu tempo nos bairros pobres de Paris
e a noite maravilhosa
em que inventei uma bebida.
Fi-la com anis, funcho
e uma raiz mística de absinto.
Mas ninguém se recorda, pois acordámos
três semanas depois na Letónia,
nus e encharcados...
- Saint Germain, o priorado.
Qual é o interesse?
Não confio nas pessoas, de forma geral,
mas os Oradores são honrados.
E o pedigree da casa Belmont
fala por si só.
Já ouviram falar
do Corredor Infinito?
- Sim.
Bem, suponho que esteja na companhia
errada para revelar segredos ocultos
e esperar impressionar.
Há histórias contraditórias.
Uns dizem que o Corredor Infinito
é um caminho para outros mundos.
Outros, um portal para o inferno.
Apenas um familiar meu o encontrou.
Ela disse que era uma porta
para níveis incontáveis do inferno.
Foi num castelo na Livónia.
Ela arrasou o castelo.
A sua família tende a ser
destrutivamente direta.
Mas ambos têm razão.
O Corredor Infinito
é uma porta para muitos mundos.
É possível que um deles seja o inferno.
No entanto,
pela experiência dos da minha arte,
é, na verdade,
um sistema de portas para outras terras,
separadas da nossa por espaço e tempo.
Há muito tempo,
perdi alguém muito próximo
no Corredor Infinito.
E procuro forma de voltar a entrar
desde então.
Os portais para o corredor são raros,
entram e saem da existência.
Há um portal para o Corredor Infinito
debaixo do priorado.
Ainda não me deixaram descer,
mas sei que está lá.
- Litomancia.
- De facto.
A joia guiou-me até aqui, até ao portal.
Mas se soubesse que havia um portal
debaixo de um monte de rochas na Livónia,
não teria percorrido
o cu aberto da Europa de Leste
para tentar enganar
um bando de monges loucos, não é verdade?
Meu Deus. Vocês cagam nas uvas?
Quem perdeu?
Isso importa?
Agora sabem porque estou aqui
e não tem nada que ver
com símbolos alquímicos
nem com a horda louca do Sala.
Certo, acalme-se.
Não tem inimigos nesta mesa.
Não se metam no meu caminho.
Só peço isso.
- Não quer mesmo ver, pois não?
- Ver o quê?
Uma criatura da noite aterrou num priorado
com um portal para outros mundos.
E se não foi uma coincidência?
E se nunca tiver partido?
Bem...
Merda.
Legendas: Luís Perat