UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Demos mesmo cabo da velha casa, não foi?
Parecem as máquinas e as coisas
que vimos por baixo de Gresit.
O Alucard deve ter aprendido
ao colo do pai.
- É incrível.
- É a verdadeira ciência.
O meu povo ouviu as histórias,
mas não reteve bem a verdade.
Há menos danos do que seria de esperar.
Para lá da confusão
na sala que nos mostrou.
Sim.
A casa das máquinas que move o castelo.
Não imagino como funcionaria.
Bem, já não funciona.
- Tu derreteste-a.
- Eu não derreti nada.
Deve ter-se desgastado contra o feitiço.
- O que achas que fará agora?
- Eu tinha um plano, sabem.
Ia regressar a Gresit,
voltar para o meu jazigo,
dormir de novo.
Mas?
Se deixar o castelo aqui...
Todo o seu trabalho está no interior.
As suas bibliotecas,
materiais, conhecimento.
O que lhes acontecerá
se a estrutura for abandonada?
Não o posso deixar aqui.
Seria apenas um túmulo para ser roubado.
Então... que seja o meu túmulo.
Não.
Não?
Não. Não podemos mover isto.
- A Sypha estragou-o.
- Não estraguei.
- A modos que sim.
- Eu não estrago coisas.
- Concordamos que o estragou.
- Sim.
Então, ficará aqui, para sempre.
Mesmo em cima do Porão Belmont,
que agora também está aberto ao mundo.
Aqui, o conhecimento reunido do teu pai.
Lá em baixo, o conhecimento reunido
do povo da tua mãe.
Em cima, tal como em baixo.
As tuas duas metades, Alucard.
Estou a ouvir.
Observa, seu sacana amuado meio-vampiro.
Deixo-te o Porão Belmont.
Faz dele, e do castelo, a tua casa,
não o teu túmulo.
Sê o seu último defensor.
Estás a dar-me a tua casa?
É tua.
A minha casa de infância
e a tua casa de infância.
Protege-a. Faz algo com ela.
Algo melhor do que uma pilha de ruínas
e um símbolo de terror.
Continuem a andar.
Não estou com disposição.
O que temos aqui?
Tem sede, seja o que for.
Não bebas a água toda.
Há água que chegue para todos.
Não quero saber de todos.
Só quero saber de nós.
Terão o suficiente
depois de eu me ir embora.
Mas talvez queiramos tudo.
Sim. Provavelmente querem.
Homens como vocês querem sempre.
Acho que o deserto nos deixou
uma pequena dádiva, não acham?
Metam-lhe uma corda. Arrastem-no
atrás de nós. Talvez o possamos vender.
A não ser que nos dê a fome.
Isso é mesmo o teu melhor?
A tua melhor resposta a encontrar
um estranho solitário a beber num oásis?
Tratá-lo como um animal
e fazer planos para o vender ou comer?
Tu não interessas.
Não mereces o meu melhor.
És apenas um monte de merda à deriva
que encontrei na estrada
e farei contigo o que desejar.
Apenas eu e os meus amigos interessam.
Tu és apenas carne.
Não sou humano?
Decerto és humano,
Sir Filósofo do Poço de Água.
Mas eu não quero saber.
Nem eu.
Não tenho tempo para lidar
com merda como vocês
sempre que me quero sentar a beber.
E sou um mestre da forja,
portanto, não tenho de o fazer.
Podia ter um exército pessoal.
Poderia gostar de um exército.
Vamos encontrar mais pessoas
para juntar ao nosso alegre bando?
Quero voltar para a minha caravana.
Esta história merece ser lida
para os nossos bancos de memória.
Mas depois disso? Não sei.
Viajarás com eles, decerto.
Voltarás à tua vida antiga.
Não sei.
Desde que te conheci,
voltei de uma morte em vida.
Lutei contra demónios na praça de Gresit.
Impedi que um grupo de ataque
chegasse a Arges.
Descobri feitiços esquecidos
na maior biblioteca escondida na Europa.
E capturei um castelo
que usa máquinas mágicas
para mudar de sítio
e prendi-o nas ruínas da casa de Belmont.
Porque quereria parar agora?
Continua.
Sabemos que pelo menos parte do exército
de Drácula chegou a Braila.
- As hordas da noite vão para casa?
- Bem, não, mas...
E a Igreja?
Ambos vimos que é corrupta e retorcida.
E quem sabe o que mais se passa por aí?
E depois?
Bem, e depois?
Depois, ainda não acabámos, pois não?
E não quero parar.
- Parar o quê, por amor de Deus?
- Isto. O que estamos a fazer.
- E também é bom para ti.
- Está bem.
Como é que chegaste a essa decisão?
Quando te conheci,
cheiravas a mijo, sangue e cerveja choca.
Mataste um monstro
praticamente por acidente.
Isso exigiu imensa perícia.
Depois exigiste álcool antes de te pores
a andar como uma criança amuada.
Certo. Como é que isso...?
E agora, no curto tempo
em que nos conhecemos,
tu redescobriste-te e cresceste.
Hoje pode ter sido a primeira vez
em que senti que falava com um adulto.
És melhor do que eras quando te conheci.
Sabes qual acho que é o motivo?
É porque estás a fazer
aquilo para que nasceste.
Por mais louco que pareça,
este cenário de pesadelo completou-te.
Acho que devias ir até ao fim. Comigo.
Contigo.
Sim. Podias ser o meu belo ajudante.
Ou mascote. Imagina só.
Se não falares muito,
podem pensar que és o meu urso deformado
de estimação e dar-te comida.
- Sypha.
- Sim, Trevor?
Pedes-me que deambule pelo campo
e me meta em sarilhos horríveis
porque achas que seria bom para mim?
Ouve o que estou mesmo a dizer, Trevor.
Estou a dizer que quero que fiques comigo
e quero que tenhas aventuras comigo.
Isto é o mais próximo que tive
de uma vida desde...
Nem sei quando.
E tu és o mais próximo que tive
de uma amiga.
Então, vens comigo?
Não saberia para onde ir.
Nem com quem ir.
Óptimo.
Por onde começamos?
Depois de encontrarmos o meu povo?
Acho que devíamos ir a Braila.
Mas vamos ficar aqui só mais um pouco.
- O Sol já se pôs?
- Ainda não.
Por amor de Deus.
Onde está o povo da cidade?
Não se aproximam de nós.
Passaram o dia
a recuperar coisas das ruínas.
Começaram a regressar às casas
mais longe há algum tempo.
Sabem que estamos aqui?
Certamente.
Então, estão a barricar as casas
e a afiar as estacas.
É justo. Não os posso culpar.
Não me vais empalar com isso, Hector.
Não tencionava tentar.
Pensava que podia servir para acender
uma fogueira. A noite será fria.
Não vamos ficar.
A fogueira era para mim, não para ti.
Presumo que não sintas o frio.
Para onde irás?
Penso que regressarei à Estíria.
O que me resta?
A maioria das minhas forças estava aqui,
e agora desapareceram.
O que foi aquilo? A forma como o castelo
se moveu e desapareceu.
Passei o dia a pensar nisso
e ainda não entendo.
O que há para entender?
Um feitiço capturou o castelo.
As máquinas do castelo
tentaram lutar contra o feitiço,
debateu-se como um rato numa jaula
e perdeu.
- Achas que o Drácula sobreviveu?
- Não.
Vimos o castelo com espelhos.
Mas não podes ter a certeza.
Posso. O Drácula está morto, Hector.
- Isso incomoda-te?
- Claro que sim.
Pobre Hector. Levanta-te para mim.
Hector... estás uma merda.
Eu sei.
Não te preocupes. Vamos tratar de ti.
Carmilla. O que fazes?
Devo regressar à Estíria.
Com as minhas forças dizimadas,
os humanos desta região enfraquecidos
e um vazio na estrutura de poder
do mundo dos vampiros,
tenciono aproveitar-me disso.
Mas preciso da minha força de volta.
Preciso de uma horda como a do Drácula.
E tu és um mestre da forja.
Criarás a horda para mim.
Vai-te lixar.
Levanta-te.
Agora, és a minha mascote.
O meu mestre da forja de estimação.
Boa mascote.
Para a Estíria.
Fica bem, meu amigo.
Tu também. Não deixes que esse idiota
te meta em muitos sarilhos.
Nunca.
Bem, talvez apenas sarilhos suficientes.
Só o suficiente.
Vai-te foder.
Vamos, rapaz.
Belnades e Belmont.
- Soa bem, não soa?
- Nada mal.
Belnades e Belmont.
Para quando contar a história.
Para a lenda.
Espera, o meu nome não vem primeiro?
Claro que não.
Tu conduzes o cavalo.
- É isto que me espera?
- Sim.
Para sempre.
Era isto que sentias no castelo?
Antes da minha mãe aparecer à tua porta?
Legendas: Luís Perat