Óleo fresco.
Está alguém em casa?
Quente.
Que estranho.
Consigo ouvir-te.
Estou armado
e muito menos feliz do que tu...
... por isso,
fica bem longe do meu caminho.
Reflexos de gato.
Ou alguém deixou uma estátua
de um Orador aqui em baixo, ou...
Um ciclope.
Um ciclope de olho de pedra.
Saído diretamente
do bestiário da família.
Deus volta a cagar no meu jantar.
Vá lá.
Vá lá! Estás morto.
Para e repara que estás morto.
Maldito.
Afinal, era uma neta.
Quem me dera
que os Oradores não fizessem isso.
- O quê?
- Vestissem as meninas como meninos.
É mais seguro quando viajamos.
O que aconteceu?
Encontraste um ciclope.
Transforma-te em pedra com o seu olho
e alimenta-se do teu terror,
enquanto estás aprisionada
no teu próprio corpo.
Trepaste para cima de mim?
- Um pouco.
- Isso foi mal-educado.
- Desculpa?
- Quem és tu, afinal?
Conheci o teu avô.
Ele não saía da cidade
enquanto não tivesse o teu corpo.
Vim recuperar os teus restos mortais,
para os Oradores irem para algures seguro.
Mas o Guerreiro Adormecido
ainda está aqui em baixo.
Não existe nenhum Guerreiro Adormecido.
Só um ciclope à espera de pessoas
estúpidas a ponto de o virem procurar.
É uma armadilha para Oradores crédulos.
Vocês não são populares por aqui.
- Diz-se que o túmulo está protegido.
- Sim, pois. Anda.
São horas de ires para casa.
O teu povo acha que estás morta.
O mínimo que podes fazer
é sossegares o velhote.
Ele acha que estou morta?
Não estava muito enganado.
Matar um ciclope é a única forma
de restaurar a vítima.
Não achei que conseguisse.
Quem és tu?
Trevor Belmont.
Mas os Belmonts lutam com monstros.
Estou destreinado.
Vamos mostrar-te ao teu avô,
e depois podes vir aqui
e ser novamente morta. Combinado?
Muito bem.
- Sou a Sypha Belnades.
- Não me interessa.
Obrigado.
De nada.
Não consegui encontrar o Adormecido.
Lamento.
Calma, meu anjo.
Duvido muito
que esteja alguém lá em baixo.
Provavelmente, é uma lenda armadilhada.
De momento, há alguém a agitar-se
de alegria dentro do seu caixão,
a pensar em pessoas como a sua neta
a encontrarem o ciclope que ele deixou lá.
Ou talvez haja algo lá em baixo,
algo tão importante
que tenha de ser guardado por monstros.
O teu messias não está lá em baixo.
E o que te faz ter tanta certeza?
Vocês, Oradores, transmitem informação
através das gerações.
Nós, Belmonts,
também passamos coisas.
Lembras-te do que vimos lá em baixo?
Veias de metal a bombear líquido quente.
Tochas que se acendem sozinhas,
que correspondem exatamente
às descrições escritas pelo meu bisavô.
Descrições do interior
do castelo do Drácula.
Não sei o que está lá em baixo,
mas não é um messias.
- Deixo-vos a pensar nisso.
- Não... Disparate.
Fica connosco, por favor,
o tempo todo que quiseres.
Não te posso pagar o que te devo.
Vão-se embora esta noite, lembra-se?
Bem... sim.
- Até lá.
- Certo.
Volto mais logo.
Veja se consegue encontrar cerveja.
Podia urinar num balde
e dizer-lhe que é cerveja.
Sypha.
- Ele salvou a tua vida.
- Ele é mal-educado.
Cuidado. A mão com que agarro a faca
não é muito estável.
Podia escorregar e tirar-te um olho.
O bispo de Gresit pede
a tua comparência na igreja.
Acho que estou proibido
de entrar em igrejas.
O bispo diz que vai abrir uma exceção
para o teu caso.
Não, a sério.
Percebo que estão a tentar raptar-me
ameaçadoramente, mas sou excomungado.
O bispo disse para te dizer que
mesmo os termos de uma excomunhão grave
significam que és obrigado a aparecer,
quando convocado pela Igreja.
Bem, merda.
Se eu entrar na igreja e começar a arder,
ou assim... a culpa é vossa.
Eu sou o bispo de Gresit.
Não é de cá.
Não. Sou originário de Târgoviste.
Era assistente do arcebispo.
Como adivinhaste isso?
Para começar,
não está a fugir aos gritos,
como os restantes habitantes locais.
A fugir de ti?
Das aberrações da natureza que comem bebés
e atacam Gresit todas as noites.
- Estou cá para salvar Gresit.
- E como tenciona fazer isso?
Trouxe-te aqui para responderes
a umas perguntas, e não para as fazeres.
Bem, é uma pena.
Como tenciona ajudar estas pessoas?
Matando Oradores?
Os Oradores criaram
os seus próprios problemas.
Não se pode viver sem Deus.
Literalmente, hoje em dia.
Acha que as hordas da noite vieram
porque as pessoas não eram religiosas?
E estava em Târgoviste?
O arcebispo tinha certos... interesses
que creio que comprometiam a capacidade
de proteger a cidade e o país.
Expulsaram-me de lá muito antes
do Drácula ter chegado a Târgoviste.
Discordávamos em assuntos de...
disciplina eclesiástica.
Mas estava lá quando queimaram a mulher
do Drácula. Já ouvi falar disso.
Sim. Na verdade,
fui eu que tratei de tudo.
A mulher era uma bruxa.
E agora não pode haver dúvidas
de que ela se dava com o diabo.
- Até se casou com ele.
- Compreendo.
- E eu estou cá para ser disciplinado?
- Não.
Tenho um presente para ti.
A tua vida, Belmont.
Fica com ela e vai.
Esta noite, lidaremos com os Oradores,
e depois Gresit estará em segurança.
No entanto, recuso-me a trabalhar tanto
pela alma desta cidade
com um herético excomungado
dentro das suas muralhas.
Podes destruir tudo,
só com a tua presença.
Meu Deus.
Acredita mesmo, não é?
Vais deixar Gresit até ao pôr do Sol,
ou não verás a manhã.
Fui claro?
Apesar dos crimes
que cometeste contra os meus assistentes.
que a tua família cometeu contra Deus.
Caminharás em segurança...
até ao pôr do Sol.
A minha família não cometeu
qualquer crime.
Vocês simplesmente decidiram
que estávamos errados
ao defendermos esta terra
contra o sobrenatural. E agora...
Vocês, Belmonts, nunca compreenderam
o poder da palavra de Deus.
O povo desta cidade é meu
e do nosso Senhor,
e farão o que eu pedir, em nome dele.
De manhã,
nenhum Orador profanará estas ruas
e tu terás ido embora,
ou estarás morto.
Compreendido?
Sim.
Faz isto por mim
e a questão da tua excisão da Igreja
será algo que poderemos discutir.
Não leve a mal,
mas o senhor é apenas um bispo.
A excomunhão veio
de um lugar um pouco mais alto.
Târgoviste desapareceu.
As outras grandes cidades estão perdidas,
ou a perder.
Gresit será a última grande cidade
na Valáquia.
Para todos os efeitos, eu serei a Igreja.
Trevor. Junta-te a nós.
Claro. A propósito,
vocês vão morrer todos.
O quê?
O atual bispo de cá está...
Bem, está mais do que louco.
Completamente chanfrado e doido varrido.
E convencido de que a salvação de Gresit
está em vocês serem desfeitos em pedaços
por uma multidão.
- Quando?
- Antes do Sol se pôr.
Segundo a lógica dele,
vocês têm de morrer antes
das criaturas da noite voltarem a atacar.
O que acontece
se ficarmos e sobrevivermos?
As criaturas da noite virão na mesma,
a Igreja vai culpar-vos
e vai recomeçar tudo de novo.
Isto parece errado.
Sermos expulsos por uma mentira
que vai condenar esta gente.
Não é algo digno de um Orador.
Tínhamos um acordo.
Também não me parece
que seja digno de um Belmont.
Não me interessa. Têm de partir já.
Não podemos deixar estas pessoas.
Não na sua hora de necessidade.
Esta gente acredita que vocês
estão a causar a sua hora de necessidade.
Só porque estão a ser enganadas
pela Igreja.
As pessoas fogem
quando alguém conta mentiras sobre elas?
O que disse a Igreja sobre os Belmonts?
Que vocês foram corrompidos
por se darem com o sobrenatural.
Que gozam com Deus.
Que são uma ameaça ao bem comum
e que o mal vos segue para onde forem.
E o que fizeram vocês perante isso?
- Eu não fugi.
- A sério?
Então, para onde estás a correr?
Tinhas um destino em mente?
- Estás a chamar-me cobarde?
- Não.
Estou a chamar-te derrotado,
Trevor Belmont.
Lutaste a tua batalha
e decidiste que perdeste.
- Não tivemos escolha.
- Talvez.
Mas nós temos.
Trazemos connosco a sabedoria acumulada
deste grande país.
Vamos usar isso
para lutarmos a nossa batalha.
- Vão perder.
- Podemos muito bem perder.
Mas, pelo menos,
podemos mostrar a alguém que,
aparte as batalhas ganhas ou perdidas,
uma guerra maior está em causa.
- Com os exércitos do Drácula?
- Não.
Uma guerra pela alma do nosso povo.
Porque se formos realmente o tipo
de pessoas que se matam umas às outras
a pedido das fantasias de um louco,
então talvez seja adequado
que coisas do inferno
se ergam para nos exterminarem.
Está na hora dos que lutam essa guerra
se erguerem e serem responsáveis,
Trevor Belmont.
Devias partir agora.
Não.
Vocês vão-se embora.
Agora.
Onde estão os Oradores?
Coloquei-os num sítio seguro.
Juro que acabou de se mover.
Tu defendes o mal.
Entrega-nos os Oradores.
Cale-se.
- O quê?
- Cale-se.
Não vai ficar com os Oradores.
Hoje não terá sangue.
Por isso, cale-se.
Vais dar-nos os Oradores,
para podermos salvar esta cidade.
Esta cidade está perdida.
Ficou perdida quando o senhor
e o resto da sua escumalha chegaram.
E depois?
Estás aqui para lutar connosco?
Estás aqui para convencer o povo
de que nómadas praticantes de magia negra
são bons para Gresit
e que foi a presença de homens de Deus
que trouxeram as hordas na noite?
- Sabe...
- Silêncio.
Olha para ti. Estás uma desgraça.
Tresandas. Mal consegues
manter os olhos abertos.
O que esperas alcançar contra nós?
Absolutamente nada.
Então vais morrer por nada?
Por pessoas que não conheces?
Não conheço nenhum de vocês.
Mas isso não importa, pois não?
A minha família,
a família que demonizaram e excomungaram,
lutou e morreu durante gerações,
por este país.
Fazemos isto pela Valáquia
e pelo seu povo.
Não temos de vos conhecer a todos.
Fazemo-lo na mesma.
E não é a morte que nos assusta.
É nunca nos termos erguido
e lutado por vocês.
Sou Trevor Belmont da Casa Belmont.
E morrer nunca me assustou.
Ótimo.
Ali está ele!
Legendas:
Ana Braga