UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É quase hora de ires dormir.
Ainda não acabei.
Tu, talvez não,
mas o stock de vinho já acabou.
Acabou tudo, Hector.
Nem por isso.
As coisas mudaram.
Só isso.
Os vampiros não gostam de mudanças.
Alguém devia ter dito à Carmilla.
Ainda a compreendes mal.
Então.
Até tu te chocas com o que ela se tornou.
Com a escala da mudança, talvez,
e com o caos que teria trazido
às nossas vidas.
Continuo a dizer que, na origem de tudo,
esteve a virtude do vampiro.
Queremos que tudo continue igual,
que continue estável.
A virtude do vampiro. Caramba!
Eis um belo número
de acrobacia filosófica.
Para de tentar ser esperto.
Vocês passam 60 anos a esbarrar em coisas
e chamam a isso vida.
Nós vemos tudo a longo prazo.
Então, queremos estabilidade.
E tinham isso?
Tínhamos.
Enquanto quarteto,
eu e as minhas irmãs éramos fortes.
Tínhamos força para impor
um ambiente estável.
A força pode travar uma guerra, sim,
mas também pode construir um abrigo.
Estás a perceber?
Esbarro em coisas pelo caminho.
As formas pequenas
são mais fortes do que as grandes.
A Carmilla queria mais
do que um abrigo impermeável.
No final. Mas tudo veio dessa virtude.
Estás a ver?
Força e poder são coisas diferentes.
Tu querias força.
A Carmilla, poder.
No final, sim,
foi isso que acabou por acontecer
e foi o que arruinou a minha vida.
Poder.
O grande poder internacional
não-diplomático projetado
é outra coisa.
Dá-nos mais poder,
mas não tem os instrumentos da força.
Desova em nós. Torna-se um parasita
que temos de alimentar.
O poder só come.
Como um vampiro.
Portanto,
tendo visto o que sou,
tendo descoberto
que tenho vivido uma mentira,
aqui estou eu sentada,
numa jaula, como um animal perigoso
com o Rei Isaac, o sacana feliz,
a vigiar-me atentamente.
Nunca o vi assim tão alegre. É estranho.
Mas não te fará mal.
Não, ele só vai manter-me numa jaula.
Não ficarei numa jaula, Hector.
Nem mesmo contigo.
Desculpa por tudo o que passaste.
Lamento não poder estar aqui
para te ajudar
no que vier a seguir.
Mas recuso-me a existir assim.
E quero ver o que há de tão especial
no sol de que falas.
Lenore, não.
Hector,
está tudo bem.
É o que quero fazer.
Sê livre, Lenore.
O que vais fazer?
Vou escrever um livro.
O futuro deve saber
os erros que cometemos.
E, recentemente,
fiquei a conhecer o valor
e a beleza
das coisas que vivem mais do que eu.
É só isto?
Hector, és mesmo tonto.
O que achas do meu plano?
Era o meu plano.
Achas que era o teu plano.
Deixei-te pensar que era teu.
Eu contei-te o meu plano.
Achas que sim. Sou muito inteligente.
Contei-te o meu plano
de forma a pensares que foi ideia tua.
A ideia foi minha, caramba!
Admite, foste superado.
Nem pensar.
E foi tudo ideia minha.
Continua a pensar isso.
Então, concordas.
Concordo com o quê?
Com o meu plano. Vamos ficar.
Meu Deus!
Sou um génio. Rende-te à evidência.
Ignorando para já
que estás muito mais louca
do que eu pensava,
achas que é uma boa ideia? Quero dizer,
eu não
estou habituado a pessoas.
Elas estão habituadas a ti.
Por isso, deixa que se habituem a ti
e habituas-te a elas.
Senti parte do meu cérebro morrer
ao tentar seguir essa lógica.
É humano. Vai na onda.
Não sou
humano, quero dizer.
Não completamente.
Não penses que não te vi a brincar
com os miúdos órfãos.
E sei bem que alguns deles
te chamaram pai.
Eu…
Não quis desiludi-los dizendo o contrário.
Isso é muito humano.
Tu, Alucard, és uma pessoa muito estranha.
Acho que gosto de ti.
Alucard, ela acordou.
Sê gentil.
Ela não fala com ninguém há duas semanas.
Sypha.
Olá.
Tens um cavalo a mais?
Talvez. Para quê?
Vou fazer o que o Trevor e eu
tínhamos planeado fazer.
Juntar-me à minha caravana.
Sabes que és muito bem-vinda aqui.
Obrigada,
mas também estou certamente grávida.
E devia estar com o meu povo.
E o meu povo tem experiência
em apoiar uma mulher nessa altura.
Se arranjar um cavalo.
Eu…
Parabéns.
Vá lá.
Di-lo como disseste ao Trevor
quando chegámos ao Porão.
Não devia felicitar-te?
"Parabéns."
Ena.
Já ouvi imitações piores.
Não faz mal.
Ele amava-me.
Fizemos um filho.
Algo novo e maravilhoso
sairá de tudo isto.
Tenho de ir.
Devias ficar.
É muito simpático da tua parte,
mas eu devia estar com mais gente.
Não posso depender de ti para ter ajuda
e uma criança deve ter uma comunidade.
E terá,
se ficares.
Não compreendo.
Estas pessoas não vão voltar para Danesti.
Vamos fundar uma nova aldeia aqui,
à volta do castelo e do Castelo.
Este lugar tem recursos que nunca
poderia dar ao meu povo em Danesti.
Podemos mudar tudo aqui.
Vamos ter escolas.
Uma delas será sobre as bibliotecas
do castelo e do Porão.
Esperava que me ajudasses a ensinar
a este homem brilhante, mas inútil,
como viver a sua vida.
Não cries muitas expectativas.
Sypha,
temos hipótese de darmos aos nossos filhos
uma vida melhor do que a que tivemos.
Por uma vez, podia ser melhor
para todas as crianças.
Ela é boa.
Eu sei.
Estás num grande sarilho.
Como vão chamar à aldeia? Nova Danesti?
Pensei em chamar-lhe Belmont.
Isso deve confundir todos.
Acho que gostaria de viver
num sítio chamado Belmont.
Além disso,
meu Deus,
estas pessoas são más na organização.
E vais levar e trazer baldes
do rio o dia todo?
Pensei que eras um homem de ciência.
Aquela rua vai ter de ser alargada.
De quem é aquele cavalo?
- Qual cavalo?
- Aquele ali na rua.
Amarra os teus cavalos, Alucard.
Se vais fundar uma aldeia,
tens de resolver isto.
Conheço aquele cavalo.
Mas,
vem alguém nele.
Olá, amor.
O quê?
Todas as perguntas, responde já!
Só consigo pensar que o Saint Germain
abriu o Corredor Infinito antes de morrer.
Espetei o punhal na Morte.
Iluminou-se como o sol.
Um segundo depois,
eu estava dentro do Corredor.
Quando dei por mim,
estava deitado de bruços
na margem norte do Danúbio.
Macacos me mordam.
Precisamos de ajuda aqui, já!
Eu vou ficar bem.
Só preciso de dormir um ano
e de um corpo novo.
E contigo?
Está tudo bem?
Estou bem.
Ótimo.
Sabes o que mais me assustou?
O quê?
Poderes acabar por dar ao miúdo
o nome de Trefor.
Como sabias?
Por favor.
Sou eu.
Como achas que me mantive solteiro
e despreocupado?
Alguém pode vir aqui matar este homem?
Não vai ser difícil.
És um idiota malcriado, Trevor Belmont.
Eu sei.
E eu amo-te.
Este homem precisa de ajuda.
Olá, Belmont.
Que truque foi aquele com o punhal?
Olá, Alucard.
Bem, havia combatentes em Targoviste,
escondidos no que era o cofre do tesouro
da família real.
E estavam a tirar coisas de lá
para usar como amuletos.
Comecei a reparar nalgumas coisas.
Acabei por recolher as peças de algo
que um ferreiro mágico louco fez
fez para executar um pacto unilateral
de homicídio-suicídio com Deus.
Então…
Então,
sabias que a isso era letal para ti
quando o usaste.
Não tive muita escolha.
O que fazem estas pessoas aqui?
Bem-vindo à minha aldeia.
Agora tens uma aldeia?
Como se chama?
Treffy.
Alguém pode vir cá matar-me?
Pareces estranhamente feliz.
Estranhamente…
… estou mesmo.
Tem sido uma viagem estranha.
Ainda bem que acabou.
O mais engraçado é que,
pela primeira vez na minha vida,
não faço ideia do que acontece a seguir.
Mas tenho a sensação
de que vai valer a pena.
É isso mesmo.
Estou estranhamente feliz.
Estás bem?
Acho que sim.
Acho que, finalmente, ganhámos.
Lisa e Vlad Tepes.
Então…
Tens de te habituar ao nome Vlad.
Suponho que sim.
Não posso apresentar-te
como "Drácula Tepes".
"Sem relação.
Não olhem muito para os dentes."
É disto que queres mesmo falar?
Eu morri
e tu não estavas lá.
Eu sei.
E tu morreste.
Sim.
E vieste procurar-me.
Claro que sim.
Não podia fazer mais nada.
Presumi que tinhas outras opções.
Gritar com Satanás até ele admitir
que estava só a aquecer-te o lugar.
Algo assim.
O segundo após eu morrer
pode ter sido o primeiro momento lúcido
que tive desde a tua morte.
Pareces muito calmo.
E tu pareces um pouco zangada.
Porque nada disto faz sentido.
Tens alguma teoria sobre o que aconteceu?
Porque achas que tenho uma teoria?
És homem. Os homens têm sempre teorias.
Só sei que acordámos num campo ontem.
E eu tive de roubar roupa.
Ainda me sinto mal por isso.
Não te sentiste mal
por roubar o chefe esta tarde.
Bem, ele era um porco,
mas devíamos fazer algo pelas pessoas
a quem roubámos a roupa. Amanhã.
E vamos fazer.
Mas depois disso…
Não podemos voltar ao castelo.
O nosso pobre rapaz
merece paz de espírito na vida.
Talvez um dia, no futuro.
Mas ainda não.
Não.
Tenho uma ideia.
Não uma teoria?
Não, é só um pensamento.
Devíamos viajar.
Para onde?
Estava a pensar em Inglaterra.
Há um local na costa nordeste
que dizem ser lindo.
E dizem que o sol mal brilha lá.
Whiteby ou Whitby, algo assim.
Remoto e solitário, presumo?
Homens e mulheres infelizes
e umas 20 casas.
Vista de mar, peixe.
Peixes? Como posso resistir?
Não vou melhorar sem ti.
E eu nunca ficaria melhor sem ti.
Temos uma segunda oportunidade.
E um novo futuro.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso