UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Coisa nojenta.
O Belmont.
Esperava uma vitória a sério.
Uma luta a sério, não?
Não,
porque vou ganhar.
Onde está? Onde está aquela coisa maldita?
Um espelho grande com escritos na moldura.
As coisas desaparecem através dele.
Não?
És um inútil!
Como posso planear o regresso do Drácula
se não me ajudas a encontrar o espelho?
Vamos precisar de arqueiros aqui.
Apontem aos vampiros!
Acho que já temos a atenção deles.
Acho que os irritámos.
Hora de ir para dentro?
Acho que sim.
Para dentro. Recuem!
Para dentro!
Será boa ideia arrastar o máximo
de coisas pesadas até esta porta.
Quero alguém com uma espada
ao lado de cada arqueiro nas janelas.
E fiquem três passos atrás.
Aqueles cabrões conseguem trepar.
Devia ter pensado nisso.
Por sorte, estou cá para comandar tudo.
O que é aquilo?
Não sei bem.
Vá lá.
Porquê aqui?
O que há aqui?
O meu quarto de criança.
Recua. Será mais rápido
e fácil para todos.
O que estás a fazer?
Estou a abrir uma porta
para o Corredor Infinito.
Acho que ele perdeu a cabeça.
O Corredor Infinito é uma fábula.
Garanto que não é!
Jovem, o Corredor Infinito
é uma passagem para outros mundos.
No entanto, é muito difícil de controlar.
Lamento que as almas do vosso povo
estejam a ser sacrificadas à causa,
mas teriam morrido de raquitismo
ou atacados por texugos raivosos.
Isto é a magia da morte.
Usas as energias da morte para…
Para abrir o Corredor
e comandar um portal para o Inferno.
E preciso deste lugar aqui,
onde presumo que mataste o teu pai,
para basear a ligação.
O meu pai?
Vou trazê-lo do Inferno
e à tua mãe também.
Podes ficar e observar.
Até acenar, se quiseres.
Vou matar-te, caralho!
Acho que não.
Sabes, em Lindenfeld,
vi que uma criatura mágica de muitas almas
pode controlar o Corredor.
Eu, Saint Germain,
vou tirar o Drácula e a Lisa Tepes
do Inferno,
fundir as suas almas
e prendê-las dentro do corpo de um Rebis.
O que é um Rebis?
É uma palavra
para uma criatura hermafrodita.
Um corpo masculino e feminino.
O pináculo da alquimia.
Uma entidade suprema.
Larga o escudo e eu deixo-te viver.
Não consigo controlar o Corredor
enquanto lá estou.
Não sou forte o suficiente,
mas uma criatura de muitas almas,
uma fusão de vampiros e humanos,
seria um mecanismo
para exercer controlo sobre o Corredor.
Vampiro e humano,
que já estão muito ligados,
era óbvio.
Porquê agora?
Qual a razão?
Há duas razões.
A mulher que amo está perdida
algures no Corredor Infinito
e eu sou um alquimista.
Procuro a perfeição do conhecimento.
A conquista da grande obra, a magnum opus,
que pode ser alcançada
pela criação do Rebis,
o hermafrodita divino,
a fusão de homem e mulher
numa criatura alquímica
de poder e conhecimento perfeitos.
E eu consigo fazer isso, Alucard.
Eu crio-o. Eu amarro-o.
É meu!
Vou encontrar o meu amor.
Vou comandar o Corredor Infinito.
Terei acesso total a um milhão
de mundos diferentes, como Deus.
Não podemos ficar aqui.
A luta é lá em baixo.
Uma vez, disse a Sypha Belnades
que Deus estava fora de moda.
Deus está agora mesmo à tua frente.
E em breve, muito, muito em breve,
voltará a fazer sexo.
Bom truque, mas deitaste fora a espada.
É melhor ir buscá-la.
Protege o povo.
Não esperes que se magoe.
Sei que sabes fazer isto.
Pensei que podias dar alguma luta.
Estou cansado
e não devias brincar com a comida.
Vejam só.
É como ver uma vida ser desfeita
até aos ossos, não é?
Há mais de um ano que estou aqui
a fingir ser um lacaio útil,
fingindo não ser quem sou.
Sabes como é?
Escondo as minhas capacidades,
a minha mente.
Finjo não ser o melhor guerreiro vampiro
dos últimos 300 anos,
caso isso chateie alguém.
Agora o Varney pode ir à merda,
pode bater punhetas ao Drácula
para sempre
e eu posso fazer aquilo em que sou bom.
Matar-te.
Tocaste-me?
Atreveste-te a tocar-me?
Tu não és o apocalipse.
És apenas um homem
e o meu povo sobreviver-te-á.
Sou imortal, caralho.
Ninguém é imortal.
Merda para as tuas mentiras!
Terminem isto por mim.
Onde está?
Estou a falar convosco,
seus merdas poeirentos.
Ena,
seus sacanas espertos.
Estás bem?
Provavelmente não. Tu estás?
Nada que um ano na cama não curasse.
Meu Deus!
E agora?
Varney de Londres.
O teu conspirador e benfeitor.
Vim supervisionar pessoalmente esta…
Esta…
Estava à procura de uma palavra cara.
Pareces inteligente e é importante
que saibas que eu também sou inteligente.
Senhor, decerto que a sua inteligência
é tão subtil quanto o seu fedor pessoal.
Subtil. É uma palavra curta, não é?
Quero dizer, agradeço.
Que tal
um evento de época?
Bom, como queiras.
Reconheço aquilo.
O ponto de vista está a mexer-se.
Porquê?
O cadeado do espelho está solto.
Se vamos, temos de ir agora. Pronto?
Não, mas quando é que isso nos impediu?
Legendas: Sónia Pereira Cardoso