VALÁQUIA
Chamo-me Lisa.
Sou da aldeia Lupu.
Quero ser médica.
Veio cá porque quer espalhar sangue
de galinha em camponeses?
Não me confunda com uma bruxa.
Já toda a gente faz isso.
Eu acredito na ciência,
mas preciso de saber mais.
Esgotei as minhas outras opções.
Segundo as histórias, o homem
que vive aqui tem conhecimentos secretos.
Sou o Vlad Drácula Tepes,
e não recebo muitas visitas.
O que tem para trocar
pelo meu conhecimento,
Lisa de Lupu?
Talvez possa ensinar-lhe boas maneiras.
Entrei em sua casa
e ainda não me ofereceu uma bebida
nem para guardar o meu casaco.
E se eu bebesse de si?
Ou encheu-se de prata, crucifixos
e alho devido ao medo supersticioso?
Comi um pouco de alho assado.
É ofensivo? Não me restava mais nada.
Não estou interessada em superstições
ou em ser uma mulher sábia rezingona
que engana as pessoas
com urtigas e entranhas cozidas.
Quero curar as pessoas.
Quero aprender.
Pode ajudar-me?
Sem dúvida que é diferente da maioria
dos humanos que conheci recentemente.
Talvez possa ensiná-lo
a voltar a gostar de pessoas.
Ou, pelo menos, a tolerá-las.
Ou a parar de as pôr em paus.
Já parei de fazer isso há muito tempo.
Onde fica a aldeia Lupu?
Não viaja muito.
Posso viajar.
Todo este edifício
é uma máquina de viagens.
Mas não o faz.
Pois não?
Se calhar, devia.
O mundo está a mudar.
Viaje como as pessoas fazem.
Pode vir a gostar.
Conheço-a há dois minutos
e sugere que eu caminhe pela Terra
como um mero camponês,
enquanto lhe concedo
o conhecimento dos imortais.
A verdadeira ciência.
Meu Deus.
Se os educar,
deixarão de ser camponeses.
Com medicina autêntica,
deixarão de viver vidas curtas e com medo.
Se souberem como o mundo funciona,
não serão supersticiosos.
Porque deveria fazer isso?
Para fazer do mundo um lugar melhor.
Comece comigo,
e eu começo consigo.
Acho que talvez goste de si.
VALÁQUIA
Ela tinha máquinas
do diabo em casa, bispo?
Vi-as com os meus próprios olhos.
E vidro em formas nunca antes vistas,
fino como papel.
Raios.
Ervas e ferramentas estranhas.
Coisas de bruxa.
De todas as bruxas que denunciei,
nenhuma tinha uma coleção tal.
E teve de chegar a este ponto?
Ela dizia que era ciência, presidente.
A Lisa Tepes de Lupu estava tão perdida,
que não percebia
que foi Satanás quem lhe deu tudo aquilo.
Eu também já estudei ciências químicas.
Foi apenas um estudo, claro.
Nunca consideraria praticar tal coisa.
O arcebispo prefere que a vida em Valáquia
se mantenha simples, presidente.
Simples.
Pura.
Boa.
Não os magoes!
Eles não entendem.
Com quem está ela a falar?
Acho que está a apelar a Satanás
para não se vingar de nós.
O que suponho ser louvável
para uma bruxa.
Talvez diga uma prece por ela.
Uma pequena.
Eu sei que a culpa não é tua
mas, se me estás a ouvir,
eles não sabem o que estão a fazer!
Sê melhor do que eles!
Por favor!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você é o Sr. Tepes?
Ela falava-me de si.
O que aconteceu?
Onde está a minha esposa?
O bispo levou-a.
Disse que ela era bruxa.
Estão a queimá-la viva.
A sua esposa era boa para mim.
Uma boa médica.
O que aconteceu é errado.
Onde é que a prenderam?
Na catedral?
Não, senhor.
Por esta altura, já deve estar morta.
O quê?
Não consegui assistir.
Independentemente do que digam,
não ficarei feliz por aquela mulher
ser morta pela Igreja.
Preferi vir aqui relembrá-la.
Ela disse-me:
"Se me amarias como um homem,
então vive como um homem.
Viaja como um homem."
Ela disse que o senhor andava a viajar.
E andava.
Como os homens.
Devagar.
Isso acabou.
Farei esta última gentileza em honra dela.
Ela, que amava os humanos
e se importava com as vossas doenças.
Pegue na sua família
e deixe Valáquia esta noite.
Faça as malas, parta
e não olhe para trás.
Pois deixarei de viajar como um homem.
Pronto. Foi um bom espetáculo.
Quer ir beber alguma coisa?
Tenho de cuidar do arcebispo.
Temo que já não dure muito tempo,
sinceramente.
Ele que vá, não é?
Suponho que seja
o objetivo final dos padres.
Servir Deus
na sua verdadeira casa e tudo isso.
Não me atrai, para ser sincero.
A sério?
Ainda há muita coisa para fazer na Terra.
Valáquia poderia ser
um país devoto a Deus,
tivesse eu tempo para queimar todo o mal
que aqui se esconde.
O que foram fazer?
Satanás.
O que fizeram à minha esposa?
Eu sou o Vlad Drácula Tepes,
e vocês irão dizer-me
porque fizeram isto à minha esposa.
Não.
Meu Deus!
Drácula!
Era suposto ser um mito,
uma história inventada por hereges.
- Ela...
Ela é uma bruxa.
Lisa Tepes era uma mulher da ciência.
E a única que justificava
a poluição humana neste planeta.
Tu não és real.
És uma invenção
para justificar a prática da magia negra.
Sou uma invenção?
Tiram-me a minha esposa
e negam que eu existo?
Dou-vos um ano, valáquios.
Têm um ano para pedir perdão
e removerem todas as marcas
que deixaram nesta terra.
Daqui a um ano, exterminarei
toda a vida humana de Valáquia.
Tiraram-me aquela que eu amava.
Por isso,
irei tirar-vos tudo o que têm
e tudo o que já foram.
Um ano.
Demorarei um ano a reunir um exército
vindo das entranhas do inferno.
Não.
Como não?
Aquela mulher era a única razão
para eu tolerar a vida humana!
Então, encontra o culpado.
Se libertares
um exército da noite em Valáquia
não poderás voltar atrás.
E milhares de pessoas,
inocentes como ela, irão sofrer e morrer.
Não há inocentes.
Já não.
Qualquer um deles
poderia ter-se imposto e dito:
"Chega, não iremos continuar
a comportar-nos como animais."
Não te deixarei fazê-lo.
Também estou a sofrer,
mas não vou deixar que cometas genocídio.
VALÁQUIA
Durante 20 anos,
servi-vos a vocês e a Deus
como Arcebispo da Catedral de Târgoviste.
No entanto, nunca
senti o amor de Deus sobre esta cidade.
Há pouco mais de um ano,
muitos de nós tiveram uma visão
durante o castigo de uma bruxa
que vivia entre nós.
O próprio diabo apareceu
e ameaçou condenar-nos à morte num ano.
No entanto,
aqui estamos nós.
O diabo mentiu.
Não deveria surpreender-nos.
Não sabemos que o diabo é um mentiroso?
Não sabemos
que as suas obras são invenções?
Claro que sabemos.
Invenções e falsidades
não nos assustam.
Nós somos os justos de Târgoviste
e vivemos embalados pelo amor de Deus.
O que...?
Um ano.
Dei-vos um ano
para pedirem perdão ao vosso Deus.
E o que é que fazem?
Celebram o dia
em que mataram a minha esposa.
Dei-vos um ano
enquanto reunia os meus exércitos,
e agora, trago-vos a morte.
Dei-vos uma oportunidade.
Matem tudo o que virem.
Matem-nos a todos.
E assim que Târgoviste
se tornar num cemitério pelo meu amor,
avancem para o interior do país.
Vão agora!
Vão a todas as cidades de Valáquia:
Arges, Severin,
Gresit, Chilia, Enisara.
Vão e matem.
Matem pelo meu amor.
Matem pelo único amor verdadeiro que tive.
Matem pelo ódio vitalício
que existiu antes de mim.
MURDENU
GRESIT - 15 TÂRGOVISTE - 70
Digo-lhe que a cabra é minha.
Cuido de cabras desde os quatro anos.
Claro.
Saberia se a minha cabra
estivesse apaixonada por ele.
Por amor de Deus.
E ele disse-me que sabe
que a minha cabra está apaixonada por ele.
E perguntaste-lhe
como é que ele sabe?
Perguntei.
E ele diz-me:
"Bem, ela fode-me, não é?"
E foi aí que lhe bateste.
Na cara com uma pá.
E agora, o chefe,
diz que tenho de lhe pagar
porque ele ficou cego.
Não é justo.
E eu disse-lhe:
"Não acha que ele ficaria cego
a foder uma cabra com sarna?"
Também seria culpa tua.
Também me culpariam disso.
Mas o que é suposto eu fazer
ao encontrar a cabra deitada no campo,
quase morta,
e um homem nu
com sangue e palha no mastro?
Bater-lhe com uma pá.
Nem mais!
Mais cerveja para mim
e para o meu primo, Kob!
Irmão.
Olha, podemos ter o mesmo pai,
mas tu és filho da minha tia.
Não me obrigues a ir buscar a pá.
Já que estou a servir,
mais alguém quer?
Aqui.
Cerveja, por amor de Deus!
Piter.
Viste alguma cabra atraente pelo caminho?
O que se passa, amigo?
A horda foi avistada a vir de oeste.
Merda. Achas que vão chegar aqui?
Talvez passem aqui perto.
Não sei. Espero que sim.
Disseram-me que estão a chegar a Gresit.
É bem feito.
Otários convencidos.
Por favor.
Não.
Não, tudo se resume
às famílias e às casas, não é?
As Grandes Casas de Gresit.
Vlad Drácula.
Uma família antiga.
A capital.
Tudo sob comando das Grandes Casas.
E nem são os piores.
Os Belmonts?
Devíamos ter matado os Belmonts.
Merda.
Legendas:
Joana Miranda