UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
As escadas estão desfeitas.
Não subimos sem cordas.
Procurem.
Raios.
Isto vai ser duro.
Não precisamos de cordas.
Cá vamos nós.
Bem, não queria que derretesse
e arruinasse os teus lindos livros.
Aqui já está húmido que chegue.
Mas vejam...
Conseguiste, Sypha.
Sim, mas vê-lo é outra coisa.
Sou muito boa, certo?
És a melhor.
Alucard.
Estás pronto?
Não.
Mas acabemos com isto de qualquer forma.
Eu assusto-os. A Sypha desorienta-os.
O Alucard vai por cima e nós apoiamo-lo.
Sim.
Comecem.
O teu filho está aqui.
O Alucard entrou no castelo?
E uma mulher que tresanda a magia.
E um caçador.
Para o escritório.
Atrás de mim, Drácula.
Não te apanharão enquanto eu viver.
Darias a tua vida mortal
para preservar a minha imortal?
Para salvar o teu génio?
O teu conhecimento e vontade?
Sem dúvida.
Sou só um mestre da forja.
Tu tens a sabedoria das eras.
És o melhor do teu povo, Isaac.
Tens alma, penso eu.
Talvez isso seja mais valioso
para o futuro mundo
do que uma colecção poeirenta
de livros e máquinas.
Ou talvez mereças um destino melhor
do que morrer por minha vez.
Eu escolho a minha morte,
assim como escolhi a minha vida.
Então, só me arrependo
de ter escolhido por ti.
Não! Drácula! Não!
Pai.
Filho.
A tua guerra terminou.
Porque tu o dizes?
Acaba.
Em nome da minha mãe.
Persiste em nome da tua mãe.
Já te disse antes,
não deixarei que o faças.
Sofro contigo,
mas não permitirei o genocídio.
Não pudeste impedir-me antes.
Antes, estava sozinho.
Mágica oradora!
Sypha!
Tu deves ser o Belmont.
O fim da tua dinastia.
O chicote da Estrela da Manhã.
Bem jogado, Belmont.
Mas não sou um vampiro normal
que morre com a tua magia humana.
Eu sou Vlad Drácula Tepes e já chega!
Queres empalar-me?
Tu queres.
O quê?
Não me mataste antes.
Não o farás agora.
Queres que isto termine tanto quanto eu.
Quero!?
Tu morreste com a minha mãe. Tu sabes.
Esta catástrofe foi apenas
a nota de suicídio mais longa da história.
Não está bem no sítio.
No piso de cima.
Ouço-os.
É o teu quarto.
O meu menino.
Estou...
Estou a matar o meu menino.
Lisa.
Estou a matar o nosso menino.
Nós pintámos este quarto.
Fizemos estes brinquedos.
É o nosso menino, Lisa.
A maior dádiva que me deste.
E estou a matá-lo.
Já devo estar morto.
Filho.
Pai.
Alucard.
Afasta-te.
Deixa-me terminar.
Está...? Está feito?
Alucard.
Conseguimos?
Conseguimos.
Eu...
... matei o meu pai.
Acabaste com uma guerra
contra a humanidade.
Não te sintas piegas.
Ele tem razão.
Salvaste vidas incontáveis.
Mas também podes fazer o luto pelo homem.
Ele morreu há muito tempo.
Legendas: Luís Perat