UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Porque ainda estás acordada?
Estamos a meio do dia.
Redesenho os planos.
A Carmilla meteu-se na tua cabeça?
Para o esquema funcionar,
temos de agir depressa,
antes dos humanos recuperarem
o controlo da região.
Não me parece provável.
Não há informações da capital da Valáquia.
Podem estar a preparar algo.
Ou estão todos mortos.
Mas eu não sei.
Tenho de calcular isso.
Devias dormir.
Podemos, talvez,
avançar para este, até ao lago Balaton,
antes de ficar sem soldados,
mas isso expõe a fronteira ocidental.
Dorme.
Não funcionará se a Lenore
não converter o mestre da forja,
mas ela só o leva a dar passeios.
Ela vai consegui-lo.
Terá de ser em breve.
Anda para a cama.
E as armas, as linhas de fornecimento.
Já resolvi isso anteriormente.
- O quê?
- É só dinheiro e tempo.
Fiz os cálculos.
Então, calcula isto.
Precisamos de cadáveres,
mas também de alimentação.
O Hector pode transformar os humanos
daqui até Balaton em criaturas da noite,
mas isso deixa-nos sem nada para comer.
Sim, mas seguramente sabes como a região
à volta da Estíria defende a fronteira
contra as quatro terríveis
mulheres vampiras do castelo.
Com soldados.
Não têm assim tantos soldados.
Contratam mercenários.
Sim, soldados, mercenários,
forças locais, qual é a diferença?
A diferença é que mercenários
podem ser contratados
pelo lado contrário por mais dinheiro.
Mas...
... não há honra nisso.
Não, mas há dinheiro.
Podemos esgotar as forças
reunidas contra nós
e utilizar os homens que comprarmos
como desejarmos.
Podes mesmo fazer isso?
Era um problema administrativo
e eu resolvi-o.
Não conseguem falar baixo?
Ouço-vos através de várias paredes
e três rapazes a ressonar.
Não quero saber.
O que fazem a meio do dia?
Fazemos com que o teu esquema resulte.
Não têm de fazer com que resulte.
Era absolutamente genial.
Bom dia.
- Vou para a cama.
- Estamos acordadas.
Mais vale beber um copo.
E podem dizer-me
como ajudaram o meu esquema.
Esperem...
... chamam-lhe um esquema?
É um esquema.
Que rude.
Mas, já que insistes,
podemos tomar um copo.
E dizer-te como vamos governar um império,
no próximo ano.
Se a Lenore cumprir a sua parte.
Agora preciso mesmo de uma bebida.
Acho que ela o adotou.
Está a esconder-nos coisas.
Está solitário. Quer que fiquemos.
Bem, ele matou o seu pai.
E quem o ajudou, partiu.
É só ele num castelo morto,
a guardar uma casa arruinada.
Não parece justo, pois não?
Livrou o mundo do Drácula
e esta é a sua recompensa.
Acho que ele pensa que merece.
A solidão?
Matou o próprio pai.
Quer ser punido.
Mas não teve escolha.
Provavelmente também matou a Chō.
No mínimo, a Chō morreu
devido ao seu ataque ao Drácula.
A pátria está mais desprotegida
do que nunca.
Mas ele tem tantas coisas maravilhosas.
Pode fazer tanto por nós,
dar-nos um futuro.
Mas fica aqui
porque é o mais próximo da morte
que consegue arranjar sem se matar.
Devíamos fazer algo por ele.
Dar-lhe uma recompensa.
Pode ser depois da sesta?
Li tanto que me dói o cérebro.
Que preguiçoso.
Não sou preguiçoso.
Conservo os meus recursos
para esforços importantes.
- Como comer?
- Deus, perdemos o almoço?
Talvez ele faça o almoço de novo.
- E jantar.
- Mais um jantar?
Bem, mais cedo ou mais tarde,
terei de preparar a minha comida de novo.
E a comida sabe melhor
quando são os outros a fazer.
É o que eu sempre digo.
Eu sei.
Muito bem.
Almoço e jantar.
E veremos o que a noite traz.
Merda.
Andas a vaguear de novo?
Não... Não, nada disso,
só a esticar as pernas antes de sair.
Os joelhos já não são o que eram.
Passei muito tempo dobrado
com os vossos livros maravilhosos.
Compreendo.
Maravilhosos, sinceramente.
Aprendi imenso.
O que...
... aprendeste?
Muitos dos ocupantes prévios deste local
tinham interesse em contactar o inferno.
Quer dizer que não somos os...?
Quer dizer, isto já aconteceu antes?
No passado?
É claro para mim que houve tentativas
de abrir aqui uma porta para o inferno.
Na verdade, toda esta estrutura
pode estar contaminada.
Receio pela sua saúde, Sala.
Eu próprio tenho uma tosse chata
e coxeio ligeiramente.
Não devia estar aqui.
Dois dos nossos desapareceram.
Mas o nosso trabalho está quase feito.
Não será a tempo.
Podem ter morrido
devido ao veneno satânico
que permeia as próprias pedras
e madeiras deste local.
Não podemos partir agora.
Mas tem de ser. Têm de fugir, Sala.
Fugir?
Tem toda a razão, prior. Fugir.
Então,
que tal dizerem
quantos de vocês estão no priorado?
Estás atrasado.
Não tantos como anteriormente.
Mas os suficientes.
Vocês andam a comer-se uns aos outros,
ou algo assim?
Andamos a partir.
Já há dias.
Só alguns.
Um por dia.
Caminhamos para outras cidades,
a espalhar a palavra.
Como uma infeção.
Como evangelistas.
Passamos o conhecimento e o plano.
Trazer o inferno
para esta terra abandonada.
É o plano do Sala?
O do nosso visitante.
Falou connosco.
Ouvimos a sua voz nas nossas cabeças.
Desde esse momento,
tudo se tornou claro.
Deixou-os mesmo loucos.
Os monges podem ser as vítimas.
As criaturas têm poderes mágicos.
Isso pode ter destorcido as suas mentes.
Têm uma criatura no priorado.
Não a mataram, esconderam-na.
Um segundo.
Continue.
O priorado está em ruínas.
Suspeito que tenha sido desconsagrado.
Há uma criatura da noite num piso na cave.
Com símbolos à volta.
O Corredor está nessa mesma cave.
Está viva lá em baixo?
Sim.
Nem me pareceu que estivesse em dor.
E a sua proximidade ao Corredor
é suspeita.
Acho que está a aguardar.
O Sala e os seus homens
executam algum tipo de plano
que envolve estes símbolos alquímicos.
Os mesmo símbolos que vimos?
Na verdade, combinados.
Faltam páginas dos volumes
na biblioteca do priorado.
A aplicação de alquimia
é fascinante, sinceramente.
Ignoraram completamente a melhor parte
dos livros armazenados no priorado.
Duas pessoas que passaram
por morte e renascimento
podem ser fundidas no Rebis:
o derradeiro objetivo alquímico.
- Nem pensaram nisso.
- Saint Germain, concentre-se.
Sim, claro. Mas é uma oportunidade
perdida de completar alquimia.
Poderia salvar o mundo.
Vamos contentar-nos em salvar esta cidade.
De facto.
Sinto que fui conduzido até aqui.
Para encontrar o Corredor Infinito.
Para atingir o derradeiro objetivo
da filosofia
e ser um... herói.
De uma distância discreta e respeitosa.
Estamos perdidos.
Não estamos, de todo.
Sypha, traduza as parvoíces deste idiota
numa linguagem a sério.
Não tenho informação suficiente.
Só tem de saber
que o priorado foi desconsagrado.
E trabalham com uma criatura da noite.
Que lhes ensinou magia.
Infelizmente,
é tudo inteiramente possível.
Trataremos da criatura,
mas preferiria não ter de passar
por um exército de monges loucos.
Convocarei os meus homens por etapas.
Não quero alarmar o Sala.
Atacaremos ao pôr-do-sol.
Com os aldeões em casa.
A Sypha e o Saint Germain
entrarão no priorado comigo.
A sua gente não devia estar perto.
Faça um buraco para nós
e afaste os monges.
Podemos esperar pelo pôr-do-sol?
A cidade é minha,
vocês fazem o que eu disser.
Precisamos de estratégia
e força dos números.
Será feito em condições.
Começarei os preparativos.
E porque deveria descer consigo?
Falhou-me essa parte do plano épico.
Porque pelo que disse,
há uma criatura da noite
antes do Corredor Infinito.
Sim.
E podemos só ter uma oportunidade
de o fazer passar, para abrir o Corredor.
Receio não compreender...
Espere. Está mesmo a ajudar-me.
Está a ser gentil.
Está bem. Não é preciso uma produção.
Lamento imenso. Não estou habituado
a que sejam gentis comigo sem motivo.
Já chega.
Falem baixo.
Não queremos que ouçam.
Ele viu um homem
a tentar pontapear um gato
e partiu a perna do homem em três sítios.
Isso não se faz aos gatos.
Três sítios. Ouvi três sons.
Pobre gato. Não fez mal a ninguém.
Os gatos só querem seguir com a vida.
Mostrou-nos a verdade.
Nós ouvimos.
Preparámo-nos.
Prendemo-lo, como pediu.
Demos-lhe tempo para meditar, como pediu.
Deus abandonou a terra.
Drácula deve ser trazido de volta.
É o que deseja.
É o que quem o forjou desejaria.
Fazemos isto em nome do nosso visitante.
E do seu mestre da forja.
Isaac.
Quando o sol se puser,
faremos o que tem de ser feito.
O arsenal daqui é bonito.
Mas esperava mais armas mágicas.
O meu pai era um mago capaz.
Tinha poder suficiente dentro de si
para considerar as armas mágicas
desnecessárias.
Preferia que as coisas físicas
fossem o que são.
E tu?
Não tenho uma opinião forte.
Magia e ciência
são dois lados da mesma moeda.
De certeza que o castelo
não pode ser movido?
De certeza.
Não há algo que não nos estejas a dizer?
Não.
Dirias se não nos estivesses a dizer algo?
Desculpem?
É só que há partes do castelo
que evitas mostrar.
Coisas das quais não falas.
É um grande castelo.
Repleto de séculos de material,
como o Porão.
Temos muito tempo juntos.
Não temos?
Temos, sim.
Muito bem.
Quem tem fome?
A noite já caiu?
Não me ouviste entrar?
Não.
Tens um aroma.
Como...
... jasmim e vinho.
Belo livro.
Não reparei nesse anel antes.
A sério?
Todas o usamos.
- Todas?
- Nós as quatro.
A Carmilla, a Morana, a Striga e eu.
Presumo que haja uma razão perturbadora,
e nem devia perguntar.
Tonto. Olha.
O preto e o vermelho, a noite e o sangue.
São as coisas que nos unem.
Os anéis são um símbolo de lealdade.
Isso até é, bem...
"Giro" parece a palavra errada.
É mesmo giro.
É uma faceta vossa diferente, suponho.
Como este livro.
Sim.
É uma obra mágica, mas também...
Como o descrever?
Filosofia vampira. É fascinante.
- Então, não somos todos monstros?
- Não.
Não disse isso.
Vá, admite.
Admito que parece existir mais
profundidade na...
Como o dizer?
... cultura vampira do que eu pensava.
Há aqui ideias
sobre presença física no mundo.
A importância do solo,
da paisagem e do ser.
Filosofia a sério.
Fantástico.
Ótimo.
Então, tenho uma questão filosófica
para ti.
Está bem.
É difícil fazer diplomacia
quando a outra pessoa está numa jaula.
Não posso discordar.
A diplomacia é uma cedência.
Eu recebo algo, tu recebes algo.
Nenhum recebe tudo o que quer,
mas ambos partimos felizes.
Tens a minha atenção.
Mas tu...
Tu nem sequer podes partir.
Não tens nada.
Eu tenho todo o poder.
E tu és um homem bonito numa caixa.
Sou... Sou bonito?
Não me parece justo.
O que se passa?
Passei o dia acordada a pensar nisto.
Em ti.
Aqui em baixo.
Qual é a questão?
O que queres?
Quero ser libertado.
Eu sei.
Só pensava nisso.
É só o que posso fazer por ti.
Mas não me vais deixar sair.
Bem, não.
Sou leal às minhas irmãs.
Abrir a porta e dizer:
"Voa, sê livre, lindo humano",
seria uma traição direta.
Anda sentar-te.
E sobreviverias menos de um dia sozinho.
Isso não é verdade.
Está bem, é completamente verdade
e morreria quase imediatamente.
Só tens uma vantagem nesta negociação.
Não sei se é uma vantagem.
Gosto de ti.
Não era o que esperava ouvir.
Qual pensavas que era a tua vantagem?
Queres que faça a minha magia humana para
dar um exército de monstros à Carmilla.
Isso.
Ouvi a Morana e a Striga no outro dia.
Podem comprar mercenários para o exército.
Não entendo.
A Carmilla desistiu?
Ela distrai-se.
Ela chama-lhe "o fardo do génio".
Podíamos fugir
e ela não notaria durante dias.
Sou leal às minhas irmãs.
Mas o que vamos fazer é errado.
Podemos partir, Hector.
Se quiseres ficar comigo.
Estava a pensar,
como é que alguém abre o Corredor?
É um impressionante ato de vontade.
Uma combinação de conhecimento antigo
e sacrificar algo da alma.
E ainda assim, é impossível
de controlar com alguma precisão.
Mas sabe fazê-lo?
Demorei um ano a recuperar da última vez.
E de certeza que os monges não sabem
da entrada do Corredor lá em baixo?
Claro. É invisível ao olho humano.
Para tal, preciso da joia.
Acho que cometemos um erro terrível.
Sala.
Prior Sala.
Quando era um simples homem da igreja,
tolerei o seu domínio sobre o meu povo.
Quando se tornou num eremita louco
e rejeitou o meu povo,
continuei a tolerá-lo.
Mas acabou.
Abandone o priorado.
Atire fora as armas à medida que sair.
Sala.
Sei que desconsagrou o priorado.
Deus já não se encontra nessa casa.
Não desfruta de qualquer proteção.
Fora.
Todos vocês. Já.
Ou vamos atrás de vocês, Sala.
Está na hora.