UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pensava que íamos ver
o resto do arsenal hoje.
Se for mesmo hoje.
O Takka não funciona de manhã.
E esta é uma manhã extra.
É tão de manhã que ainda é ontem.
Não deviam ter ficado acordados
a explorar o castelo.
Queríamos ver o motor que movia o castelo.
Pode ser arranjado?
Talvez.
Mas demora muito tempo
e há coisas a fazer.
Sigam-me.
O que é mais importante do que isso?
Tantas coisas.
Não vou a lado nenhum.
O castelo moveu-se pela última vez.
Tenho sítios a guardar.
Lanternas mágicas.
Relâmpagos.
Não é magia.
Puseram relâmpagos em lanternas
e dizes que não é magia?
Não é, a sério.
Os partas armazenavam relâmpagos
em jarros 200 anos antes de Cristo.
Este é o porão Belmont.
O depósito final de uma família que passou
gerações a aprender a fazer uma coisa:
matar monstros.
Incluindo vampiros.
Vamos?
Querem saber tudo sobre matar vampiros?
Os Belmonts fizeram disso vida
e anotaram tudo.
Percebem a anatomia de um vampiro?
Metemos uma coisa afiada no coração
e eles fazem "boom".
É um pouco mais complicado.
Mas é um bom começo.
E as... pessoas?
Decerto que sabem como matar pessoas.
A Chō tinha muitos guerreiros escravos,
mais do que podemos eliminar sozinhos.
Podemos estudar táticas.
E as lanternas relâmpago?
O relâmpago não é uma arma?
Dá para matar muitas pessoas
com um relâmpago?
Comecemos por baixo, sim?
Claro.
Mas estamos preocupados com muitas coisas.
Estás a ser incrivelmente gentil
e estamos gratos.
Sei que se preocupam.
Takka, tens de entender que não estou só
a ensinar formas de matar pessoas.
Percebo.
Mas temos tão poucas hipóteses.
Não consigo dormir.
Era por isso que andava pelo castelo,
à noite.
A Zumi só me fazia companhia.
Está bem.
Está bem. Mas...
... tens mesmo de entender.
Partilho tudo isto
para que se recordem e passem a outros.
Não só as artes bélicas.
Tudo.
Acho que o Trevor gostaria da ideia
de equipar uma nova geração
de caçadores de monstros.
Nada de corrida!
Já disse mil vezes
que não quero crianças a correr
como cães na cidade.
E a ti, em particular,
já te disse mais de 20 vezes.
Não disse, rapaz?
Estás aqui de manhã
porque gostas das maçãs mais frescas,
não é?
Bem me parecia.
Queres saber um segredo?
Se entrares no bosque pelo campo,
segue o caminho até à bifurcação,
depois pelo lado da árvore grande
que dizem que tem cara zangada,
por cima do ribeiro, para lá do ponto
proibido pelos teus pais.
Certo?
Eu sei que há lá uma macieira na clareira.
É a minha macieira e ninguém pode lá ir.
Se prometeres não contar a ninguém
onde vais,
vai lá buscar três maçãs.
E não corras.
Acordou cedo.
Muito para fazer.
Provavelmente pouco tempo para o fazer.
Disseram-me que foi beber
com a Belnades e o Belmont.
Sou famoso e queriam conhecer alguém
que tivesse visto papel higiénico.
O que raio é um papel higiénico?
É chinês. Bom dia, juiz.
Papel higiénico.
Não é algo óbvio de se encontrar
numa igreja.
Prior Sala?
Ótimo. Saint Germain.
Uma questão, prior.
Receio que estejamos ocupados hoje.
Este livro, reconhece-o?
Não.
A sério?
Porque é um livro incomum
de se encontrar numa igreja.
Sabe-se que os antigos priores
armazenavam livros antigos e incomuns.
De facto, mas alguém
leu este livro recentemente, Sala.
Depois disso, arrancaram esta secção.
Muitos destes livros estão danificados.
Não entendo tal entusiasmo.
Porque os rasgões
ainda não estão amarelos, Sala.
A secção foi removida nos últimos meses.
A sujidade na capa ainda está solta.
E pergunto-me
quem terá selecionado este livro
da sua coleção?
Não vejo
porque isto me deveria interessar.
Porque a secção em falta
envolve métodos e processos
para fazer regressar pessoas do inferno.
Talvez alguém tenha arrancado as páginas
para limpar o traseiro.
Pelo que sei, usam papel para isso,
pelo mundo.
Este livro foi escrito
por um mestre da forja, há 200 anos.
Um mestre louco,
que não trabalhava de forma normal.
Fala do Drácula?
Não, mas não está a perceber.
Então, é melhor voltar ao trabalho.
Sala.
Disse-me para não o tratar
como se estivesse louco.
Não me desiluda.
Bom dia, Sr. Mestre da Forja.
Conhece-me.
Cheiro-o.
Não encontrará corpos frescos
para matar e forjar aqui.
Está sozinha.
Inteiramente.
Não é todos os dias
que se veem aldeias de uma pessoa.
Outrora, poderia tê-la encontrado
a abarrotar.
Dez pessoas em cada casa,
miúdos aos berros por todo o lado.
Estava repleta.
Sinceramente,
por vezes, gosto mais agora.
Fez isto?
Não. Deus, não.
Está para lá dos meus poderes.
Há uma cidade, 50 km mais à frente.
Bem,
é mais uma prisão, na verdade.
Visto que é para essa direção que sigo,
talvez possa dar um aviso amigável
a um viajante e colega de profissão.
Também me consegue cheirar?
Eu vejo-a.
A cidade é comandada por um mago.
Sonha com uma cidade, com uma população
de escravos para a construir.
Portanto, varreu as cidades circundantes.
Cozinhou as suas almas até serem cinza.
Transformou-as em formigas.
Obrigou-as a comer merda
e a empilhar tijolos.
Mas você ainda está aqui.
Sim.
Então, deixou esse mago
levar os seus vizinhos.
Porque será?
A não ser, claro,
que não seja bem o que finge ser.
Sou.
Só não sou tão forte quanto era.
Esta vida tem o seu preço,
Mestre da Forja.
Tem.
Sou o Isaac.
Miranda.
Conseguiu proteger-se, mas...
Consegui assustá-los afastando-os
para longe de mim.
Mas a magia está fraca, agora.
Não consegui fazer nada pelos outros.
Fui obrigada a observar.
O mago nunca voltou por si?
Não tem motivo para tal.
Ainda me consigo defender.
Não me conseguiria transformar.
E que utilidade teria eu para ele?
Ele tem o que precisa, o sacana louco,
que constrói uma cidade-estado.
Um dia, os estírios rebentarão
com as cidades que os rodeiam
e inundarão o país.
Vou para a Estíria.
Porquê, por amor de Deus?
Tenho lá pessoas para matar.
Bem, vai precisar de mais iguais a eles.
E a Estíria ainda fica
a umas boas duas semanas de marcha.
Fui traído.
Não pude fazer nada.
O mago de quem falei
tem um espelho de transmissão, Isaac.
Deveras?
Um invulgarmente alto e largo,
transmite várias pessoas de uma vez.
É claro que, para obter tal tesouro,
terá de matar todos naquela cidade,
para que o mago não tenha qualquer defesa,
convertendo dessa forma toda a população
em mais das suas criaturas da noite,
o que o equiparia a um exército completo
para executar a sua vingança na Estíria.
Sim, devia ter mencionado
que sou bastante louca.
Mate-os a todos, belo Mestre da Forja.
Eles agradecer-lhe-ão.
E agradecer-lhe-ão por os transformar
em instrumentos de vingança
contra a raça humana.
Vá salvar os meus antigos vizinhos
e recolha a recompensa.
Agradaria a uma velha colega da sua arte.
E isso seria justiça.
Há coisas piores no mundo
do que vampiros na Estíria, Isaac.
Há coisas piores que a traição.
Observa.
Apanhei-os.
E agora?
Suponho que os interroguemos.
Só precisamos de um deles.
E não precisamos que deem o alarme
no priorado.
Tens uma sugestão?
Deixa-me tratar disso.
Sinto-me inútil desde que tudo
passou a ser
só magia e simbologia estranha.
De certeza?
Sim.
Sou um homem simples com simples prazeres.
Gosto de encontrar
um assassino profissional.
E essa pega
denuncia-o sempre.
O que é isto?
Encontrei o seu vândalo.
É um monge muito maroto.
Encontrámo-lo a esculpir um símbolo
na lateral de uma casa,
o que vimos nos portões.
O que apareceu em alguns locais
pela aldeia.
Com significados problemáticos.
Diz ao juiz o que o símbolo significa.
Vão-se foder até morrerem.
Civiliza essa língua
quando falares comigo, monge.
Não vos digo nada.
Não me podem manter aqui.
Não podem fazer nada.
Podíamos simplesmente matar-te.
Não acredito que tentei
ser simpático contigo.
O símbolo tem vários significados,
que, em conjunto,
significam "morte e transformação".
Planeiam algo de natureza mágica.
E acham que é um plano?
O Sala e os seus planeiam
alguma ação contra a cidade?
Estou certa.
Então, qual ação, exatamente?
Não sei exatamente.
Mas ele sabe.
E o Saint Germain está no interior.
Ele partilhava as nossas suspeitas.