UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Podemos pôr esse espelho mágico
a funcionar?
Acho que sim. Mas não consigo
fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Sei um pouco de caldaico.
Sei operar um espelho de distância.
Qual devo fazer?
Não sei fazer nada disso.
Vá lá, Belmont. Hora de escolher.
Ou és o último filho de uma dinastia
de guerreiros, ou um bêbado sortudo.
Qual delas é?
Está bem. Põe o espelho a funcionar.
Dá-me os números das forças,
espécies e armas.
A Sypha continua a trabalhar.
Eu fortificarei a entrada.
Em breve veremos o tamanho e a disposição
da força atacante com os nossos olhos.
Sou forçado a concordar.
Tens mais alguma sugestão?
- Estás a pedir-me conselhos?
- Estamos a trabalhar juntos.
És um sacana,
mas és o sacana com quem decidi lutar,
em Gresit.
Tens um problema com isso?
Nenhum.
Então, o que sugeres?
Usar isto para encontrar
o castelo do Drácula. Já.
Estamos presos numa caixa.
Seremos dominados.
A não ser que mudemos
a natureza da batalha.
Concordo. Sypha.
Estou quase.
- Proteger-te-ei enquanto puder.
- Eu sei.
Aí estás tu.
Braila.
Só para manter a paz
entre criaturas conflituosas
que morrerão à fome antes do final do ano.
Seja.
Desde que traga silêncio.
Para Braila.
Pelo amor de Deus.
Abençoe o rio, bispo.
Torne a água benta.
Um dragão. Era mesmo o que precisava,
num porão cheio de papel.
Ainda bem que não pude brincar
com o chicote em criança.
Quando voltares ao buraco merdoso
do submundo de onde vieste,
diz-lhes que ainda há Belmonts aqui.
És um sacana de aspecto maldoso, não?
Bem, estou armado com...
... um pau.
Compreenderei se quiseres fugir.
- Mexe-te.
- O quê?
- Tu vens comigo.
- Porquê?
Fizeste a tua escolha, Hector.
Não podes voltar ao castelo agora.
Traíste o velhote.
Eu...
Meu Deus.
Ainda és o bebé a quem tiraram
os cadáveres de animais do bosque.
O Isaac ainda é o menino indigente
espancado na rua.
E o Drácula está
a destruir o mundo por birra,
porque mataram
a sua parideira de estimação.
Não passam de rapazinhos.
Atravessa a ponte.
Agora és meu, mestre da forja.
Não te resta nada, excepto eu.
É isso.
Vês o castelo?
Olha.
Óptimo. Continua focado nele.
Tenho de o poder ver
para lhe colocar o meu intento.
- O teu intento?
- A magia é isso, Alucard.
Mudar coisas segundo o meu intento.
E eu pretendo arrastar
essa coisa grotesca para aqui.
- Drácula.
- Encontrámos resistência em Braila?
Fomos traídos em Braila.
Não reconheço as cores,
mas vampiros invadiram o castelo.
Quais são as cores?
Preto, debruado a branco.
É o uniforme da Estíria.
A Carmilla fez a sua jogada.
O que foi isto?
Eu... não tenho a certeza.
Ainda nos resta alguém leal?
Decorre uma batalha no salão principal.
Reuni mais uma dúzia a caminho daqui.
Estão lá fora.
Então, vamos descer, Isaac.
Ninguém me tira o castelo.
Está a dar luta.
É como se estivesse a puxar contra
uma âncora e uma roda de água.
Ele move o castelo com um motor.
É isso que age contra ti.
Merda.
Esperem.
Magia.
Faz o que te mandam.
Que caralho aconteceu?
Consegui.
Onde aterraste o castelo, Sypha?
Mesmo em cima de nós.
Sim. Aterrei-o na superfície,
mesmo por cima deste subterrâneo,
que provavelmente só é sustentado
por madeira e pó.
Vamos.
Legendas: Luís Perat