Meu Deus!
Feitiçaria!
Bruxas!
Quem é?
Os Oradores estão mortos?
Não.
Volte lá para fora.
Os Oradores têm de morrer
antes do pôr do sol.
O Sol já se pôs.
Não pode entrar na casa de Deus.
Deus não está aqui.
Isto é uma caixa vazia.
Deus está em todas as igrejas.
O amor do teu Deus não é incondicional.
Ele não nos ama.
E não te ama.
Tenho feito a sua vontade.
O trabalho da minha vida é em seu nome.
O trabalho da tua vida fá-lo vomitar.
Eu sou o bispo de Gresit!
O teu Deus sabe
que não estaríamos aqui sem ti.
Isto é tudo culpa tua, não é?
Ela era uma bruxa!
Mentiras, na tua casa de Deus?
Não admira que ele te tenha abandonado.
Mas nós amamos-te.
O quê?
Nós amamos-te.
Não poderíamos estar aqui sem ti.
Deixa-me... beijar-te.
Ele foi por ali!
Bruxa!
Não, sou uma Oradora
e uma estudiosa de magia.
Não sirvo nenhum demónio
e não faço mal algum.
Não me tinhas dito que eras mágica.
Não perguntaste.
Mas acho que agora compreendo
porque foste tu
que desceste às catacumbas,
para procurar o vosso deus adormecido.
O que fazes aqui?
Não te pedi para lutares por mim.
Eu luto por mim mesma.
Está bem.
Tu.
Matem-nos! Rápido!
Não.
Só eu e tu.
Anda.
És muito bom
a dizer aos outros o que fazer.
Obrigas o bom povo de Gresit
a matar por ti.
Vamos ver como te safas sozinho.
Eu e tu.
Vejo que trazes uma lâmina.
Será que as pessoas
da grande cidade de Gresit
alguma vez tinham visto
um padre a sacar de uma faca?
A tua faca comprida
e a minha espada curta.
Vamos a isso.
Vá lá.
Não tiveste problemas
em espancar um velho, esta manhã.
Não tiveste problemas em mentir
a estas pessoas sobre os Oradores.
Os Oradores trouxeram-nos isto!
Não trouxeram nada. Como tu bem sabes.
Os Oradores ficaram
para oferecerem a sua ajuda.
Foi o teu bispo que provocou tudo isto.
Foi o teu bispo que começou tudo isto
ao matar uma mulher indefesa.
Ias tornar estas pessoas em assassinos.
O único aqui que não é inocente...
... és tu.
São eles. Vêm aí.
Recuem para o outro lado da praça!
Lanças! Para a frente, agora!
O quê? Porquê?
Porque sou o único aqui
que sabe como lutar contra estas coisas.
Todos com uma lança ou arma longa,
venham para a frente comigo.
Seis à frente, seis atrás e no meio.
Lanças para a frente! Aguentem.
Preciso de um padre. Um que tenha sido
devidamente ordenado numa igreja.
Vá buscar pessoas, sigam para
o poço mais próximo, comecem a tirar água.
Sabe o que fazer com a água, sim?
Para a aspersão?
Vá.
- Sypha!
- Sim?
Quero-os encurralados
quando chegarem à praça.
Quero que só possam vir
na nossa direção.
Consegues fazer isso?
Gelo serve?
Seja como for, é melhor do que fogo.
Vamos esperar que resulte.
Quero sal aqui!
Tanto quanto conseguirem encontrar!
Quem tiver espadas,
passem as lâminas no sal.
Agora!
Sypha! Paredes!
Afinal, aquele padre
conseguia mesmo fazer água benta.
Lanceiros, quatro passos em frente!
Sypha, fecha a porta atrás deles.
Lanças traseiras para cima!
Cortem-no!
O sal mata demónios!
Não se esqueçam!
Espalhem a palavra!
O chicote está consagrado.
Para lutar contra vampiros e demónios.
Espadas!
Somos um exército!
Um exército!
Do inferno!
As catacumbas outra vez.
Acho que estamos mais fundo
do que fui da outra vez.
Pelo amor de Deus.
Eu não fiz isso.
Porque estão aqui?
A história.
O messias dorme sob Gresit.
O homem que nos vai salvar do Drácula.
E tu?
Vens à procura de um salvador mítico?
Eu caí por um buraco.
O Drácula está na terra.
Tem um exército de monstros.
Está determinado a exterminar
toda a vida humana.
É nisso que acreditas?
Que o Drácula soltou a sua horda
em Valáquia?
É um facto.
Não se trata de acreditar ou não.
Mas não é isso que perguntas.
Não.
Estás a perguntar
se eu acredito que és algum tipo
de messias adormecido que nos vai salvar.
E não, não acredito.
Belmont!
Sei o que és.
E o que sou?
És um vampiro.
Então, tenho de me perguntar.
Viemos cá abaixo acordar o homem
que vai matar o Drácula,
ou viemos para acordar o Drácula?
Chamas-me Drácula?
Chamo-te o que quiseres,
se me mostrares os dentes.
Ela chamou-te Belmont.
Da Casa de Belmont?
Trevor Belmont,
o último filho da Casa de Belmont.
Os Belmonts lutaram contra
criaturas da noite, durante gerações.
Diz o que queres dizer.
Os Belmonts mataram vampiros.
Até a boa gente ter decidido
que não nos queriam por cá.
E agora o Drácula está a levar a cabo
uma ordem de execução da raça humana.
Preocupas-te, Belmont?
Sinceramente? Não me preocupava.
Mas agora...
Sim.
São horas de o parar.
Achas que consegues?
O que eu acho
é que vou ter de te matar.
Belmont, não!
Foi por ele que esperámos!
Não, não foi.
Ele é um vampiro
e não está aqui à espera
há centenas de anos. Pois não?
Não gosto do teu tom, Belmont.
Este sítio é velho,
mas não foi abandonado.
Está vivo e a funcionar.
Por isso, continua, vampiro,
diz-lhe exatamente há quanto tempo
estás aqui à espera.
Qual é o ano do teu Senhor?
1476.
Então talvez um ano.
Aí tens.
E, para além disso, que tipo de messias
cria armadilhas mecânicas mortais
para dormir uma sesta ininterrupta,
num caixão de pedra?
As minhas defesas não eram para ti.
Podias ter dito isso às tuas defesas.
São máquinas, nada mais.
Não eram para me proteger de ti.
Fiz-te uma pergunta. Preocupas-te?
Preocupo-me em fazer
o trabalho da minha família.
Preocupo-me em salvar vidas humanas.
Vou ter de te matar?
Achas que consegues?
Se fores mesmo um Belmont,
e não um fedelho com o brasão de família,
talvez consigas.
Vamos descobrir.
Belmont! Não podes fazer isto!
Diz isso
aqui ao teu Jesus vampiro flutuante.
Só tens insultos, não é?
Um pequeno e cansativo...
Levanta-te.
Não podes fazer isto, Belmont!
Ele não é o teu messias.
O castelo do Drácula
pode aparecer em qualquer lado, Sypha.
E já te disse,
é assim que ele é por dentro.
E sabes como é o Drácula?
Ninguém sabe como é o Drácula.
Mas tens presas
e dormes num caixão.
Por favor. Isto não é uma luta de bar.
Mostra um pouco de classe.
Tens um deus
a quem rezar uma última vez, Belmont?
Sim.
Querido Deus...
... por favor, não deixes que as entranhas
do vampiro arruínem a minha túnica boa.
O quê?
Ainda posso rasgar-te a garganta.
Podes. Mas isso não me vai impedir
de te enfiar a estaca.
Mas morres na mesma.
Mas não me importo.
Matar-te... era o objetivo.
Sobreviver era apenas um luxo.
Vou incinerar-te antes das tuas presas
tocarem na garganta desse homem.
Achava que era o teu salvador lendário.
Também eu. Mas ele salvou a minha vida.
És uma Oradora mágica?
Sim.
E o objetivo dele é o meu:
defender o povo.
Ótimo.
Muito bem.
Um caçador de vampiros e uma mágica.
Vocês vão servir.
Sou o Adrian Tepes.
Conhecido pelos valáquios como Alucard.
Filho de Vlad Drácula Tepes.
Estou a dormir há um ano,
no meu forte privado, sob Gresit,
para curar as feridas feitas pelo meu pai,
quando tentei impedi-lo
de soltar os seus exércitos de demónios.
És mesmo o Soldado Adormecido?
Sei das histórias.
Também sei que os Oradores
consideram que a história
é informação do futuro.
Conheces a história toda?
Sim.
O Soldado Adormecido seria acordado
por um caçador e uma estudiosa.
Ninguém me disse isso.
Porque achas que o meu avô
tentou de tudo para te fazer ficar?
Odeio Oradores.
Então, o que acontece agora?
Preciso de um caçador
e de uma estudiosa.
Preciso de ajuda
para salvar Valáquia,
talvez o mundo,
e derrotar o meu pai.
Porquê?
Porque é isso
que a minha mãe teria querido.
E, no fundo, somos todos escravos
dos desejos da nossa família.
Vais ajudar-nos a matar o Drácula
e a salvar Valáquia?
O meu pai... tem de morrer.
Nós os três...
Nós podemos destruí-lo.
Legendas:
Ana Braga