UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu Deus.
Como fazem aquilo?
Estão a começar fogos?
Não. É a colheita.
Eu é que não vi.
E esperei até todos regressarem a casa.
Temos de entrar.
Tomem-no. Tomem o priorado, já!
Lembrem-se, só golpes mortais.
Todos os membros intactos.
Não os comam.
Dorme, idiota.
Devia arranjar um caixão para dormir.
O que se passa?
Não se passa nada.
Está tudo bem.
Tens estado tão sozinho.
Está na hora da tua recompensa.
Não. Não.
Vem comigo.
Sim.
Sê meu.
Sim. Sim.
Diz-me que és meu.
Sou teu.
Diz que me pertences.
Sim. Pertenço-te.
Sê leal a mim.
Por favor.
Sim.
Di-lo.
Por favor.
Por favor, Hector.
Serei leal a ti.
Que raio é aquilo?
A criatura está a controlá-lo.
Consumiu as almas de Lindenfeld
para o fazer.