UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Hector?
Uma nova criatura da noite. Fantástico.
Hector, podemos falar?
Não te posso impedir de falares comigo.
Afinal, és da aristocracia vampira.
Eu sou apenas um forjador humano.
As tuas habilidades são lendárias.
A nossa espécie nunca produziu
um mestre da forja.
Nunca tiveram de o fazer.
Antes da guerra, as criaturas nocturnas
eram uma espécie escondida.
Ou se reproduziam naturalmente,
ou eram criadas por magia.
Agora são soldados,
os seus números têm de ser renovados.
Não precisavam da forja, até agora.
Mas não há como negar o teu intelecto.
- Se o dizes.
- Digo. E o próprio Drácula concorda.
Ele dá-te ouvidos.
Tanto quanto ao Isaac,
o que, francamente, não é muito.
Acredito que estás mesmo
preocupado com o Drácula.
Estou. Ser indeciso nem parece dele.
O seu fogo extinguiu-se, de alguma forma.
É como se estivéssemos a ver
as cinzas do homem.
Há coisas que podemos fazer
que não requerem as decisões dele.
- Duvido disso.
- Há mesmo.
Não custa nada ao esforço de guerra
se enviarmos um grupo à casa Belmont
para procurar o porão deles.
Porquê tanto fascínio com isso?
Se alguém no mundo
tem ferramentas ou magia
que podem fazer mal ao senhor Drácula,
estão no porão Belmont.
Temos de garantir que não caem
nas mãos erradas. Simples.
Está bem. É lógico.
Concordo.
Mas o Drácula deve aprovar
a dispensa das tropas.
Como entraste ao serviço dele?
Conheci-o há mais de um ano,
enquanto ele viajava.
- Ele procurou-me.
- A sério?
Vivia na zona oriental de Rodes,
calmamente.
Ouviu falar de mim através
dos académicos da cidade e procurou-me.
Falámos durante horas.
Depois da sua esposa morrer,
veio ter comigo, pediu-me ajuda.
Dá para imaginar?
Um homem desses...
... a pedir ajuda a um humano...
... para vingar uma humana?
Mestre Drácula...
... é o senhor?
Hector... preciso das tuas capacidades.
- Diga-me o que precisa.
- Preciso de um exército.
Os mortos devem erguer-se
e as criaturas da noite
devem ocupar os seus corpos.
- São as tuas habilidades.
- O que aconteceu? Porquê o exército?
Eles mataram a minha mulher.
Eles?
Os humanos.
Os estúpidos, cruéis, rancorosos
e maldosos humanos.
Os humanos que renunciaste.
Os humanos de quem vives afastado.
Mataram a minha mulher.
- Lamento imenso.
- Basta, Hector.
Devem ser impedidos, abatidos.
É um genocídio, Drácula?
Isso incomodar-te-ia?
Os outros humanos nunca me trataram
com amor, e puni-os por isso.
Mas não os faria sofrer.
E como qualquer animal, o mundo ficaria
mais pobre com a sua extinção.
Apenas garantiria
que não magoam mais ninguém.
Então, é assim que será.
Os vampiros alimentam-se de humanos,
compreendo isso.
Se os humanos se tornassem gado...
Não teria problemas com isso,
se as condições fossem...
Humanas?
Ia dizer piedosas.
Sim. Posso prometer um fim piedoso
à praga humana, Hector.
Juntas-te a mim?
Um abate?
População controlada?
Garantir que não fazem mal a mais ninguém?
Sim.
Ele era um gigante...
... apenas há um ano.
Mas agora...
Pelo que sei,
quando um mestre reanima algo,
é totalmente leal ao mestre da forja
e aos seus objectivos.
Sim.
Faz algumas tropas em quem possas confiar
completamente com o que encontrarem.
E depois ajuda-me a convencer o Drácula
a atacar Braila.
Ali.
É a minha árvore.
Brincava naquela árvore.
Estamos quase na casa.
É difícil imaginar-te a brincar.
Sim. Acho que sim.
Mas aquela árvore era tudo.
A minha casa, barco e forte.
Tudo o que quisesse.
Boa noite, árvore.
- Era a tua casa?
- Sim.
- Cresceste aqui?
Não consigo imaginar
crescer num único sítio.
Foi...
Foi bom.
Não foi a pior forma de crescer.
Que idade tinhas quando tomaram a casa?
Treze, 14, por aí.
Estás sozinho desde os 13 anos?
Talvez 12.
Quem se lembra dessas coisas?
Doze.
Estas perguntas têm algum objectivo?
Perturba-me saber que tive
mais infância do que tu.
E o teu pai é o Drácula.
O quê?
Acho que é aqui.
A tua entrada secreta parece a pedra
de uma lareira.
Ajuda-me a movê-la.
Parabéns. Acabaste de descobrir
um grande pedaço de pedra.
- É a porta.
- Levantamo-la, ou...?
Estranho. Não consigo obter
nenhum ponto de apoio.
Estou a ver.
Não a conseguirás levantar.
A minha família levantou-a, de alguma
forma. Levaram-me lá abaixo, em criança.
Viste-os a levantarem-na?
Não, fui levado depois de aberta.
Disseram que me ensinariam, um dia.
Suponho que havia um truque.
- Os teus pais eram mágicos?
- Não propriamente.
Sabiam bastante, mas esta porta
foi instalada por um antepassado.
Suponho que o truque especial
foi passado através das gerações,
como os Oradores transmitem conhecimento.
Os teus pais sabiam o truque,
mas não sabiam de onde veio
nem o que era na verdade.
Afastem-se.
Abre-te, sésamo.
- Foi uma palavra enoquiana?
- Sim, conheço esse idioma.
Ora, ora, os malandros dos Belmonts
caçavam as coisas terríveis da floresta,
mas tinham uma porta que se abre
com um idioma oculto.
Não sabia que era uma porta mágica.
Não faz de nós magos negros.
Sabes que Teloch significa morte, certo?
- Cala-te.
- É a porta mágica da morte, Belmont.
Vens ou não?
Belmont nem sequer é um nome valáquio.
Acabei de perceber isso.
Não. A família é originária
do Reino de França,
mas mudámo-nos
há algumas centenas de anos.
- Mudaram-se ou foram perseguidos?
- Mudámo-nos. Muito obrigado.
Com pessoas atrás
a brandirem tochas e forquilhas?
Não. Somos profissionais.
Vamos para onde está o trabalho.
O que significa isso?
As coisas das trevas
mudaram-se para leste.
Acho que foi um Leon Belmont
o primeiro a entrar na região.
Construiu esta casa
e escavou as fundações
de tudo o que está por baixo.
Meu Deus.
A memória da minha família.
O que resta de nós.
Está organizado?
Há uma forma de encontrar coisas?
Imagino que se sacrifique uma galinha
para adivinhar a localização
do livro que queremos com os intestinos.
Talvez o Belmont tenha
uma bola de cristal para perguntar.
Cala-te.
É uma dica impressionante,
Belmont, mas é apenas uma dica.
Os teus antepassados eram
acumuladores dementes.
Espero encontrar gatos mumificados
nas prateleiras.
A não ser que os preferissem comer?
Há um índice no atril, no fundo.
Então, é mesmo uma colecção organizada?
É o trabalho de gerações,
um arquivo do que descobrimos
e aprendemos
desde os dias de Leon Belmont.
O que fazia esse Leon Belmont na Valáquia?
Caçava o Drácula.
Aqui está tudo.
O restante de nós.
Raios. Isto é o que eu penso?
Cuidado, Trevor.
Quase parecias entusiasmado com algo.
Não pode ser. Pode?
Linda.
O que raio é isso?
Não acredito que a esconderam.
É a Estrela da Manhã.
Está tudo aqui. Tens razão.
É fantástico.
Não é? É fantástico.
- Encantador.
- Não estás nem um pouco impressionado?
É como um museu dedicado
ao extermínio do meu povo. Por isso, não.
Não me empolga.
Posso falar contigo?
Aproxima-te, Godbrand.
Tenho uma pergunta.
Continua.
Se matares todos os humanos,
o que vamos comer?
O quê?
É muito simples, Drácula.
Se matares todos os humanos,
de onde virá o fornecimento contínuo
de sangue humano?
Permito que ataques para te alimentares
quando mudamos de local.
Tenho sangue armazenado
em recipientes congelados.
Há animais nos níveis inferiores.
Não passarás fome, Godbrand.
Agora, não. E mais tarde?
Não quero ter de racionar
a merda do sangue de porco.
- Cuidado.
- Sangue de porco dá-me diarreia.
Lamento, mas é verdade.
- Vais ser bem tratado, Godbrand.
- Sim, claro. Certo.
Mas e se não formos?
E se só quiseres matar
todos os humanos
e não deixares os suficientes
para manter campos de alimentação?
Não serei questionado por ti.
Já te disse como vai ser.
Os humanos vão morrer.
Tu serás tratado.
Pequeno Godbrand,
pequeno vampiro, pequeno parasita.
Pequeno gorgulho dos barcos
que gosta de fazer barulho
e de fingir que é
importante e perigoso.
Vais continuar a questionar-me?
Vais lutar comigo,
pequeno Godbrand?
Não.
Então, porque continuas aqui,
a fazer os teus pequenos barulhos?
Sai, antes que te corte ao meio
e te arranque o coração à dentada.
E como está o nosso mestre e senhor?
O velhote perdeu o juízo.
Vai matar os humanos todos
e deixar-nos sem gado.
- Vamos morrer à fome.
- Certamente que não.
E digo-te outra coisa.
Mesmo assim,
não o desafiaria para lutar,
mas suspeito que não se alimenta
há algum tempo.
Porque é que o Drácula
passaria sem sangue?
Porque isto não é uma guerra, Carmilla.
É um suicídio.
A esposa morreu e quer juntar-se a ela.
E quer levar-nos a todos com ele.
Vamos todos morrer. Todos nós!
- Godbrand, espera.
- Não te vou foder, Carmilla.
- Estou demasiado irritado.
- Seu sacana estúpido.
- Para que raio foi isso?
- Para focar a tua atenção.
Em quê, na dor?
No facto de o Drácula ter de levar
este castelo para Braila.
Deixa-me dizer-te algo.
Fui transformada há séculos,
por um mestre vampiro
que disse que me estava a dar o mundo.
Mas, com o tempo,
ficou velho, cruel e louco.
E eu estava ligada a ele.
Até que decidi recuperar o meu mundo.
Não continuaria a seguir as ordens
de velhotes loucos.
Até que vim para me reunir
com o líder da nação,
e o que encontrei eu?
Um velhote cruel e louco.
Nunca mais, Godbrand.
Nunca mais.
Legendas: Luís Perat