UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quem vivia aqui saiu à pressa.
Um pouco de luz?
Por falar em sair à pressa,
querias mesmo afastar-te do Zamfir.
Senta-te.
Uma cama confortável.
Era por isso que querias
que ficássemos a sós?
Queria afastar-me de todos os outros
durante cinco minutos.
Há semanas que nos limitamos a reagir,
saltando de uma coisa para a outra.
E agimos melhor quando temos tempo
para pensar e conversar.
Ainda bem que pensas isso.
- Não sou totalmente estúpido.
- Ainda bem que pensas isso,
Muito engraçada.
Ouve, temos de parar de reagir
e começar a agir.
Se vou morrer, será por escolha minha
e não por ser ludibriado.
Muito bem. Por onde queres começar?
Pelo princípio,
antes de darmos por nós
empurrados para o fim.
Enviaram-me uma carta?
Sim.
Bem-vindo a Danesti.
Acho que já viu melhores dias.
Mais calmos.
Sou Greta, a chefe da aldeia.
Chama-me Alucard.
Não, "O".
- O Marius…
- Era o teu cavaleiro?
Receio que não.
Foi atacado e sangrou até à morte.
O cavalo levou-o até ao fim
com a tua mensagem na mão.
Lamento.
Bem, não o perdemos só a ele.
Mas ele era o último da sua família,
daí ter arriscado a viagem.
Ainda assim, eu esperava…
Eis no que dá ter esperança.
Tenho muito mais gente para salvar,
Alucard.
Descansem, enquanto podem.
Há quanto tempo estão a ser atacados?
Há quatro dias.
Primeiro, era só um daqueles sacanas.
Eram mais todas as noites.
Mal sobrevivemos ontem à noite.
Por sorte, só morreu um terço de nós.
Ajudas-nos?
Decerto que poderei fazer algo.
Não me interessam truques de magia
num combate.
Estas pessoas estão ao meu cuidado.
Vais ficar e defendê-las
o tempo que for preciso?
- Eu disse…
- Vê se percebes.
Não te conheço.
Estiveste a 30 km daqui durante meses.
Andas pela floresta.
Tens corpos empalados
à entrada do teu castelo estranho.
És obviamente meio-vampiro,
fedes a vinho
e pareces ser, pelo menos, meio louco.
Mas eras a única vantagem que me ocorreu.
Não me impressionas com truques discretos.
Compromete-te a salvar estas pessoas.
Não vale a pena viver,
se não puder salvá-las.
Já acabaste?
Funcionou?
Sim.
Então, sim.
Obrigada.
E fizeste uma entrada e peras.
Foi mesmo.
És mesmo um jovem impressionante.
A violência doentia
não faz parte das minhas capacidades,
mas reconheço um especialista,
seja qual for a sua área.
Meu Deus. Este.
És o Adrian Tepes, certo?
Sim.
Permite-me que me apresente.
Sou o Conde Saint Germain,
erudito residente
de muitas das grandes cortes da Europa.
Porque te acobardas
numa latrina na Valáquia?
Isto é uma latrina?
Pensei que alguém
se tinha assustado muito.
Ando a viajar.
Vivem-se tempos interessantes na Valáquia.
Achei que um homem de letras
deveria vê-los.
E estás a gostar do teu turismo?
Tem sido
esclarecedor.
Saint Germain, vossa majestade,
ocultista, escriba e conselheiro
das grandes cortes da Europa.
Saint Germain, vossa majestade imperial,
astrólogo, espião e erudito.
Saint Germain, vossa alteza real,
adivinho, profeta
e praticante das artes do oculto.
Saint Germain, vossa graça,
bibliotecário, escriba e erudito.
Saint Germain,
o seu humilde servo
no que precisar.
Não se apalpa uma pessoa assim,
seu cagalhão de rã mal-educado.
Saint Germain.
A violência rápida não é o meu forte,
mas reconheço e admiro um perito.
A amplitude das tuas viagens é incrível.
Estou espantado por teres voltado
a este pardieiro,
mas também encantado.
Precisava do dinheiro,
mas também queria ir aqui à biblioteca.
Soube que havia um volume sobre um lugar
chamado Corredor Infinito,
mas não encontro o maldito livro.
É este.
É este o livro.
E, sim, oferece-nos a viagem de uma vida.
Se queres mesmo fazer isto,
é o que faremos.
Tudo por ti.
Agarra a minha mão!
Por favor!
O Corredor Infinito
é uma rota para muitos outros mundos.
É, de facto,
um sistema de portas para outras terras,
separadas da nossa pelo espaço e tempo.
Há muito tempo,
perdi alguém que me era muito querido
no Corredor Infinito.
E procuro uma forma de lá voltar a entrar
desde então.
Os portais para o Corredor são poucos
e distantes, de existência intermitente.
Vou fechar o Corredor!
Saiam já!
Obrigado!
Obrigado a ambos.
Até à próxima!
Não!
Onde está?
Eu sei que está aqui.
Eu só…
Não tenho controlo!
Porque não consigo controlar isto?
Consegui voltar!
Grita, para eu te encontrar!
Sou eu!
Olá.
A tua amiga mudou-se há pouco
para outra esfera dentro do Corredor.
Lamento.
Mas para onde é que ela foi?
Não tenho a certeza.
Não a procurei,
Saint Germain.
Conheces-me?
Sei muito.
Sou um alquimista.
Eu também.
Não.
Nem por isso.
Desviaste-te disso há muito tempo.
Tenho estado ocupado, mas ainda acredito
nos objetivos do caminho.
Acreditas?
Não estás comprometido?
Bem, a vida tende a atenuar
o compromisso total, não é?
Onde é que ela está?
E, por isso, vieste aqui parar.
Sem poder, sem controlo
e sem caminho a seguir.
É impossível controlar o Corredor.
Onde é que ela está?
Não, não é.
Sabes que não é. Viste-o ser controlado.
Sim, por um monstro
que matou dezenas de pessoas
para usar as almas como combustível.
Não digas que é impossível de controlar.
Não sou um assassino em massa.
Onde está ela, raios?
Saint Germain,
qual é o verdadeiro objetivo da alquimia?
Lembras-te?
Ou saíste do caminho por completo?
A magnum opus, a grande obra,
reconciliar o caos do mundo.
E qual é o resultado da grande obra?
O Rebis, a fusão putrefacta e pura
de matéria e espírito
num corpo hermafrodita. Isto é um teste?
Dois corpos num só, Saint Germain.
Duas almas.
Não estás a falar a sério.
Não te pareço séria?
A vitória final do processo alquímico
é usar um Rebis para controlar
o Corredor Infinito.
Aqui estou eu.
Então, mostra-me o teu maldito Rebis.
O meu Rebis não pode ser visto.
É uma criatura de ordem e caos,
de humanidade natural
e horror sobrenatural,
purificado pelo fogo
e enviado para apodrecer no inferno.
Entendes o que estou a dizer?
Espero que não.
Tu entendes.
Percebes o que a tua alquimia
deve invocar, não percebes?
Queres dizer "quem", não é?
Quem devo invocar, unir e fundir num só?
Só assim poderás viajar
pelo Corredor com poder.
Vou mostrar-te isto.
Isto está carregado com muitas mortes.
Vai abrir o Corredor onde quiseres.
Se levar isto, deixo-te presa no Corredor.
Viajo pelo Corredor com controlo total.
Danço por 100 universos diferentes
todos os anos como uma deusa.
Porque quereria ir-me embora?
Obrigado.
De nada.
Isto é inútil para ti,
se não te comprometeres com a alquimia
e fizeres o que tem de ser feito.
Não podes ajudar-me a encontrá-la?
Ajudei-te tanto quanto posso.
O que resta fazer, é tarefa tua,
não minha.
Compromete-te.
Assim farei.
Estou empenhado. Estou aqui, não estou?
Tens de te sacrificar.
Já o fiz.
Não! Perdeste algo. Não é a mesma coisa.
Mas parece que sim.
Tens de sacrificar,
dar de livre vontade.
Dar o quê? O que resta?
Tudo.
Sacrifica a tua ética, a tua moral.
Sacrifica a tua alma à tarefa.
Tens de lhe dar tudo
e causar dor ao fazê-lo.
Ama-la o suficiente para tal,
Saint Germain?
Faço qualquer coisa.
Qualquer coisa, para lhe poder dizer
que a amo.
SEIS SEMANAS ANTES
Dá-me isso!
Meu Deus!
Porque não me ajudaste?
Meu Deus, lamento. Lamento imenso.
Foi sem querer.
Porque não me ajudaste?
Porque é que ninguém me ajuda, caralho?
E agora, olha para ti.
Agora, olha para mim.
Essa foi a história mais dissimulada
sobre sexo com gado que ouvi por aqui,
mas antes de levares
a tua caneca fedorenta às mandíbulas,
vais dizer-me,
qual era a localização final
do castelo do Drácula?
Serás o famoso Saint Germain?
Sou eu, sim. E tu és…
Varney de Londres, senhor.
Amigos de amigos dizem-me
que temos um projeto em comum.
E que projeto é esse, Varney de Lundenwic,
vampiro de mil anos, pedinte e vagabundo?
Ouviu falar de mim.
Gerações de eruditos
escreveram sobre como detetar-vos
a mil passos pelo vosso fedor.
Volto a repetir, que projeto?
Devolver o Drácula a este mundo.
E é tudo.
A estrita observância do plano é crucial.
Mas, e se… ouve-me, Saint Germain,
e se eu te matar aqui,
beber todo o teu sangue
e executar eu o teu plano?
Dragan, temido Dragan,
mítico Dragan de cem emboscadas
e mil mortos,
sim, podias matar-me aqui mesmo,
mas não podes executar o meu plano,
porque não tens capacidade
nem inteligência.
Cala-te. Pareces um peido de vaca.
Queres o teu precioso Drácula
de volta ou não?
Sim.
Então, volta para a merda do carrinho.
Não podes fazer isto sem mim.
Faz o que te digo.
Vou matar-te.
Faz o que te mandam!
Leva-os todos para Danesti.
Eu trato do resto.
Podes matar-me depois.
Lembra-te do ensaio.
"Lugar encantador. Viajante cansado.
Muitas moedas.
Um sítio simples onde dormir."
Tudo isso acabará em breve.
Que pena. Todas estas vidinhas.
Endireita-te, meu.
Todos eles têm vidas.
Tu não tens nada.
Isso é justo?
Estás a ouvir isto?
Não ouço nada.
Eu também não.
Algo se aproxima.
Alguém trouxe
o teu maldito cavalo de volta.
É um bom cavalo.
Ela é muito boa, não é? É uma pena.
O quê?
Tanto talento com as pessoas comuns,
mas é desperdiçado aqui, não achas?
Acho que ela está onde deve estar.
São de Lasa, uma aldeia a cerca de 16 km.
Caminham há horas.
Também foram atacados?
A aldeia deles foi incendiada.
Dizem que não são os únicos.
Neste grupo há refugiados
de outras cinco aldeias da região.
Compreendo.
Fugiram.
Sobreviveram.
Perderam muitas pessoas nos ataques
de vampiros e criaturas da noite.
Interessante.
Mas porque queimariam as aldeias?
Se há vampiros envolvidos,
não é a destruição cega que conhecemos
das criaturas da noite.
Alimentam-nos para continuarem a batalhar.
Destroem o abrigo
e a possibilidade de ajuda e testemunhas.
É perturbador na sua complexidade.
Claro que não sou um militar,
embora tenha aconselhado generais e reis,
mas posso sugerir que esta aldeia
é, por natureza, indefensável?
- Até agora, não correu bem, pois não?
- Podes ter razão, Saint Germain.
Talvez, até descobrirmos o que se passa,
as restantes pessoas ao vosso cuidado
possam ser transferidas
para um local mais seguro, como…
… o teu castelo,
possivelmente.
E Deus volta a cagar no meu jantar.
Não.
Estou mesmo a transformar-me no Belmont.
Será que ainda vale a pena viver?
Legendas: Sónia Pereira Cardoso