UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O Godbrand chegou.
Gado corajoso.
Cuidado!
Godbrand!
Sangue.
Sonhei com a minha vida lendária
e agora tenho sede.
Que se fodam esses olhos,
traz-me sangue e cerveja.
Não, isso não é justo.
Maldição! O raio da mulher tem razão.
Algumas coisas têm de ser feitas.
O que raio é isto?
- Não sabes?
- Não sei.
É a tua casa.
- Conheces tudo em tua casa?
- Eu não tenho casa.
Ela não tem casa.
É uma Oradora. É uma nómada.
Era retórica.
- Uma casa retórica que ela não tem.
- Diz-me lá o que é.
Era um espelho mágico.
Conhecidos como espelhos de distância.
Alguns até permitem a passagem de matéria,
mas...
Não.
É um simples espelho de visão remota.
O texto de activação está lascado.
Algumas das runas precisam
de ser refeitas, mas funcionam.
Tens uma sucata familiar fascinante,
Belmont.
És irritante, Alucard.
Pára com isso.
És um adulto. Não tens de responder
a todas as provocações.
Irrita-me como se fosse
o trabalho dele, Sypha.
Cresce, Trevor.
Já agora, porque te chamas Trevor?
- Desculpa?
- Já percebo o Belmont,
mas Trevor também não parece muito local.
Bem...
Segundo a história, um celta veio para cá
com o Leon, na altura dele,
e chamava-se Trefor, com um F.
- Trefor. Gosto disso.
- É terrível.
Treff.
- Treffy?
- Meu Deus, não.
Agora és o Treffy.
Não...
Mas Drácula respeita as minhas aptidões.
E o mundo humano ostracizou-me há muito.
Porque iria contra a sua vontade?
O Drácula falhou para com
o seu próprio povo.
Acredita que se apaixonou
por uma mulher humana.
Adoptou um animal.
Vês isso, não vês?
Acredito que a amava.
Ele é capaz de amar.
É a fonte da sua convicção.
Se amas uma coisa, fazes o possível
para ficar com ela o máximo possível.
Em vez disso, permitiu
que fosse morta por outros humanos.
Não estava lá.
Não estava, não.
Estava a viajar,
como um humano, por vontade dela.
Nunca agiu para a proteger.
Nem considerou
torná-la uma vampira,
trazê-la para a nossa comunidade.
És leal ao Drácula
e ao mundo da noite, não és?
Tu tê-la-ias protegido.
Claro que sim.
Mas, de certa forma...
... ele considera-nos menos importantes
que a curta vida de um animal maltratado.
Isso parece-te são?
Sim, parece-me...
... confuso.
E agora levou-nos para a guerra.
Esta guerra devia ser liderada
por um homem confuso?
Eu... Não sei.
Já te ocorreu que tu próprio,
um leal servo do mundo da noite,
um activo precioso
nas nossas vidas e guerras,
serás o próximo a morrer?
- O quê?
És humano, Hector.
Juntaste-te a nós
porque era o teu caminho
para a grandiosidade e alegria.
Mas a tua lealdade não conta para nada
quando um homem que decretou a morte
para todos os humanos,
mas ainda assim não fez
do seu amor uma vampira,
avançar pela Terra numa fúria louca.
Volto a perguntar-te:
isso parece-te são?
Ele prometeu-me que isto seria um abate.
Que os humanos seriam reduzidos
e controlados.
É o Drácula, Hector.
Porque contaria a verdade a um humano?
Mesmo a ti?
Só quero fazer o meu trabalho, Carmilla.
Adoro o meu trabalho.
Sei que sim.
E tenho forma de garantir
que o continuarás a fazer.
Só tens de me responder a uma pergunta.
O quê?
Estás preparado para abandonar o Drácula
para ganhar a guerra?
Não se diz algo assim
em voz alta por aqui.
O que interessa mais?
Livrar a Terra dos humanos que detestas
e submeteres-te à tua própria morte,
ou mimar um velhote destroçado?
O Castelo tem de aterrar em Braila,
Hector.
Porquê?
Porque assim o desejo.
O Castelo aterra em Braila, junto ao rio.
As leais forças do Drácula sairão
do Castelo para tomar a cidade.
As minhas forças tomarão o Castelo
e destronarão o Drácula.
Salvando a tua vida.
Seguindo depois para controlar
e prender a raça humana.
O Drácula é poderoso.
As tuas forças podem não chegar.
Tens razão.
Brilhante, Hector.
Podem não chegar...
... e é por isso que tens
de fazer algo por mim.
Ouvi-te a andar pela areia.
Muito bem, Isaac.
A maioria não me consegue ouvir a andar.
Aqui não há mais nada para além da areia.
E nem os lobos se aproximam
da minha pequena casa.
O que te traz aqui?
Tu.
Precisas do meu trabalho.
Convida-me a entrar, Isaac.
Lembras-te como nos conhecemos, Isaac?
Seria difícil de esquecer.
Diz as palavras.
Para que saiba que ainda és meu amigo.
Era perseguido por mágicos salteadores
que me queriam matar,
cortar e vender as partes
a outros mágicos.
Alguém como eu é,
em certas partes do mundo,
uma rica fonte de ingredientes
para poções, feitiços
e até afrodisíacos.
E tu salvaste-me.
Salvei.
A única pessoa no mundo
que fez algo para me proteger
do que quer que fosse.
E não era humano.
Ainda és meu amigo.
Sou.
Preciso mesmo do teu trabalho.
A raça humana traiu-me pela última vez
e tem de ser punida.
Guerra?
Precisas de um exército da noite?
Pareces desconfiado.
Não és humano.
As tuas paixões são raras e puras.
A guerra parece-te uma coisa pequena.
É a palavra que escolhes,
mas não é o que queres dizer.
Não.
Quero acabar com a raça humana.
- E queres a minha ajuda para o fazer.
- Sim.
Mesmo sendo um ser humano.
Sim.
Recordas-te das primeiras palavras
que te disse?
Sim.
Faz-me a vontade, Mestre Drácula.
Para que saiba que ainda és meu amigo.
Disseste:
"Não tenho medo da morte,
sempre me pareceu pacífica."
Serei leal até ao fim.
E mais além.
Comecemos.
Beber a merda do sangue de porco?
Não, caralho!
Somos os generais da corte
de Vlad Drácula Tepes
e merecemos uma bebida a sério.
Os mapas dizem que há uma cidade
a 32 km daqui.
Nunca nos verão a chegar e,
se virem, que se fodam.
Esta noite, comemos.
Isaac.
Sinto que o tom do salão de guerra está
a virar-se contra mim.
Até o Hector olha para mim
como se já não me conhecesse.
Respeito o Hector,
mas é uma alma gentil.
Ainda é um menino.
Provavelmente o mesmo menino
que não entendia
porque era espancado por ter animais.
Bem, eram animais mortos ressuscitados.
Dá para entender
o desconforto de qualquer pai
ao ver um gato morto a dançar na sala.
Ele só quer mesmo animais de estimação.
Só percebe animais de estimação.
É assim que vê a tua guerra.
Abater alguns humanos,
reduzir a população
e mantê-los em jaulas. Ele percebe isso.
Em parte, é culpa minha.
É uma criança num corpo de homem.
É fácil mentir-lhe.
És Drácula.
Ninguém tem o direito
às tuas verdadeiras convicções.
Nem mesmo tu?
Nem mesmo eu.
Deste-me um objectivo
e trataste-me com respeito.
Uma mentira não mudaria isso.
És único.
Não deves nada a ninguém.
Tu, Isaac,
és o único a quem disse a verdade.
Pois acredito que és o único
que percebe a necessidade disto tudo.
Raramente vens ao meu local de trabalho.
Como te posso servir, Mestre Drácula?
Ainda és meu amigo?
Sempre.
Então, fica a saber
que podes estar sozinho.
Estás bem?
Cansada.
Dorme, então.
Um pouco só.
O meu lençol poeirento dá para dois.
E nunca ninguém ficou só nesta casa.
Obrigada.
O Alucard dorme?
Diz que dormiu o suficiente.
Ainda está a vasculhar as coisas
da tua família com um ligeiro ar de nojo.
É solitário mesmo quando estás
ao lado dele. É estranho.
Como assim?
Não sei bem.
É inteligente,
por vezes até espirituoso, à sua maneira.
E é certamente meio-humano.
Mais do que meio-humano.
É uma pessoa de pleno direito.
Mas é como se fosse um ponto frio na sala.
Não é como a tua tristeza.
Não sou triste.
És, sim.
Mas posso gritar contigo, ou provocar-te
e obter uma reacção que me diz
que ainda estás aí dentro.
A tristeza dele é como um poço gelado.
Não tem fundo.
Engole a tua voz e tudo
o que tentares mandar lá para dentro.
- Sou mesmo triste?
- Sempre.
Já nem reparas. És assim.
E depois, por vezes, dizes-me que ninguém
fica sozinho em tua casa
e ofereces-me o teu cobertor fedorento.
Sinceramente, esse fedor
pode não ser do meu cobertor.
Gostava que parasses de fazer isso.
É doentio.
O corpo está doente.
Tem de ser purgado.
Tem de ser focado.
Isto é trabalho sagrado.
Como é que o Drácula
te recrutou para o seu serviço?
Faço pureza a partir da corrupção humana.
A corrupção humana é uma mancha no mundo.
Foi uma escolha simples.
Bem, por falar em escolhas,
a Carmilla está a começar a fazer sentido.
De que forma?
Não há plano.
O Drácula não segue
as nossas recomendações,
mal te ouve a ti e ao Hector.
Andamos a destruir o país à sorte.
Há uma intenção.
Não precisamos
de planos de batalha rígidos.
Simplesmente seguimos a sua intenção.
Não tínhamos
de atacar Gresit imediatamente.
E deviam-nos ter dito que o Alucard
estava por baixo da maldita cidade.
O Alucard não é nada.
É uma criança mimada.
O Alucard sabe quase tanto
quanto o próprio Drácula
e tem quase tanta força.
E, pelos vistos,
opõe-se violentamente à guerra
porque a sua mãe humana
não a quereria, ou uma merda assim.
Estou a dizer que pode estar na hora
do velhote ficar no escritório
e deixar que tratemos disto por ele.
Em condições.
Montar currais para o gado e continuar
com a guerra devidamente, sem ele.
Trairias o Drácula?
Não é traição.
A não ser que o velhote
decida ser difícil.
Compreendo.
Obrigado por me revelares
que a corrupção do mundo
chegou à corte do Drácula.
Obrigado por me mostrares a verdade.
Legendas: Luís Perat