UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Onde está?
Se tiver de te chamar "senhor",
vou desistir e viver numa cidade fantasma
com uma feiticeira louca
que provavelmente me comeria os olhos
enquanto durmo.
Posso ter estado só demasiado tempo.
Nada de destruições.
Nada de incêndios.
Matem as pessoas,
mas deixem a cidade de pé.
Contem aos outros.
Talvez outros ocupem esta cidade, um dia.
Ou, talvez
se torne um monumento.
Outra ideia cheia de esperança
que morreu durante o sono.
Está uma noite linda.
O que raio é aquilo?
Bem, aquilo é provavelmente,
na verdade, o inferno.
E como saberias isso?
Uma noite terrível, com o Rei de Boémia
e um saco de algo
que acabou por não ser ópio.
Não há tempo para a história.
Podes fechar essa porta?
Não é fácil, mas vou tentar.
Sypha, apoias-me?
Sempre.
Como é que esta coisa ainda está de pé?
Porque está cheia das almas
dos que foram recentemente assassinados.
Então, vou ter de a matar várias vezes?
E dizem que não há diversão
nas aldeias à noite.
Sala, seu cabrão.
Sacana.
Venceste-me. Bom trabalho.
Mas não podes vencer a guerra.
Há homens por todo o lado.
Acabou.
Já estás morto.
Larga-me.
Sala.
Segue o campo de trás até ao bosque.
Vai até à bifurcação, passa o ribeiro,
até à macieira.
Para em frente.
Verás um caminho seguro.
Porquê? Porque me contas isto?
Pelos vistos,
tu eras o melhor juiz.
Foge, Sala.
Não consigo segurar...
Raios partam.
Raios te partam.
Tudo isto para trazer de volta
o raio do Vlad Tepes.
Tanta morte e horror por essa sanguessuga.
Sim.
Tudo isto.
Toda a força que reuniste
após matares uma cidade
e beberes a sua alma.
Não consigo mover a janela do corredor.
Mas tu consegues.
Mostra-me o que quero ver, sacana.
Ele é mesmo mago.
Mostra-me!
Belmont, mata-o.
Estou a fechar o corredor.
Saiam, já!
Obrigado. Obrigado a ambos.
Voltaremos a encontrar-nos.
O que se passa?
Andas a mentir-nos.
- Não ando.
- Andas.
Porque toda a gente nos mente.
Todos nos escondem coisas.
Não nos ajudas, porque ninguém nos ajuda.
Descobriremos como mover o castelo.
Descobriremos os teus segredos.
Construiremos o nosso império.
Dei-vos tudo.
Não. Não deste.
Ninguém dá.
Mentiram-nos e enganaram-nos
em meio mundo.
Queres que acreditemos que és diferente?
Tentei ser.
Não nos ensinaste magia.
Não queres mover o castelo.
És como todos os outros.
Por favor.
Sei que tiveram vidas difíceis,
mas o mundo não está contra vocês.
Eu não estou contra vocês.
Claro que não.
Já estás morto.
Disse-vos que o meu pai
não gostava de armas mágicas.
Não disse que eu não as usava.
Nunca vos menti.
Matei o Sala.
Onde está?
Vão pelo campo traseiro até ao bosque.
Sigam até à bifurcação.
Encontrá-lo-ão.
Procurem a minha faca.
Porquê?
Porque
vou esperar por esse sacana no inferno
e matá-lo novamente quando ele chegar.
Queimem a minha casa.
O que é aquilo?
Neles?
Isto foi muito usado.
O que são aqueles pequenos ossos?
Animais?
Ele pediu para a queimar.
Na verdade, ainda está de pé.
Devíamos queimar
um dos poucos edifícios que restam?
Foi o último pedido dele.
Sabes que mais?
Vamos entrar.
Só quero saber
o que está por trás da porta.
Não me parece bem.
Anda.
Este tipo era tão organizado.
Pode haver algo
que os sobreviventes possam usar.
Aqui, cada pequena história
é uma coisa enorme.
Acidente de cultivo, doença,
uma criança perdida.
Devo dizer, gerir uma cidade
não parece divertido.
Tem os seus prazeres.
Os restos de roupa no poço.
Os pequenos ossos.
Sim.
Ele disse que matou o Sala.
Era o poço dele.
Ele era o juiz
e descobriu os seus pequenos prazeres.
Quero sair daqui.
Agora.
E nunca mais voltar.
A Morana é um génio.
Mas foi tudo ideia minha.
- Eu...
- Deixa, Striga.
Di-lo. A Morana é um génio.
Continua a ser ideia minha.
A tua ideia foi o equivalente
do bobo da aldeia chegar aqui
e dizer: "Acho que devíamos
esmurrar peixes para fazer fogo."
Basicamente, não fazia sentido,
mas a Morana fez com que resultasse.
Por amor de Deus.
Striga, ela sabe.
Claro que não sei.
Sabes, sim.
Como podes saber isso?
Sou um génio.
São todas brilhantes. Parem de discutir.
O que faz ele aqui?
Lenore, é a nossa sala.
Nem os guardas deixamos entrar.
Queriam a ajuda do Hector, portanto...
Pode sentar-se connosco, às vezes.
Apanha.
O que é isto?
Bem, temos alguns vampiros magos, aqui.
Mandei um deles fazer isto.
Também lhe pedi emprestado o livro.
O ferreiro mago.
Escolha corajosa.
A Striga quase o mandou empalar ao sol,
no Natal,
por derreter a sua antiga armadura
para fazer novos pés para ele.
É ele. Um velhote adorável.
Com um tique estranho.
São anéis de escravatura.
Um deles chegou até à mão do Hector
enquanto ele me jurava lealdade.
- Desculpa?
- Sim.
Estava dentro de mim, na altura.
Como sabem, quando ele forja
uma criatura da noite, elas são-lhe leais,
mas agora ele está ligado a mim
através do feitiço destes anéis.
Quando fizer uma criatura da noite,
será leal a ele
e ele jurou lealdade a mim,
portanto também serão leais a mim.
Os anéis estão ligados.
Usem o anel e as criaturas da noite
também vos serão leais.
E se o Hector nos tentar magoar,
removê-lo ou fugir,
o seu anel causar-lhe-á tanta dor
que pensará que cagou
o seu próprio coração.
Problema resolvido.
Diabos.
Em troca, vamos converter
um dos velhos edifícios exteriores
para ele viver.
Será agradável.
Viverá tão bem como nós
e andará livremente pelo castelo.
Não me parece.
A mim, parece.
Ele recebe algo em troca disto.
Uma vida confortável.
Poder sentir-se em segurança.
Tenho direito a...
Pessoas a sério estão a falar.
A Morana tratará de tudo,
a Striga organizará a forja,
a Carmilla concordará e viverá com isto.
Não sou um génio. Ela é que é.
A irmã vampira tinha
o seu esquema desde o início.
Meu Deus.
Vocês adotaram-no.
Carmilla?
Sim, tudo bem.
E a casa precisará de uma grande cama.
Pelos vistos, é muito bom no sexo
e quero treiná-lo.
Afasta-te de mim. A sério.
Por favor, vai.
Acho que não precisava dessa informação.
- Adeus.
- Precisava de saber isso?
Enganaste-me e fizeste de mim teu escravo.
Não fiz tal coisa.
Fizeste de mim um escravo.
A minha vida acabou.
A tua vida está salva, Hector.
E dei-te o que sempre precisaste.
Tornei-te meu animal de estimação.
Isto não podia ter corrido pior.
O que aconteceu?
Passámos um par de meses
a viver a tua vida.
Com aventuras e vitórias.
E agora,
vamos viver a minha vida.
Bem,
acho que podia ter colocado avisos
por todo o lado.
"Não entrar. Perigo de morte.
Percam a esperança."
Esse tipo de coisa.
Mas isto parece resultar bem.
Pelo meu falecido pai.
Legendas: Luís Augusto Perat