Tudo gira à volta das famílias antigas,
como os Belmonts,
que controlam o poder todo
e entram em guerra umas contra as outras.
E quem é apanhado no meio?
- Nós.
Porque nós não importamos.
Sabem porquê?
De onde vieste?
Da tua tia, pelo que tu dizes.
Vieste da merda.
Eu vim da merda.
Viemos todos da merda.
Trabalhamos para ganhar a vida,
todos os dias das nossas vidas.
Para encher aqueles canalhas
de comida e roupa.
Escravos, é o que somos.
Escravos das grandes famílias antigas
e dos seus jogos.
Desculpem. Pode servir-me a minha cerveja?
Acho que estou a começar a ficar sóbrio.
Está bem.
Mas agora vou querer ver o dinheiro.
Ouve lá.
O que é isso no teu peito?
A minha camisa.
Só mais uma caneca, sim?
Algo para me aquecer enquanto procuro
uma árvore para dormir.
É um brasão de família.
Eu conheço-o.
Eu, não.
Só mais uma bebida
e vou-me embora, sim?
É um brasão dos Belmonts.
A sério?
Aqui está o dinheiro.
És um Belmont, não és?
Casa Belmont. Família Belmont.
Nunca os conheci.
Ouça, esqueça, eu vou-me embora.
Não. És um Belmont.
Isto é tudo culpa tua.
Não sei do que estás a falar.
Sabes, sim.
Toda a gente sabe.
Os Belmonts lidaram com magia negra.
Os Belmonts lidaram com monstros.
Os Belmonts lutaram
contra monstros, filho.
Pelo que me disseram.
Isto é apenas uma camisa antiga.
Os Belmonts foram
excomungados pela Igreja.
Banidos, repudiados,
tiraram-lhes as terras,
porque eram malignos.
Malignos.
E agora as hordas de Drácula
andam à solta pela terra.
E de quem é a culpa?
Bem, minha não é.
Os Belmonts lidaram com magia negra
e agora a magia negra
está espalhada por Wallachia.
Acho que sabes bem de quem é a culpa.
Vou-me embora. Está bem?
Estou de saída.
Para poderes trazer
os teus amigos monstros aqui?
Para encontrar um sítio para mijar
e outro sítio para dormir.
Podes dormir aqui mesmo.
Não tens a tua pá.
Não preciso dela.
Confessa e serei rápido.
Como te chamas?
Jesus de Nazaré.
Ouve, tenho uma espada curta
e um chicote...
Tenta novamente.
Trevor Belmont.
Da Casa Belmont,
o último filho da família Belmont.
Estás feliz?
Não.
Então?
Está uma cara aqui em baixo.
É assim que querem?
Ouçam, eu costumava lutar
contra vampiros...
Dá-lhe um pontapé.
Podem deixar os meus testículos em paz?
Sou o caralho do Trevor Belmont
e nunca perdi uma luta
contra homens, nem contra animais.
Merda.
Cristo.
Sacanas.
Espero que se esvaiam em sangue.
Pelo cu!
Todos vocês, seus ratos canalhas.
GRESIT - 15
Céus.
Maldita Gresit.
A última paragem antes de morrer à fome.
A próxima cidade fica a 65 quilómetros.
Aqui vamos nós.
Ninguém pode entrar...
... e ninguém pode sair.
De certeza que não fariam isso
apenas para me negarem o pequeno-almoço.
Deus vos livre de avisarem alguém
antes de esvaziarem a merda dos penicos.
Nunca pensei ter tanta fome
a ponto de escalar um esgoto
à procura do pequeno-almoço.
Deixa lá.
- O que posso comprar com uma moeda?
- Um pouco de cabra seca.
- Nunca te vi por aqui.
- Estou só de passagem.
Aceito, obrigado.
É bom que passes depressa.
Sim, parece que têm
alguns problemas por aqui.
Há alguma defesa montada?
Não precisamos.
Temos uma tribo de Oradores na cidade.
Assim que fizermos o que tem de ser feito,
os demónios deixar-nos-ão em paz.
Há uma velha história,
o Soldado Adormecido.
Dizem que foi um grande herói,
há centenas de anos,
e agora dorme por baixo das catacumbas.
Para quê?
Para aguardar até ser
necessário novamente.
- Penso que irá regressar.
- A sério?
Sim. Mas não comentes.
O novo bispo detesta a sabedoria antiga.
Os monstros do Drácula aparecem à noite,
mas os homens do bispo
aparecem a meio do dia.
Percebes?
Sabes o que penso?
Penso que os Oradores deixaram
o Soldado Adormecido doente.
Não temos defesas.
É claro que os canalhas do Drácula
saltam a muralha todas as noites.
O bispo resolverá tudo.
A cidade, para não andar com rodeios,
está uma desgraça.
Se os outros fizerem o que ele diz,
quando ele nos diz para o fazer,
entrará tudo na ordem.
Eu avisei-o.
Não pode dizer que não o avisei.
O senhor não me ouviu.
Está a refilar comigo?
Não. Estou apenas a falar consigo.
Qualquer pessoa pode ver
que não somos responsáveis
pelo que está a acontecer a Gresit.
Não. Continua a andar.
Agora, sou estúpido?
Trabalho dentro da própria luz de Deus,
mas você vê coisas que eu não vejo?
Com a sua magia?
Não há qualquer magia, senhor.
Estamos aqui para ajudar.
- Mais nada.
- Os Oradores não ajudam.
Os Oradores estão manchados.
Vocês atraem o mal.
O senhor e os seus foram avisados
para deixarem Gresit antes do pôr do Sol.
E está a ver? O Sol já nasceu.
Veja bem o nascer do Sol, velhote.
Será que matar um velhote o deixará
com menos medo do escuro?
Não sei.
Talvez apenas me faça sentir melhor.
Raios. Lamento.
Estava a tentar arrancar-lhe
o cajado da mão.
- Como está o seu dedo?
- Qual dedo, caralho?
Isso não é maneira
de um homem do clero falar.
- Porque não vai tratar disso?
- Mata o sacana.
Ouçam, eu não gosto de padres,
nem nos meus melhores dias.
A sério,
não gosto mesmo nada de padres.
Se forem embora agora,
não se fala mais nisto.
Mata-o já!
Último aviso. Vai ser desagradável.
Isso é uma coisa engraçada
para um padre transportar.
É uma faca de ladrão.
A sério? Estou enferrujado,
mas completamente sóbrio.
Alguém se vai aleijar.
Levanta-o. Leva-o de volta
para a vossa igreja.
Não voltem a incomodar este homem,
nem a gente dele.
A violência não era necessária.
Senhor...
Mas... foi bem-vinda.
Sou o Ancião dos Oradores Codrii.
Obrigado pela sua simpatia
e, parece-me, pela sua contenção.
De nada, Ancião.
Posso acompanhá-lo ao seu comboio?
Estabelecemo-nos aqui em Gresit.
Nada de caravanas.
Mas ficarei feliz pela sua companhia
até ao nosso albergue.
- Quantos são?
- Onze.
Mas insisto que sejamos
contados como 12.
Um de nós está desaparecido.
É aqui que vivemos.
Por favor, entre.
Conheça o meu povo.
Ancião. Estávamos preocupados consigo.
Eu disse-lhe que era
demasiado cedo para ir ao exterior.
E eu disse-lhe que era necessário
para oferecer ajuda às pessoas.
No entanto, fui recebido
por alguns dos padres cristãos.
- Está bem?
- Graças a este homem.
Mas receio que possamos ter
problemas no futuro por causa disso.
- O que fez?
- Estou um pouco enferrujado.
Estão ambos vivos.
Usou violência contra eles?
Os mais jovens acreditam que
as palavras valem mais do que as ações.
Bem, são Oradores.
Falar é o que sabem fazer.
Conhece-nos?
A minha família sempre teve
boas relações com Oradores.
Apesar de o meu pai se ter
envolvido numa briga com um deles...
Os verdadeiros Oradores não lutam.
... quando tentou convencer um Orador
a transcrever a vossa história oral.
Sim, somos muito protetores
em relação aos nossos costumes.
A história é uma entidade viva.
O papel está morto.
- Deseja algo para comer?
- Prefiro algo para beber.
Arn, traga água para o nosso amigo.
Nesse caso, deixem lá.
Talvez me possam apenas dizer
porque estão aqui.
Os Oradores vivem em qualquer local
que considerem apropriado.
Deve saber isso.
Sei que os Oradores são tribos nómadas.
Parecem estar aqui há algum tempo.
E como sabe isso?
Porque os habitantes vos culpam
pelos ataques.
Isso é culpa da Igreja.
Precisam de algo para culpar.
Para desviar as pessoas da verdade.
Que a própria Igreja trouxe
as hordas de Drácula para esta terra.
A sério?
Havia Oradores em Targoviste há um ano.
A Igreja queimou
a mulher do Drácula por bruxaria.
Merda.
Isso é uma forma de o dizer.
Mas não responderam à minha pergunta.
Não resta qualquer estrutura em Gresit.
Não há médicos, não há auxílio.
Se conhece os Oradores, sabe que
não podemos abandonar quem precisa.
É por isso que aqui estamos.
Mais vale contar-lhe o resto.
No historial dos Oradores,
há uma antiga história.
Uma lenda, provavelmente.
Gosto de histórias.
A história diz
que um salvador dorme debaixo de Gresit.
Um grande herói que dorme
até ser necessário,
até que haja uma escuridão
a rodear a terra.
Já ouvi essa.
O Soldado Adormecido. É uma lenda local.
Parece-me estranhamente conveniente,
se é que me percebem.
Quanto sabe, ao certo, sobre nós?
Sou um Belmont.
Sei que são um povo nómada
que reúne conhecimento, o memoriza
e que transportam convosco
histórias orais completas.
Também sei que reúnem
conhecimento oculto
e que existem
praticantes de magia nas vossas tribos.
Um Belmont? Pensava
que a sua família tinha desaparecido.
Se "desaparecida" for
a forma educada de dizer
"exilada, odiada e expulsa pelo fogo
da sua casa ancestral"...
Então, sabe algo sobre magia.
E também sabe que, lá porque
encontrámos uma história no nosso passado,
não quer dizer que tenha nascido lá.
Os nossos mágicos
mais sábios e inteligentes sabem
que o tempo não é absoluto.
Que é possível ouvir histórias do futuro.
Pensam que alguém que pode salvar a cidade
está a dormir debaixo dela
e estão aqui à espera dele.
- Um de nós foi à procura dele.
- O vosso Orador desaparecido?
- Sim.
Esse entrou nas catacumbas
por baixo do mausoléu,
a oeste da igreja, e não regressou.
Não há um responsável em Gresit
a quem possam recorrer?
Ele morreu no primeiro ataque da horda.
As nossas buscas não deram frutos.
Então... quais são os seus planos?
Encontrar mais comida, bebida,
ficar bêbado, comer comida e avançar.
Só isso?
Talvez procurar uma árvore alta
para ver o espetáculo antes de continuar.
A gentinha boa a morrer e tudo isso.
Não sente compaixão?
Era isto que a Igreja queria.
A minha família eram os únicos que podiam
lutar contra o Drácula e o seu exército.
Mas eles não nos quiseram.
Quiseram lutar contra a escuridão
nos seus termos.
Boa sorte para eles.
Mas as pessoas normais de Wallachia
não tiveram escolha.
Para que os sacanas maldosos
ascendam ao poder,
as pessoas normais só têm de se colocar
de parte e não falar.
Há sempre uma escolha.
Bem... encontre uma árvore bem alta.
- Poderá ver-nos a morrer também.
- Não sejam loucos.
Partam agora. Para sul.
Juntem-se a outro comboio.
- É o neto dele.
- Arn.
Não quero saber.
É o neto do Ancião que lá está.
Nem o podemos enterrar.
Não está nos nossos costumes
abandonar os nossos mortos.
Ficamos pelas pessoas de Gresit.
Sim, é verdade.
Mas também ficamos porque esperamos...
Ficarão para morrer
com o bom povo de Gresit,
não apenas por ser uma atitude boa,
mas porque não têm
o corpo do seu neto?
É uma forma de ver as coisas.
Se recuperar o corpo do seu miúdo,
podem ir embora, por favor?
Podem esperar fora da cidade
e prestar auxílio aos sobreviventes
quando a horda da noite
finalmente destruir este sítio?
Porque faria isso?
Virão atrás de vocês em breve.
O bom povo.
Será um pogrom.
Estavam a falar disso no mercado.
Não me parece
que tenha respondido à minha pergunta.
Sei como é ser perseguido
pelo próprio país
pelo acidente do nosso nascimento.
Se encontrar o seu neto,
abandonará a cidade antes do anoitecer?
Se for essa a condição para o recuperar...
... sim.
Vou sair.
Não vagueiem por aí
à procura de pessoas para ajudar.
Fiquem aqui mesmo.
Belmont.
Não é a morte que nos assusta.
É viver sem termos feito o nosso melhor.
Não quero saber.
Legendas:
Luís Perat