UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O truque resultou.
As bugigangas estúpidas
que encontraste naquele corpo humano?
Acho que roubam coisas
da sua própria corte
e usam-nas como talismãs
ou uma merda primitiva assim.
A corte clandestina
que nunca conseguimos encontrar.
Sempre me perguntei se nos confundiam
os sentidos com água benta.
E depois aparece um idiota
com um artefacto de adivinhação ao pescoço
e provavelmente pensa
que isso o tornaria resistente a espadas.
Ali.
É ali a corte clandestina deles.
Ela levou lá a pedra de localização.
O meu plano era magnífico.
Não era o teu plano.
Era meu.
Tu só concordaste com ele.
Dei o meu consentimento.
Logo, tornou-se o meu plano.
- Sê feliz por me lembrar que estás aqui.
- O que disseste?
Tu ouviste.
O Drácula mandou-me cá.
Eu ia dar-lhe Targoviste como presente.
Agora, vou devolvê-lo à Terra
e dar-lhe a cidade.
Tu és apenas o meu ajudante.
Vai-te foder, Varney.
Já estou farto
de apoiar os teus devaneios de merda
só para fazeres as coisas.
O quê?
Eu sou um soldado.
Ainda não sei que merda és tu.
Sou o Varney de Londres,
seu monte de merda insolente.
És uma anedota.
És um criminoso superficial
que entrou no círculo do Drácula
há cem anos.
E depois, ele mandou-te para aqui,
para a cidade que já tinha queimado.
Achas que ele te considerava muito útil?
Não foi isso que aconteceu.
Cala-te.
Ratko, meu rapaz, também és um criminoso.
Eu conheço-te.
Tu não me conheces.
Eu conheço-te, sim.
Cheiro a morte em ti.
Cometeste crimes.
Pratiquei a guerra.
A guerra são exércitos que se enfrentam
no campo de batalha.
Não é isso que tu fazes.
Pois.
Sou um soldado inteligente.
Sou um soldado empenhado.
Não vou a desfiles.
Não entro em jogos.
Estás a justificar-te?
Vai à merda!
Eu combato em guerras.
Não fazes ideia, pois não?
A guerra é quando matamos tantos
do outro lado,
que eles já nem dão luta.
Andar por aí num campo não é guerra.
Roubar uma tenda
e degolar toda a gente à vista é guerra.
Envenenar poços é guerra.
Matar todos os bebés
numa cidade e desaparecer,
isso é guerra.
A guerra é para ganhar.
Localizar aquela lunática
nos seus aposentos secretos
e surpreendê-los até à morte,
é o que eu faço.
Foi o que eu fiz.
E tu ficaste ali, sem fazer nada, a posar.
Tu és tudo o que odeio.
Vocês, vampiros, só pensam no intelecto.
Uso essa palavra livremente,
porque és um desmiolado de primeira.
És encantador, usas palavras inteligentes,
desesperado para que as pessoas te admirem
porque és especial.
Ainda há muito de humano
sofrido e carente em ti.
Não és um vampiro.
Eu é que sou um vampiro, caralho.
Eu minto e faço batota,
porque mentir aos porcos nada significa
e eu tenho fome.
Pego em tudo o que alguém tem,
até à última gota,
e depois procuro mais.
Não sou um criminoso.
Sou perfeito.
Ena, jovem!
Perfeito?
Perfeito.
Fui dado à Terra
para me alimentar de tudo o que nela há
à minha vontade.
Bem, deixa-me dizer-te, Ratko,
não sabes o que sou.
Mas eu tolero-te,
precisamente porque és bom com a morte.
Isso alimenta-me.
Tanto faz.
Deixaste-me zangado.
- Não gosto de estar zangado.
- Porque não? A raiva faz-te matar.
Aposto que até matas em sonhos.
Nos meus sonhos,
estou calmo.
Não sou nada além de movimento,
medo e fome
e todas as pessoas do mundo
estão alinhadas como animais em currais
à espera que eu lhes sugue o sangue.
As pessoas esquecem-se do que somos.
Aonde pensas que vais?
Bem, vocês assumiram
as tarefas à superfície.
Tenho outros compromissos a cumprir.
Sim. Uma coisa em particular.
Chega de perder tempo.
Vais mostrar-nos a tua mítica
corte clandestina.
E depois vamos pôr esta cidade em ordem,
defender as pessoas e limpar a cidade.
Estamos entendidos?
Acho que está na hora
de irem à corte clandestina.
Não foi isso que eu disse?
Não sei. Parei de ouvir um segundo ou dois
depois de se queixarem do que querem.
Depois decidi que era altura
de me seguirem.
Saibam qual o vosso lugar.
Primeiro, vamos lá ver esta corte.
Que domínio.
Que quadro horrendo.
Ninguém sentirá falta dele.
Tenho a localização
e estou a preparar o caminho.
É o momento para a precisão, a excelência
e o que vocês entendem como coragem.
Que simpático.
Não sabia que estava alguém a ver.
Andava à tua procura.
Imagina a minha surpresa
quando caíste do céu
e lhes pregaste um susto do caraças.
Desculpa.
Não, a sério.
Foi simpático.
Nem todos têm um adulto
que lhes dê atenção.
Muito menos que caia sobre eles
como a morte, suponho.
Deste-lhes uma história
que contarão para sempre.
Ouvi-os a rir.
Há algum tempo
que as crianças daqui não riam.
Andavas à minha procura?
Queria falar contigo sobre defesas.
E perguntar-te sobre os teus mantimentos.
Não sei se sobram muitos.
A questão é essa.
Esperava poder usar a tua carne seca
para fazer render as refeições.
Usa-a toda.
- A sério?
- Tudo o que encontrares.
Procurarei comida fresca de manhã,
mas tenho algumas conservas guardadas.
Não sabes o que tens no castelo, pois não?
Nem por isso.
Parece que alimentaste um exército
até há uns meses.
Bem,
isso não fui eu.
Mas percebo-te.
Tenho andado preocupado.
Para além de mitigar alguns danos de…
Falemos doutra coisa.
Defesas.
Esperava que fechar as portas do castelo
afastasse as pessoas, mas…
Vai escurecer em breve.
Deixa-me mostrar-te onde estão as armas.
Depois vemos o exterior.
Recordamos Radu, o Negro.
Meu Deus!
Esperem aqui.
Catano!
Isto é horrível.
Sim, mas não foi isso que quis dizer.
Não pode ser.
Encontraste um brinquedo novo?
Não sei.
Não é um brinquedo.
O que raio é isso?
Reza a lenda que um caçador de vampiros
norueguês louco foi à Índia
e convenceu o mestre de armas
dos clãs Raja-Putra a fazer-lhe isto.
Só há um.
Vi desenhos dele nos livros da minha mãe.
A verdadeira questão é: como chegou aqui?
Vês? É o sinal da cruz.
Esse caçador morreu na Índia?
Os vampiros hindus não saberiam
porque lhes brandia uma cruz.
Na verdade, não.
Os vampiros são
uma espécie predatória evoluída
com uma visão bem diferente da nossa.
Se pusermos uma grande forma geométrica
perto do seu campo de visão,
isso confunde-lhes o cérebro
e fá-los entrar em pânico.
Como sabes isso?
Aprendi estas coisas quando ia ser
um caçador de monstros heroico.
E depois aconteceu aquela merda toda
e fui esquecendo tudo.
Mas agora começo a recordar tudo.
A questão é,
se têm aqui estas coisas,
porque não as usam lá em cima?
Porque eles estão a contar com isso.
É hora de os conhecer.
É por aqui?
Não disse que podias conhecê-los.
Estão a descansar.
Sim, bem, está na hora de parar de dormir.
Olha-me nos olhos.
Queres mesmo tornar
a minha vida mais irritante agora?
Toca a acordar, bando de idiotas.
Não podes falar assim com eles.
Bem, vejo porque estão
tão despreocupados com tudo.
Fala baixo.
Porquê? Não vão acordar.
Os outros aqui não entendem o sono real.
Pois.
Zamfir,
estes dois têm de ser sepultados.
Isto é errado.
Têm algum padre?
Nada de padres.
Zamfir, ouve-me.
Isto acabou.
Nunca vai acabar.
O apocalipse nunca nos matará.
A catástrofe de Targoviste
não voltará a acontecer.
Matámos todos os padres.
A sério?
Estamos a recuperar o controlo
do nosso país.
Targoviste não é um país.
É o coração pulsante do país.
Nem é uma cidade.
É a melhor cidade do mundo.
Nós somos os seus servos.
- Estamos a recuperar o controlo!
- Controlo, pois.
Deixando o povo morrer de fome
e nadar na sua própria merda.
Não os ajudam a organizar-se
nem a defender-se.
Também não lhes tenho limpado o cu.
Devo voltar lá para cima com uns trapos?
Podias tentar ajudá-los a viver a vida.
Vejam!
Acolhemos aqui tantas pessoas.
Sim, reuniram muitas pessoas
que estão a morrer por negligência.
Não negligenciamos ninguém
na corte clandestina.
Estas pessoas têm os lábios sequiosos
e aqui há água corrente.
Precisamos dela para a defesa.
Água benta.
Onde a arranjaram,
se mataram todos os padres?
Veio de edifícios religiosos intactos.
Sabiam que alguns deles
engarrafavam água benta para vender?
Podiam tê-la dado de beber às pessoas.
A corte tem de ser defendida.
E se os deixássemos beber tudo
e os vampiros atravessassem canais vazios
para entrar aqui e matar todos?
Claro. Não podiam deixar entrar vampiros.
Podiam limpar isto.
Isso nem sequer funciona.
E defendem dois cadáveres.
Eles vão acordar.
Suas Majestades vão acordar
do seu sono real e salvar-nos a todos.
Perdeste a cabeça.
Claro que perdi.
Foda-se, o quê?
Enlouqueci quando o Drácula cá chegou.
Vi a cara dele no céu.
Foi como se o diabo
tivesse esmurrado o mundo.
Como podes não perder a cabeça
ao ver o Inferno chegar a tua casa?
Durmo duas horas por noite e acordo
aos gritos desde que isso aconteceu.
Então, tens noção da tua loucura?
Eles vão acordar. São mágicos.
Têm sangue real.
Viajam por reinos subtis
para recuperar a sua força
e tenho de os defender até lá.
Agora entendo.
Estás a sofrer há tanto tempo.
Eras a última pessoa nobre viva
quando o Drácula atacou?
Não estou a sofrer.
Esta é a grande obra.
Este é o meu dever glorioso.
Salvarei todos ao salvá-los.
Não admira que se tenham partido.
Arrastaste-os das ruínas do ser palácio?
Era o meu trabalho. Salvei-os.
Eles vão acordar.
Vão salvar-nos a todos.
E tudo ficará bem.
Tudo voltará a ser como era.
Eles são mágicos, Sypha.
São?
Os padres sempre suspeitaram.
Atacaram a família real.
Acreditas? Mas olha.
Olha tudo o que recuperámos
do palácio deles.
Contempla os seus tesouros místicos.
Eu salvei-os. Eles vão salvar-me.
Já acabaste de espiolhar por aí?
Não sei quem te ensinou
estas palavras, mas sim.
Ótimo.
Lamento muito tudo o que te aconteceu.
Mas tudo isto tem de parar agora.
O quê?
Temos de ajudar estas pessoas.
Temos de armar os saudáveis
com as armas que há aqui.
Temos de abandonar este espaço,
organizar e…
Abandonar?
Abandonar a família real?
Isto é uma confusão.
Fizeste o teu melhor,
mas os teus soberanos estão mortos
e o povo precisa de ti.
Não. Eu salvei-os.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso