UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Reúnam-se em Braila. Aguardem notícias.
O meu trabalho aqui está quase feito.
Aqui só há crianças perdidas
e idosos confusos.
O seu fim será quase misericordioso.
A sério? É assim tão difícil
encontrar o Godbrand?
Não há assim tantas coisas neste castelo
que ele possa beber, dormir por baixo,
ou tentar fornicar.
Tem de estar algures.
Para alguém que vem
de uma cultura oral, baseada na memória,
tens jeito para os livros.
Seria uma pobre educação
se não soubéssemos ler
para adicionar à memória.
Mas estou a chegar à conclusão
que o meu povo é idiota.
- Devíamos ter escrito tudo.
- Tudo?
Sim. Todas as coisas.
Olha para isto. Há mais nesta sala do que
um milhão de Oradores
podiam passar em duas gerações.
É de loucos.
E a quantidade de informação
sobre o castelo é espantosa.
Mas quanto é útil?
Bem, tenho dúvidas sobre
os antepassados do Trevor.
Descobri uma caixa inteira
de feitiços sobre... pénis.
De certeza que era de um antepassado?
Não estava por baixo da cama dele?
Pára de o testar, Alucard.
Receio ter-me aliado
a uma criança demente.
Imagino que ele tenha
preocupações semelhantes.
Também me preocupa
que gostes demasiado dele.
O que queres dizer com isso?
Ele é instável, perturbado emocionalmente
e é uma distracção para ti,
quando devias estar focada.
Não estou a trabalhar o suficiente?
E é um bêbado autodestrutivo.
Pode arrastar para o fundo
quem se agarrar a ele.
Tens medo.
Receias ter feito a escolha errada.
Queres que ele se prove, uma e outra vez,
provocando-o constantemente.
Esqueces-te, Alucard, que o Trevor
não pôde terminar a infância.
Não é ele o homem aqui
que pode não ter crescido.
Isso é ridículo.
E se não fizermos isto, fracassamos todos.
Não é verdade?
Não podemos.
Espera. Chega-me aquele volume,
com a lombada vermelha.
- O que descobriste?
- Não tenho a certeza.
O idioma ritual em que está escrito
mudou um pouco ao longo dos anos.
- Consegues lê-lo?
- Não sem aquele livro.
Baseia-se no adâmico. Reconheço as raízes.
Aquele livro está escrito
num idioma chamado Elevada Recordação,
de que já ouvi falar.
Este tem raízes adâmicas
e a estrutura da Elevada Recordação.
- Dá-me.
- Nunca ouvi falar de adâmico.
Vê.
Interessante.
- Vejo vestígios de caldaico.
- Também és bastante versado.
Tinha livros muito diferentes.
O meu pai era um polímata,
a minha mãe médica
e cresci muito depressa.
O que quer dizer isso?
Estou a ser literal. Envelheci depressa.
Isso pode explicar algo.
O quê?
Talvez sejas um adolescente zangado
num corpo de adulto.
Passamos tanto tempo no castelo
que nos esquecemos da sensação do Sol.
- Não achas?
- Gosto do castelo.
A pedra é fria,
onde quer que estejamos.
Gostas do frio?
Quando tenho frio, posso comer carne
ou usar um manto.
Passei a vida em sítios quentes.
O calor é inescapável.
Continua a andar. Os vampiros têm
ouvidos aguçados e queres falar.
- Preocupa-te que nos ouçam?
- Não sou tolo, Hector.
Se não estivesses preocupado,
não quererias falar à luz do Sol.
Não queria ser interrompido
por discussões.
São bons a discutir.
Comparava-os a lobos ou morcegos.
Uma forte comunidade, a agir como um.
Mas, ultimamente,
vejo os vampiros como gatos.
Golpeiam, caçam ou ignoram-se.
- Pensas nos vampiros como animais?
- De certa forma.
São criaturas puras. Têm elegância.
- Os animais não agem com malícia.
- Os gatos brincam com a comida.
Certo. Mas não é malicioso. Há alegria.
Não para a comida.
Então?
Os gatos têm de ser conduzidos.
É uma boa forma de ficares sem olhos.
A sério. O Drácula deu-nos a tarefa
de criar um plano de guerra.
Mas desde os generais,
às lutas e à atitude dele...
- Qual atitude?
- Ele não quer saber.
Quer, bastante.
Quer que todos os humanos morram.
Foi bastante claro.
Isso não me escapou.
Mas não quer saber como.
E estamos a falhar.
- Estamos?
- Sim.
Temos de dar ordem à guerra.
Somos os agentes da sua fúria,
não quadros dela.
- Não podemos bater às cegas.
- O que queres, Hector?
Apresentar uma frente unida.
Quero um plano.
Quero avançar e acabar com isto,
ordeiramente.
Quero que concordes em atacar Braila.
Sei que nunca fomos propriamente amigos.
Parece contraproducente
cultivar amizades humanas
quando estamos a tentar
acabar com a raça humana.
Mas estamos do mesmo lado.
É agora que nos beijamos,
como monges beneditinos
de mosteiros diferentes?
Nunca te tinha ouvido
a tentar dizer uma piada.
Ainda não ouviste.
O Drácula apenas ouve
o ruído no Salão de Guerra.
Precisa que sejamos
a voz clara sobre o ruído.
- Que falemos numa só voz.
- Precisa que sejamos leais.
É desleal fornecer a orientação que pediu?
Sim, se te servir a ti e não a ele.
Há pessoas na corte
com os seus próprios planos,
os seus próprios objectivos.
Sou-lhe leal e às suas intenções.
Mas pediu um plano.
Temos de lhe dar um, inequivocamente.
Vamos a Braila,
impedimos a diáspora de barco
e avançamos ao longo da costa.
- O que dizes?
- Bem...
Agradará à Carmilla,
logo, não confio nele.
Mas iria impedi-la
de arranjar problemas, para já.
E apontaria a sala de guerra
para a mesma direcção.
Imagino que até fizesse o Godbrand sorrir.
Pois, não me convenças a desistir.
O Isaac concordou.
Isso é bom. Muito bom.
E as criaturas da noite
chegarão ao destino em breve.
Hector, és uma maravilha.
E agora?
Agora, esperamos um pouco
para o Isaac assentar.
E depois irá connosco ter com o Drácula,
para apresentar a frente unida.
Drácula não terá escolha senão concordar
com o pedido de ambos os mestres.
Brilhante, Hector.
Uma guerra rápida,
ordeira e misericordiosa.
Tal como desejavas.
Fizeste com que isto acontecesse.
Orgulha-te.
Admiro a tua determinação.
Espantoso.
- Dos Cárpatos?
- Sim.
O último dos espelhos feitos
pelos eremitas videntes dos Cárpatos,
há 400 anos.
Tenho de aprender mais
sobre espelhos de transmissão.
Teremos tempo.
O mundo estará silencioso, em breve.
Céus, sim.
Só de ouvir o Hector fiquei a desejar
um mundo sem vida.
Por vezes, gostava que fossem
melhores amigos.
Tal como lhe disse,
fazer amigos humanos parece escusado,
dada a nossa cruzada actual.
Verdade. Mas no fim, só restarás tu e ele.
Presumivelmente.
Ele virá para pedir aprovação
para um ataque a Braila.
Porquê?
O Hector não gosta
quando os animais lutam.
A Carmilla acirrou a corte.
A discórdia é audível.
Isso incomoda-o.
Ainda é leal?
Penso que sim.
Há traição na corte,
mas o Hector é uma criatura mais simples.
Apenas não gosta das discussões.
- Então, os generais vão-me trair?
- Não.
Se alguém se aproximasse disso,
seria eliminado sem que
chegasse a saber, senhor.
Está simplesmente no ar,
por estarem frustrados.
Se os deixar ir a Braila,
pararão com as intrigas e com as queixas?
Penso que sim.
Dará algum poder à Carmilla,
mas isso não é mau.
Não.
A sala de guerra falará convosco com
uma única voz, não com uma dúzia.
Sim.
E, afinal de contas, não quer saber.
Desde que a guerra continue.
Está bem.
Estou cansado, Isaac.
Antigamente, tinha prazer
em saber os pormenores.
Antigamente...
Antigamente, os mais ínfimos detalhes
da morte me deleitavam.
Recordo-me quando os mercadores
de Kronstadt me desrespeitaram.
Passei alguns dias deliciosos
a reunir informações sobre a cidade
e a fazer os meus planos,
a subir o rio discretamente à noite,
a atear fogos na cidade,
sabendo que os mercadores enviariam
as mulheres e as crianças para fora...
... mas voltariam para recuperar os bens
antes de fugirem.
Quarenta ofenderam-me.
Na altura, não vi motivo
para magoar ninguém para lá desses 40.
E preparei a cena de acordo.
Mas esse tempo já passou.
Vamos concluir isto.
Isaac.
Estávamos à tua procura.
Estava a admirar o espelho.
Meu senhor Drácula.
- Meu senhor.
- Sim, sabemos quem somos.
O que querem?
Muito bem. Hector?
Queremos que considere
mudar o castelo para Braila,
para iniciar um ataque destrutivo
a toda a escala ao porto.
Com que objectivo?
Para o selar e desencorajar
a fuga pelo rio até ao mar.
Depois de presos em terra,
seguimos para o interior
e transformamos o país numa prisão.
Concordo. É um bom argumento.
Une a corte. Permite-nos avançar.
Braila, está bem. Que seja.
Já não tenho força
para estas decisões mesquinhas.
Divirtam-se.
Iremos a Braila pessoalmente,
desde que morram todos.
É tudo o que importa.
Têm de morrer todos.
Obrigada.
- Segue-se uma grande vitória.
- Sim.
Estou cansado.
Diz-me quando estiveres pronta
para mudar o castelo. Avança.
Ficarei, Drácula, até isto estar feito.
Não interessa.
Desde que morram todos. É tudo.
Têm de morrer todos.
E agora?
Asseguro que as minhas forças
estão no local.
Depois, informamos o conselho
e convencemo-los
de que era este o seu plano.
Poderão perguntar qual o teu interesse,
depois de reclamares
sobre o Belmont e o Alucard.
E tu já me forjaste os meios
para lidar com isso.
Tenho isto sob controlo, Hector.
Tu?
Sim. Ele podia tê-lo feito.
Tu podias tê-lo feito.
Qualquer um dos generais
o podia ter feito.
Mas tive de ser eu.
Sabes porque tive de o fazer?
Porque estou rodeada de crianças,
animais e velhos moribundos.
Há talvez mais quatro mulheres
neste castelo e apenas observam de fora,
fragilizadas por homens infantis
convencidos
ou demasiado paralisadas
pela raiva para fazer algo.
E qual sou eu, criança ou animal?
Cachorro. Algures no meio.
Pensava que querias que acreditasse
que me respeitavas.
Queria. Mas agora que estás implicado,
já não preciso.
Estás metido nisto, cachorro,
e a única saída é em frente.
Vamos.
Isto é... Trevor!
- Que foi?
- Tenho algo.
Quando digo isso, não significa
que queira fazer mais perguntas.
Importas-te...? És o mais irritante...
Pára.
Estou a subir.
Acho que encontrei um feitiço de fixação.
Ouve.
A tua família tem
uma literatura inteira sobre o castelo.
Passaram séculos a tentar
eliminar a sua vantagem.
Transporta-se através de meios mágicos.
Certo. Não o podemos atacar
se saltar para outro sítio.
Sim. Um Belmont inteligente formulou
a maioria de um feitiço de fixação.
Um método para apanhar o castelo
e prendê-lo num local,
para que possa ser invadido.
A maioria?
Eu mesma posso terminar
as cláusulas finais.
Baseia-se em estruturas adâmicas.
Continuas a dizer essa palavra.
O adâmico é o idioma humano original,
falado por Adão e Eva no Jardim do Éden.
O que foi dividido
nas outras línguas todas
na Torre de Babel por Deus,
para impedir a cooperação humana.
É assim que interpretas essa história?
Sim. Os Oradores são os inimigos de Deus.
Vivemos em cooperação
e escondemos as histórias dentro de nós,
para ele não as eliminar por inveja.
Vês? Deus odeia-me.
Isso não deve ser Deus.
Legendas: Luís Perat