UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quem é uma menina bonita?
Isso mesmo.
Tu és.
Para onde estás a olhar?
Ele disse-nos para colocarmos pertences
para os identificarmos, se necessário.
Precisava de ver se ainda funcionava.
Vou ver o Isaac.
Não!
Não levo isso comigo.
Posso fazer-te uma pergunta?
Claro.
O que fazemos aqui?
Essa é uma pergunta muito geral.
Sê mais específico.
Senta-te.
Não preciso de te dizer
o que são as criaturas da noite,
mestre da forja.
Podes chamar-me Isaac.
Queres uma baga?
Como se pode ver.
Sou uma criatura da noite.
Como sangue e carne.
Uma baga provavelmente não te mataria.
As criaturas da noite matam,
destroem e espoliam.
É o nosso prazer.
As criaturas da noite obedecem
aos seus mestres da forja.
Então talvez
eu apenas não compreenda a tua vontade.
Puseste-nos a enterrar pessoas.
A cidade estava pejada de mortos.
Muitos demasiado decompostos
para serem convertidos por magia.
Então?
Então, têm de ser enterrados.
Tu não és parvo.
Iriam gerar insetos e doenças.
E lembro-te que todos aqui eram vítimas.
Merecem um funeral.
Então, porque nos importamos
com insetos e doenças?
Faz a tua pergunta.
Nós matamos,
destruímos e espoliamos.
Mandaste-nos enterrar
os mortos em decomposição
e reconstruir e reparar este lugar.
Porque nos fazes agir
contra a nossa natureza?
A vossa natureza é fluida.
Acham-se ferramentas de destruição,
só porque é assim que a vossa espécie
sempre foi usada.
Come uma baga.
Recordações.
Não é sangue nem carne,
mas não parece ter-te matado.
Eu respondo à tua pergunta.
Esta cidade já foi o lar de muitas
centenas de pessoas, talvez mais.
Pode ser repovoada,
quando os corpos forem enterrados,
o entulho removido
e as estruturas reparadas.
Vamos partir em breve.
Depois de partirmos,
a cidade estará aqui para as pessoas
a encontrarem e a habitarem.
Queres outra baga?
Acho que sim.
Tira uma.
Sabes, podes usar um martelo
para construir uma casa
ou rachar um crânio.
Voltaram à Terra como ferramentas
e eu usarei as ferramentas como quiser.
Tantas memórias.
Também posso escolher, no final,
reconhecer que não são,
de todo, ferramentas.
Nenhuma ferramenta provaria uma baga
e se lembraria da primeira vez
na vida em que a provou.
Mas nós somos criaturas do inferno,
prontas a serem comandadas a lutar.
Um dia, o inferno ficará vazio
e as suas portas baterão ao vento.
O quê?
Através da minha mão,
Deus ergue os condenados
do inferno na sua misericórdia
para cumprirem a sua penitência na Terra
como meus soldados.
Sim. A sua penitência na Terra
também deve ser eterna?
Eu
não sei.
Eu também não.
Devíamos descobrir juntos.
Entretanto,
ambos podemos fazer um pouco mais
do que aquilo para que fomos feitos.
Posso fazer uma observação?
Podes.
Estás a mudar.
Ainda há vingança em ti, creio eu.
Mas há outras coisas também.
Talvez.
Ainda estamos a lutar, Isaac?
Estamos sempre a lutar por algo.
Mas percebo o que dizes.
Em breve.
Ele é capaz de ter razão.
O que achas?
Demorei algumas semanas
a transformar os corpos viáveis na cidade.
E semanas para fazer reparações
e enterrar quem não podia ser convertido.
É assim tão mau demorar um pouco
e pensar nisto?
Será que mudei?
Vá, diz alguma coisa.
Eu matei-te, velho feiticeiro.
Deves ter uma opinião sobre isso.
Não?
Matei muita gente, velho feiticeiro,
por muitas razões.
Mas matar-te pareceu-me ser justo.
Foi como reparar um pouco o mundo.
Gostei dessa sensação.
Durante muito tempo,
contentava-me em ser a faca
que os outros brandiam.
Mas, ultimamente, velho mago,
sinto-me mais a mão do que a faca.
Durante toda a minha vida,
reagi às coisas.
Raramente agi.
Então,
sim, mudei.
Eu ajo neste mundo.
Posso criar futuros.
E, felizmente, podia criar um futuro
e acabar com o teu ao mesmo tempo.
Deus é bom.
Pergunto-me o que farei a seguir.
Espelho.
O que é isto?
Senhor Espelho.
O que fazes?
E quem és tu?
Não te lembras de mim?
Não pareces memorável.
Varney. Do bando original do Drácula.
Fui para Targoviste no início da campanha.
Porque estás a ligar-te
ao meu espelho, Varney?
Falei com pessoas que repararam
na vossa passagem pela terra.
Fizeste um ótimo trabalho.
Não me respondeste.
Estou a trabalhar
para trazer o Drácula de volta dos mortos,
Mestre da Forja Isaac.
Que interessante.
É mais do que isso.
Tenho falado com mágicos
e estudiosos de todo o país.
Tanto vampiros como humanos.
A trabalharem em conjunto
para compilar feitiços e lendas antigas.
Construir um sistema
com o qual tirar o Drácula do inferno
e reinstalá-lo no mundo com poder.
Com que objetivo?
Ele tem assuntos pendentes.
Ele deve-nos a morte.
Morte em quantidades sem precedentes.
A sua grande obra continua incompleta.
A minha também, Varney.
A tua é tão importante
como a extinção da raça
que matou a mulher dele?
A raça que tu próprio odeias?
Para mim é.
Depois, veremos.
Esperava melhor
do mestre da forja preferido do Drácula.
Depois, de dia,
podes contorcer-te de deceção
no teu caixão. Mas discretamente.
Não quero voltar a ouvir a tua voz
até a minha tarefa estar completa.
Senhor Espelho,
não deixes que este volte a ligar-me
e vai dormir.
Vai-te foder!
- Ele desligou!
- Acho que o aborreceste.
Ele não sabe quem eu sou?
Por amor de Deus!
Sou o Varney. Varney de Londres.
Ainda antes de ser Londres.
Eu era poderoso quando Londres
era uma cidade romana fantasma
e ainda marcávamos as fronteiras
com crânios humanos.
Ele que vá à merda. Fazemo-lo sem ele.
Mudei de ideias.
Os soldados que me levem
pelo campo numa cama.
Eu disse isso por piada.
Não quero saber. Fá-lo.
Tudo me dói.
Bem, isto não é assim tão mau.
Estamos aqui há semanas.
Não quero saber como pode piorar.
- Bem...
- Eu disse que não quero saber.
Não quero ouvir mais das tuas histórias
sobre furúnculos e comer ratazanas.
Está bem, mas já te contei
quando vi 18 esquilos a matar um cão?
Para. Por amor de Deus, para.
Toma. Entorpece a dor.
Isto está tudo errado.
Adoro-te, mas a sério, só quero pôr-te
numa carroça a caminho de casa.
Não.
Isto.
Percorremos apenas uma parte do território
que a Carmilla marcou.
Durante semanas.
E isto está tudo errado.
Muito bem.
Explica-te, mulher.
Não morro de amores pelos humanos.
Há uma cadeia alimentar e estamos no topo.
Os humanos são porcos com sapatos,
e não choram quando querem bacon.
Não me entristece
transformar humanos em comida.
Entendido?
Desembucha, Morana.
Diz diretamente o que estás a pensar
ou vais-te confundir.
Céus. Vivo contigo há demasiado tempo.
Está bem.
Há uma forma rápida e misericordiosa
de controlarmos todo o território
entre o castelo e o mar?
Tipo, estalar os dedos e já está?
Não, claro que não.
Pois. Terá de ser duramente conquistado
quilómetro a quilómetro.
Bem, não digamos isso
de forma tão desesperada.
Mas não será simples.
Não.
Haverá sofrimento.
É guerra. Há sempre sofrimento.
Não é guerra.
Não há dois lados nisto.
É uma invasão e captura
de centenas de milhares de humanos.
Humanos que, infelizmente,
são mais espertos do que porcos
e lutarão, sofrerão, terão medo e fugirão.
Então, escolho uma palavra diferente.
É uma "batalha".
Vim cá contigo,
porque queria ver por mim mesma
- os desafios logísticos do plano.
- E eu disse-te que não precisavas.
Eu avaliaria o teatro de combate
e dir-te-ia o que precisava.
Além disso,
foste tu que me perguntaste
se eu queria comandar um império.
Sim. Eu sei.
Fazia muito mais sentido em casa.
Concentra-te, Morana.
Não fales assim comigo,
porque eu não sou um soldado.
Isto vai ser uma trapalhada horrível
com a qual vamos ter de lidar
até ao fim dos nossos dias
vai causar mais sofrimento
do que a história já viu!
Não sejas condescendente comigo
porque sou um soldado.
Eu ganho guerras.
Estás a duvidar de mim,
depois de tanto tempo,
porque te doem as pernas
por viveres a minha vida?
Estás pronta para travar
a mesma guerra vezes sem conta
para o resto da tua vida?
Queres saber o que penso?
Sempre.
Seja o que for que alcancemos,
fá-lo-emos juntas.
Eu e tu.
A Carmilla dá-nos um plano maluco
e somos nós que o executamos.
Ou, dito de outra forma,
executamo-lo, apesar da Carmilla.
E a Lenore nunca ajuda.
Está quase sempre com as fadas.
Somos nós. E o plano louco
faz sentido em casa porque,
não sei, a Carmilla tem um feitiço
de distorção da realidade
e orgulhamo-nos
de fazer as coisas resultarem.
Mas estamos aqui há semanas,
longe dela e da loucura dela
e digo-te…
O que se passa?
É um ataque!
De madrugada.
Eles sabem o que somos.
Parece que não são estúpidos.
Preciso da minha arca.
Aquela?
Nunca a abres. O que contém?
A armadura diurna.
Entra na arca.
Não.
As setas não te perfuram
e a luz não entra.
Entra no raio da arca, amor.
Vamos!
Queimem-nos vivos!
Certo.
Vamos!
Façam-nos sair!
Aqui, filhos da puta!
Isso mesmo!
Gado de merda idiota.
Soldados da Estíria!
Coloquem a armadura e tapem a pele!
Presumo que ganhámos.
Sim.
Ótimo. Quero matar-te.
Sabes a que cheira esta arca?
Não eram combatentes.
Eram apenas pessoas.
Aldeões.
Agricultores.
Não discordo do que disseste
sobre a Carmilla.
É minha amiga,
mas ambos sabemos como ela é.
Discordei acerca da guerra.
Não há batalha que não consiga vencer
quando me disponho a tal
e te tenho a ti e à tua mente comigo.
Mas estive a combater com agricultores.
Vi o medo nos olhos deles.
Não o medo de morrer.
Medo de não ter lutado.
Medo de não salvar o seu povo.
E estamos no meio de um campo.
Um teatro de batalha desesperado.
Só que toda esta terra
não passa de campos e florestas.
Mas fi-lo na mesma.
Nunca pararíamos, pois não?
A condição de vitória é lutar
e manter unida
toda a estrutura louca do seu império
até eu morrer de velhice.
Oxalá eu me engane.
Quero que tu te enganes.
Somos capazes.
Sim, mas faríamos isso para sempre.
Estarias sempre aqui a lutar.
E eu na Estíria, a tentar manter as linhas
de abastecimento intactas para sempre.
E nunca mais nos veríamos.
Lamento.
Quero estar enganada.
Estamos na luz do dia.
E o grande plano da Carmilla…
Os humanos vão lutar
pelo seu lugar no mundo.
Sempre.
À luz do dia, tenho de me perguntar isto.
Quero isto?
Queremos isto?
Quando podemos fazer muito mais juntas?
Irmãs.
O Hector está finalmente pronto
para fazer criaturas noturnas.
Venham para casa.
Vai começar.
É pior do que eu podia imaginar.
E já vi muitas cidades destruídas
na minha vida.
O que não entendo é que,
o Drácula atacou esta cidade
quando a mulher dele morreu aqui.
Mas ainda está infestada
de vampiros e criaturas da noite.
Qual é o objetivo deles?
O que ganham?
Estas pessoas nunca tiveram hipótese
de recuperar e reconstruir.
É horrível.
E tudo nos trouxe até aqui.
- Estamos aqui por uma razão.
- Não sei como encaixamos nisto.
Encaixar.
Espera.
O que é isso?
Bem, não pode ser
o que penso que é, mas…
Estão aí.
Estão a ver bem a nossa bela cidade?
Prefiro ir ver a tal Corte Clandestina.
Ainda não. Primeiro,
quero ter a certeza de que são de fiar.
Ótimo, porque primeiro queremos garantir
que tu és de fiar.
Esqueces-te com quem falas.
Dá-nos tempo para observar.
Encontras-nos mais tarde, tenho a certeza.
Temos de falar de coisas importantes.
Salvar a cidade. Restaurar o trono.
Impor a ordem.
Também temos assuntos importantes
a discutir.
Entretanto, vamos ver bem
como não conseguiram fazer nada até agora.
E se vamos decidir ajudar-vos.
Ela precisa da nossa ajuda.
Mas estou farta de ter um papel menor
na história dos outros.
Afasta-te.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso