UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Decerto seria mais seguro fazer isto
durante o dia.
Isso era o que esperariam que fizéssemos.
Chamamos-lhes criaturas da noite,
mas operam perfeitamente durante o dia.
Mas os vampiros que os comandam
são prejudicados pela luz do dia.
As criaturas da noite
estão a ser instruídas.
Os ataques são muito específicos.
Vamos avançar
antes que recebam novas ordens.
Vivemos na esperança,
sim.
E as hipóteses de chegarmos ao teu castelo
antes de sermos vistos
e eles receberem novas ordens?
Imagino que sejam entre poucas e nenhumas.
Se quiser ouvir-te falar,
atiro-te uma moeda.
Tudo isto e um vagabundo mágico.
"Mágico"?
Vivi aqui a vida toda.
Vivemos ao lado dos espíritos
da madeira e do riacho,
das coisas que vêm com a tempestade
e do cheiro da magia.
Cheiras a isso.
Ele tresanda a isso.
A que te cheira?
O teu cheiro é doce, como especiarias.
Já ele emana um cheiro a podre.
Sim, deixou-me muito surdo.
Sou apenas um estudioso.
Os odores que deteta devem-se
ao Alucard ter usado sabão recentemente
e eu tive de lutar com as galinhas
para chegar à água do lago.
E perdeste.
Perdi mesmo. Sou um homem de livros.
Os seus costumes camponeses
ultrapassam-me.
Os meus talentos são outros.
Que pena.
Esperava que fosses bom com facas.
Vou dar uma volta,
ver se não há retardatários.
Só um estudioso?
Bem, e sou muito bom a inventar bebidas.
Conheci alguém que gostaria disso em ti.
Eu conhecia alguém
que gostava disso em mim.
Espero voltar a vê-la em breve.
Espero que sim.
Parece reconfortante.
Sim.
Obrigado.
Continua a andar.
Isso mesmo.
Nada de pedidos de ajuda.
Isto não parece muitíssimo cansativo?
Mexe-te, meu!
Nem pensaste em tirar-lhe
a seta do cérebro?
Arranca essa porcaria.
Não é assim tão simples.
As farpas na parte de trás da ponta
rasgam a carne, se a arrancarmos.
Sabes que ele já está morto?
Gostarias de acordar com uma seta no olho?
Pronto.
Vamos pensar um pouco
antes de trazermos o próximo, sim?
Estás de volta ao mundo. Respira fundo.
Esta é a tua casa agora.
Estes dois vão marcar-te
e levar-te aonde deves estar.
Próximo.
Posso só dizer
que acho este processo blasfemo nojento?
- Então, porque o vês?
- Porque quero odiá-lo como deve ser.
Não tens mais que fazer?
Não. Esperem lá fora até eu vos chamar.
O que se passa?
Não se passa nada.
Porque achas que se passa algo?
Tenho olhos e ouvidos.
Sei quando algo se passa.
Muito bem.
Quando a Carmilla fica sozinha
por muito tempo,
começa a planear coisas
e isso resulta muito bem para nós.
A Estíria pode ser a mais antiga e estável
comunidade de vampiros do mundo,
e é a única governada por mulheres.
Estou extasiado.
Cala-te.
Morana e Striga estão fora.
Tenho estado ocupada
com trabalho da Morana
e a passar tempo contigo
e a Carmilla tem estado muito sozinha.
Sabes como é que a Estíria
durou tanto tempo?
Porque são todas irmãs vampiras
muito inteligentes?
Tens estado atento.
Sim, mas também porque não exagerámos.
Os vampiros têm sede, Lenore.
É isso que vos define.
Há sempre sangue para beber
algures no campo seguinte.
Mas nós não fizemos isso.
Mas agora estou…
Não sei e isso deixa-me um pouco perdida.
Como se o meu lugar no nosso sistema
tivesse sido apagado.
Acho que foste o último problema
que tive de resolver.
Sim. Obrigado por isso, de novo.
Cala-te. Estavas a divertir-te.
Bem, até quase ao fim.
Mas a questão não é essa.
É por isso que gosto de ti.
És capaz de me ouvir realmente.
Talvez digas algo mais
antes de eu morrer de velhice.
Nós os quatro apoiamo-nos,
mas, em breve, não terei nada para fazer.
Nada a oferecer.
Não é preciso diplomacia
para obrigar os humanos a serem sangrados.
Todos os humanos.
E não só na Europa.
Ela mostrou-me os mapas.
Fi-la zangar-se, acho eu.
Ela mostrou-me mapas do mundo.
Eu sei.
Um enorme cercado humano daqui até Braila.
Já ouvi.
Já não.
Ela tem andado a planear.
E ela mostrou-me mapas do mundo, Hector.
O mundo.
O cercado garantiria a nossa sobrevivência
e segurança durante séculos.
Era uma ideia louca, mas podíamos
aplicar-nos e fazê-la funcionar.
Mas agora, ela vê fraqueza em todo o lado.
E nós éramos uma comunidade
forte e estável
num mundo que perdeu muitos
dos seus líderes vampiros em Braila.
O que estás a dizer é que,
se estiver lá, ela vai bebê-lo.
Ela disse que tinha um plano.
Anexar terras daqui até ao mar.
Ela prometeu-me que era esse o seu plano,
depois ficou sozinha
e depois irritei-a
e ela mostrou-me os mapas.
Acho que me mentiu.
Tal como o Drácula me mentiu.
Vejam-nos a morrer!
Sei que estão cansados e assustados,
mas eles são apenas animais!
Matem os sacanas!
A minha família veio para cá há gerações.
Fugiram dos Romanos, reza a lenda.
A origem da tua família
talvez remonte até Cartago ou mais longe.
A minha família está aqui.
Estamos em Danesti
desde que era um lugarejo.
Pessoas de todo o lado
chegam cá e ficam.
Não vimos de lado nenhum.
Somos todos daqui.
Deve ser bom,
ser de algum lado.
Bem,
já não estamos lá.
E depois, envergonho-me de dizer,
que os pus em estacas à porta do castelo,
como se fosse o meu pai.
Está bem.
Só estou a dizer
que não estou no meu melhor.
Tem sido…
… difícil.
Estou a ver.
Já tive um namorado e uma namorada
ao mesmo tempo,
mas nunca me tentaram matar.
Na verdade, não. É mentira.
A mulher dele atacou-me com uma forquilha.
Sabia que serias estranho,
mas não pensei que fosse algo assim
que te ressuscitasse.
É sempre uma coisa deste género.
Uma guerra?
Parece sempre uma guerra.
Mas, na verdade, é um salvamento.
Sozinho. Depois, a luta. O resgate.
Depois, sozinho.
Eu devia crescer e aceitar isso agora.
Há coisas piores.
Podias estar à porta de um castelo alheio
com uma estaca no rabo.
Estão a apanhar-lhe o jeito.
Como disseste, estavam cansados.
Têm vivido isto há demasiado tempo.
É natural quererem descansar.
Falaste por experiência própria?
Parece que foi há muito tempo.
Dragan, seu idiota.
Se este pequeno espetáculo
acabar por nos matar,
isto foi em vão.
Não vou recuar.
Dá-me só algum espaço.
Vim fazer um trabalho.
Estou a pedir-te permissão para tal.
Muito bem.
O castelo do Drácula.
Espantoso.
É mesmo…
Feio como o raio!
Não é feio.
É feio.
E é triste.
E frio.
Acontecem coisas más aqui.
Estás a falar da minha casa de infância.
Isso explica muita coisa.
Desculpa.
Alguns sítios causam arrepios.
Talvez eu e o meu pessoal
o possamos aquecer.
É magnífico.
E ali.
O Porão Belmont, creio eu.
Este, minha querida senhora,
pode ser o lugar mais importante
do mundo moderno.
Neste momento,
é a melhor defesa que me ocorre.
Bem-vindos a minha casa.
Sabes o que me incomoda tanto?
Não. É mais um dia lindo
nesta cidade de merda.
Três coisas.
Que bom, uma lista.
Primeira, ainda és um ser humano terrível.
Nunca disse ser outra coisa.
Isso não melhora a coisa.
Segunda, tinhas razão.
Acho que vou desmaiar.
Cala-te.
Temos corrido de evento em evento,
reagindo em vez de marcarmos posição
e agirmos.
Mas também fui envolvida na aventura,
isso faz-me esquecer as coisas.
Tais como?
Terceira,
esta confusão.
Estão a fazer o que podem.
Não, não estão a pensar.
Estão em choque.
Eu sei.
Mas ainda é uma confusão. Olha.
Sou de um povo
que criou uma comunidade por todo o mundo.
Sei que sabes o que essa comunidade faz.
Resolve as coisas e lembra-se.
Aqui, só vejo pessoas que se esqueceram.
Espera.
Vocês aí.
Sim, vocês.
Não me olhem assim.
Não podem ter latrinas perto
de onde dormem e cozinham.
Ficarão doentes.
Isto não é difícil.
Onde guardam a comida?
A corte precisa disto.
Vais prestar tributo aos teus governantes.
Nem pensar!
O quê?
Querem que estas pessoas entreguem
a pouca comida que têm
ao vosso rei e rainha invisíveis?
Aqui não estão seguros.
E não é seguro estas pessoas
deixarem de comer.
Não me atrapalhes.
Sei que estamos do mesmo lado,
mas posso matar-te só ao olhar para ti.
E percebo que estas pessoas
têm de se organizar.
Elas precisam…
Não podem ajudar-vos
até se ajudarem a si mesmas.
Caso contrário, os vossos reis invisíveis
governarão só ossos. É isso que querem?
- Bem…
- Achas que sim?
Não.
Então podes ajudar-me.
Estes carros são vossos?
Não? São dele?
Temos de os virar.
- Estes edifícios foram revistados?
- Estão abandonados.
És mais esperto do que isso.
Esta cidade está cheia
de criaturas da noite. Vêm de algum lado.
A primeira regra é tornar o abrigo seguro.
Alguns dos combatentes podem ajudar
a revistar estes edifícios?
Se há uma corte clandestina,
tem de haver uma série
de catacumbas sob a cidade.
Como em Gresit.
Se houvesse só um local subterrâneo,
já teria sido encontrado pelos vampiros.
Devem estar escondidos
numa extensa rede de túneis e locais.
Suficientemente extensa para os malditos
vampiros também se esconderem lá.
Estas coisas estão por todo o lado.
Quando comecei esta viagem,
tinha um plano muito simples.
Esse plano evoluiu.
O plano é agora a conquista.
Matem tudo o que virem!
Exceto o Hector, o mestre da forja.
Esse serei eu a matar.
Comecem!
Legendas: Sónia Pereira Cardoso