UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tenho mais material.
Terás de identificar e proteger
a localização exata da morte dele.
Refiro-me, claro,
ao local exato no chão.
E diz ao Varney que há provas
de um espelho transmissor
na posse da corte em Targoviste.
Tento obter mais informações.
Do stock particular da Carmilla.
Agora, mostra-me o mapa
do inferno de que me falaste,
ou conto-lhe o que fazes aos sapatos dela.
Bom dia.
Boa noite.
Foda-se!
Partiste-o.
Metade destes lingotes são maus.
Os teus ferreiros vampiros
não seguiram as minhas instruções.
Um mau trabalhador
culpa sempre os seus vampiros.
Não tens nada melhor para fazer?
Agora não.
Striga e Morana estão fora há semanas,
a avaliar os territórios a anexar.
A Carmilla está a desenhar mapas.
Parece que o tempo
em que a diplomacia era necessária
já passou.
Estás aborrecida.
Não.
Está preocupada.
Cala-te.
Lenore, estão a pôr-te de parte?
Eles não...
Não é nada disso.
Ou, pelo menos,
não pensariam nisso assim.
Estamos numa nova fase da vida.
A diplomacia e as negociações
são coisas do passado.
O que faz de ti uma coisa do passado
e isso incomoda-te.
Olha,
o plano da Carmilla dá-nos segurança
durante centenas de anos.
Eu sou filha da guerra, Hector.
Nasci num castelo como este.
Os meus pais morreram quando os soldados
ingleses subiram pelos algerozes
com facas nos dentes.
Já tinha visto guerra suficiente
antes dos cinco anos
e a vida não melhorou depois disso.
Mas nunca me sentirei à vontade
com a ideia
de que a melhor forma
de acabar com a guerra
é matar a maioria das pessoas
e prender as restantes.
Bem, tu és diplomata.
Nada disto importa
se não fizeres aquele martelo.
Porque não acenas como um mago
para ressuscitar os mortos?
O mestre da forja trabalha
com um instrumento.
Essa é a pior justificação que já ouvi
para um homem pegar no pénis.
Meu Deus!
E eu tenho 200 anos.
Olha, eu sou um mestre da forja.
Não fui eu que inventei o nome.
É o que nos chamam.
A magia tem de ser dirigida
por um instrumento,
como o sopro numa flauta.
Isto não está a melhorar.
Preciso do raio do martelo. É melhor?
Então, usa o martelo!
Deve haver mil martelos por aqui.
Não, tem de ser especial.
O teu martelo especial.
Paras com isso?
Tem de ser feito de raiz,
de uma forma muito particular,
senão não funciona.
Como uma flauta sem buracos.
Certo.
Para o dedilhado.
Podes parar?
Quando sopramos, não sai nada.
Santo Deus, mulher!
Estou aborrecida e é divertido chocar-te.
Alinha na cena.
E pensa no que dizer à Carmilla.
Ela está a ficar muito irritada.
Céus. Que tristeza.
Esquece.
A sério.
Estás a fazer esse teu martelo mágico
há semanas.
Não podias fazer algo mais simples?
Um pau, uma moeda ou isso?
Todos usamos coisas diferentes.
Isaac usou uma faca.
Eu prefiro um martelo.
Bem, faz isso mais depressa.
Se a Carmilla perder a paciência,
não poderei proteger-te muito tempo.
Tens-me protegido?
Faço isso há semanas.
Sim.
Pois, suponho que sim.
Bem, obrigado. Estou a tratar disso.
Sabes o que vou dizer.
Despacha-te.
Sim.
Sim, mas tem de ser perfeito
ou não sai nada da ponta.
És nojento.
O Hector já fez a merda do martelo?
Ainda está a fazê-lo.
Ele está a empatar.
Ele é demasiado básico para isso.
- Não.
- Não?
Não.
Ele é desonesto.
Achas que uma boneca de trapos
tentaria roubar-te o porta-moedas?
Tu confundes essa paixoneta
com ser plácido e estúpido.
Ele pode matar.
Ele tentou, uma vez.
Não correu nada bem.
Vês?
O quê? Tu não estavas lá.
Ele estava confuso e assustado
e mal sabia o que estava a fazer.
Estou a avisar-te.
Está bem?
Só te estou a avisar.
Achas que o Drácula o teria mantido
no seu próprio castelo,
se fosse muito perigoso?
Eu teria gostado daquele castelo.
O castelo do Drácula?
Sim.
Não vi bem, mas no final de contas,
aposto que estava cheio
de coisas interessantes e maravilhosas.
Sinto-me obrigada a salientar
que já tens um belo castelo.
Porque queres o dele?
Porque roubo coisas
a velhos estúpidos e maus.
Comigo é assim.
Sempre o fiz.
Eles merecem perder tudo.
E eu mereço ter todas as coisas deles.
Podias fazer coisas novas.
Porque haveria de perder tempo,
se posso apoderar-me do que quiser
e depois matar o antigo dono?
Olha para o meu mapa.
Daqui até Braila.
Aquelas terras e aquelas aldeias
e vilas pertencem a velhos.
Todas elas.
E vou apoderar-me delas.
Este castelo pertencia
a um velho estúpido e malvado.
Eu tomei-o.
A terra daqui até Braila,
governada por velhos estúpidos,
devastada por um único velho estúpido.
Pronta para ser tomada.
E serás feliz quando tiveres isso tudo?
Olha para isto.
Olha.
Sabes quantos governantes vampiros
regionais morreram em Braila?
Não sabia que tinha de os contar.
Mas devias.
Eram muitos.
Estes são aqueles de que tenho a certeza.
Estas bandeirinhas?
Isso mesmo.
São as regiões
sem governo direto de vampiros.
À espera que alguém as controle.
Decerto que os súbditos
irão colocar alguém no comando.
A menos que cheguemos lá primeiro.
Porque o faríamos?
Isto é o mundo, Lenore.
Podemos tomar o mundo inteiro para nós.
Não queres isso?
Não sei.
Essa cena de "menina inocente"
não resulta comigo, Lenore.
Tenta outra vez.
Não sei mesmo.
Nunca tinha pensado em algo tão grande.
Começa.
Responde-me primeiro.
Vais ser feliz quando tiveres isto tudo?
Na primeira parte da minha vida,
os homens tiraram-me coisas.
E depois, eu tirei-lhes a vida,
as suas coisas
e as suas casas.
Depois tomámos a Estíria.
Depois disso, formámos o nosso enclave.
Tentámos não fazer mais mal.
Tentámos fazer disso um lar.
Depois, os lobisomens vieram do norte,
os exércitos do oeste
e todos os sacanas nos atacaram.
E nós pedimos ajuda.
O que disse o resto do mundo dos vampiros?
"Malditas mulheres", disseram.
"Deixem-nas morrer", disseram.
Por isso, vou tirar tudo a todos.
Estive no castelo do Drácula.
Fui lá ver o que conseguia sacar.
Mais poder para mim,
mais segurança para nós.
O que vi, foi ele e o seu povo
a estragar tudo.
E vi, ali mesmo,
que podia roubar-lhe o mundo
e ficar com ele para mim!
O mundo, Lenore!
Serei feliz quando tiver feito isso?
Não sei.
Nem sei se me importo.
Mas terei tudo o que eles tinham.
E eles estarão todos mortos.
Terei o mundo que eu quero, Lenore,
e isso,
isso será suficiente.
Ter tudo será suficiente.
Ter o mundo.
E todos eles estarem mortos.
Era este o objetivo disto tudo?
Do que achaste que se tratava?
Acho que ele terminou o martelo.
Bem, isto não será terrível,
por uma noite.
Olha, até tem uma janela simpática
no telhado.
Perfeito. Dormir à luz das estrelas.
E levar com merda de pássaro em cima.
Não vi uma única ave
desde que chegámos.
A sério?
Estou a ouvir algo nas vigas.
Merda.
Vamos lá, de novo.
Não queimes o celeiro
enquanto cá estivermos.
Só fiz isso uma vez.
Uma vez foi suficiente.
Havia uma aranha gigante.
Não era gigante.
Media três metros.
Talvez dois e meio.
Com essa altura já não é gigante?
Foda-se.
Estes cabrões de novo.
Eles são muito bons, não são?
São irritantes.
E jovens.
Creio que sim.
Que linda.
Pele suave.
Querias ir lá abaixo e casar com eles?
Quero vestir a pele deles.
Não queres mesmo que eu pegue fogo a isto?
Acho que agora pode ser uma opção.
Obrigado.
Conseguimos cair na armadilha.
Não era para ti.
A armadilha era para nós.
Sou o Trevor Belmont.
E esta é Sypha Belnades.
Zamfir. Chefe de guarda
da Corte Clandestina de Targoviste.
Da quê?
A família governante de Targoviste
sobreviveu ao primeiro ataque de Drácula.
Depois vieram os vampiros
e as criaturas da noite
e era mais seguro levá-los
para as catacumbas sob a cidade.
Admira-me que ainda haja alguém vivo,
quanto mais a família real.
Eu dirijo a resistência contra os diabos.
O próprio Inferno tentou amaldiçoar
a nossa cidade dourada,
mas nós não o vamos permitir.
- Lamento pelo teu povo.
- Estamos gratos pela vossa ajuda.
Eles morreram pela Corte.
Bem, é certo que morreram.
Eram teus amigos, não eram?
Seguimos pistas de uma conspiração
para ressuscitar o Drácula.
Isto diz-te alguma coisa?
Há um ninho de vampiros na cidade
que quer isso.
Tentam encontrar a Corte Clandestina
para saquear os tesouros mágicos
para a sua causa.
Gostaríamos de ver essa Corte.
Para avaliar a ameaça.
Gostaríamos muito
que se juntassem à luta régia.
Ótimo.
Ajudem-nos a salvar Targoviste.
De bom grado.
Mas agora não.
Não posso levar-vos à Corte
até saber que posso confiar em vocês.
Merda.
Bem, ela era interessante.
Queres dizer, um pouco louca.
Sim.
Sacanas.
- O que estás a fazer?
- Nada.
Sei que não estás a roubar os mortos.
Nem pensar.
E já vi pedras brilhantes que cheguem
para já. Só trazem sarilhos.
Tens razão. Porquê arranjar sarilhos?
Nós nunca fazemos isso.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso