UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Boa noite.
Como se o meu dia não estivesse a ser mau.
É o Trevor Belmont.
Não pareces estar muito bem.
O que estamos a ver?
Vampiros e criaturas da noite
a tentar matar refugiados humanos
um louco no cimo do castelo.
Vamos a isto?
Finalmente. Estamos quase lá.
Vou fazer um buraco nisso
para passar o contentor.
Não é preciso. Também tenho capacidades.
Só um gostinho.
Isto é notável.
O tempo aproxima-se.
Tens as frases da forja do Hector?
Saint Germain.
Foste uma alegria para mim desde o início.
Fico feliz por saber disso.
Tão humano. Tão fácil de levar
desde que nos vimos cara a cara.
Acho que nunca nos conhecemos.
Conhecemos, sim.
O que foi?
Tu conheces-me.
Estou contigo há algum tempo,
a guiar-te.
Tu conheces-me.
Já somos velhos amigos.
Eu sou a Morte.
E vocês tiraram-me o meu tesouro.
Tu.
Tu és a Morte.
A própria morte?
O meu tesouro,
merdoso de olhos esbugalhados.
O Drácula ia trazer a morte a este mundo
numa escala inimaginável.
Algo que eu nunca poderia fazer.
Sou um espírito, uma função do mundo.
Não consigo criar exércitos.
Não posso lutar contra um mundo
cheio de vida e sangrá-lo até à morte.
Mas podia.
E isso foi-me tirado.
Eu não sou um vampiro, como tu entendes.
A morte é a minha carne
e vocês destruíram-no.
E não posso trazê-lo de volta,
porque não sou humano.
Porque é que só as mãos humanas
podem chegar ao Inferno?
Não achas que isso é muito marado?
Não posso fazê-lo,
mas tu podias.
Na tua ganância humana,
na tua necessidade humana,
podias e farias tudo
para o trazer de volta.
És louco.
Ele será um Rebis,
não o homem que conheceste.
Ele será um vampiro
com a sua própria mulher
a gritar dentro dele.
Ele vai ficar louco.
A raiva dele não terá limites.
Haverá homicídios
a uma escala nunca antes vista.
Vou alimentar-me
e serei a criatura mais forte neste mundo.
Então, fá-lo.
Acaba isso.
Vai ser divertido.
Vou matar-te aqui mesmo.
E nunca mais a verás.
É o último deles?
É bom que seja.
Sypha, Trevor, esta é a Greta,
chefe da aldeia mais próxima.
Isto é gente dela.
Quantos perdeu?
É isso que vou descobrir agora.
Prazer em ver-te.
Estavas a dizer algo
sobre um louco lá em cima.
Uma merdoso chamado Saint Germain.
Meu Deus.
É mesmo a Morte.
É este o Ceifeiro da Morte?
É este o aspeto da Morte?
Não. Morte, foi o nome que ele adotou.
É um vampiro, mas alimenta-se
do que nos deixa quando morremos.
Os livros chamam-lhe um espírito elementar
que se disfarça para servir o poder.
Vimos um velho vampiro
saltar pelo espelho.
Não há mais ninguém lá dentro.
Era ele.
Devia fazer parte da corte do Drácula.
Recua um pouco.
- Sinto o ar a mudar.
- Estamos em movimento.
Cheira-me a magia humana.
Não consigo parar isto!
Lisa!
Estamos vivos?
Acho que reconheço esta sala.
É tão bonito.
Larga, Drácula.
Enlouquece.
Traz-me tudo o que preciso para prosperar.
Mata todo o mundo,
para que eu nunca mais tenha fome.
Meu Deus.
O que fiz eu?
Belmont, sê útil!
Não!
Idiota.
Amo-te.
Trevor.
Eu sei.
É bom que saibas.
Lembra-te,
"Trefor" é um nome terrível.
Morte,
quero falar contigo.
Conheces-me?
Sou o Trevor Belmont da Casa Belmont.
Claro que te conheço.
Encontrar e reconhecer coisas
é o que fazemos
e tu és mesmo uma coisa.
Fui posto aqui na aurora da vida na Terra
para me alimentar do último suspiro
de todos vocês, cabrões.
Sou um pouco mais do que uma coisa.
Não.
És só uma coisa.
És apenas um velho assassino.
Não fazes nada. Tu não vives.
Só comes e escondes-te.
Há alguma razão para isto?
Estás a ditar-me o teu obituário, Belmont?
Está na hora de devolver este lugar
a quem sabe construir coisas.
Tu e eu somos só assassinos da história.
Está na hora de irmos.
E quem vai obrigar-me a ir?
Tu, com essa corrente na mão?
Provavelmente não.
Mas vamos tentar uma última vez.
Vamos a isto?
Mas que belo jogo.
Que pena, ele caiu.
Vou comer a tua alma,
cagá-la e usá-la para sufocar
a tua namorada.
Eu sou a Morte,
tu és apenas um ser humano.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso