UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sou boa pessoa. Sou mesmo.
Sei como ser simpático.
Não, não sabes.
Sei. Sou simpático para todos.
Então, porque é que na maioria
das histórias que me contaste,
chegas a algum sítio
e levas um soco na cara?
Isso é porque todos os outros
são uma merda.
- Vês?
- O quê?
Então, como avançamos?
Os Oradores partiram?
Sim.
Lamento.
Tendo sucesso, irás vê-los em breve,
em circunstâncias mais alegres.
Vês? Ele sabe ser simpático.
Mas é verdade?
O castelo viaja, de alguma forma?
Conhecemos as histórias, mas, por vezes,
é difícil separar o mito da verdade.
Fala-lhe do castelo do Drácula, Alucard.
O dia dela não pode piorar.
O castelo do Drácula move-se.
Como o descrever?
Viaja sem se mover.
Aparece nos locais como...
Como por magia.
Tem de haver forma de o prender.
Por onde começamos?
Quero ir para casa.
Estiveste de novo a beber?
Era bom. Mas não.
Quero ir para casa.
A velha propriedade Belmont.
Estava na ideia que tinha sido destruída.
Aldeões, forquilhas e tochas.
Foi. Mas o valor da velha casa
não estava na casa em si.
Estava por baixo.
O Porão Belmont.
A biblioteca e tesouro familiar.
O conhecimento e o material
de gerações de Belmonts
que lutaram contra as criaturas da noite.
Parece interessante.
Se tiver sobrevivido.
Se houver solução para os problemas
de encontrar e matar o Drácula,
estarão no porão.
- Mas estás a adivinhar.
Estou a adivinhar.
Não sei ler ou entender magia.
Mas a minha família guardou
tudo o que encontrou,
incluindo livros de magia
e outras coisas estranhas.
Eu não consigo fazer nada com aquilo.
Mas vocês conseguem.
Então, ainda bem que escolhi
não te matar e comer, Belmont.
E que eu decidi não te esventrar,
esfolar e transformar-te em sapatos.
Que grupo alegre que nós somos.
Vou arranjar
uma carroça coberta e cavalos.
Se vocês conseguirem
não se matar enquanto eu vou.
Por favor. Não somos crianças.
- Come merda.
- Sim, vai-te foder.
Podemos mesmo encontrar as ferramentas
para matar o meu pai em tua casa?
Sinceramente, não tenho ideias melhores.
Mas sei que, neste momento,
não estamos preparados para a tarefa.
Estou a confiar em ti, Belmont.
Espero não me arrepender.
Todos se arrependem, no fim.
Não! Drácula decidirá, não tu.
Ameaça-me quanto quiseres.
Morrerei por ele,
se não te matar primeiro.
Não questiones a minha lealdade.
Podemos atingir os nossos objectivos
sem chafurdarmos alegremente
no sangue de crianças.
Chega.
Disse-vos que o Hector e o Isaac
guiariam os nossos passos.
Acabem com estas disputas infantis.
Eu disse...
Eu disse para acabar!
Sou Carmilla.
Vim da longínqua Estíria
para me juntar ao Conselho de Guerra.
A tua presença foi requisitada
há algum tempo, Carmilla de Estíria.
Verdade. Mas o seu poderoso castelo
está sempre a mover-se.
E com generais vampiros tão poderosos
a aconselhá-lo e a travarem a sua guerra,
que falta faria uma líder regional?
E, no entanto, meu senhor,
as suas forças foram repelidas
por uma única cidade-estado.
Os seus generais estão desorganizados.
Talvez esteja na hora de oferecer
a minha perspectiva a esta grande causa.
E que perspectiva é essa, Carmilla?
Porque é que essa sua mulher
nunca foi transformada?
O que disseste?
Casaram. Tiveram um filho.
No entanto,
não a transformou em vampira.
Porquê?
Era simplesmente uma humana de estimação?
Se assim for, porque é que os vampiros
entraram em guerra por causa disso?
Falarei contigo a sós.
Segue-me.
Sim?
Deseja falar comigo, meu senhor?
Foi uma entrada dramática, Carmilla.
Não o pretendia desrespeitar.
Pretendia perturbar
uma sala repleta de homens.
Prefiro, em tais situações,
chegar com todas as vantagens possíveis.
E como chegaste aqui?
O Godbrand tem-me mantido a par
da posição do seu castelo.
A sua localização actual
também foi vantajosa.
E porque é que o Godbrand manteve
comunicação regular contigo?
Suspeito que ainda queira dormir comigo.
E conseguirá?
Meu senhor.
De outro homem,
seria uma impertinência impossível.
Ainda assim, prefiro conhecer
os laços e compromissos dos meus generais.
É possível. Se todos
os vampiros masculinos do mundo morrerem.
E metade das vampiras. Alguns dos animais.
Muito bem, Carmilla.
Por falar em impertinência,
denunciaste a escolha de não transformar
a minha mulher perante os generais.
Que vantagens te dá a minha fúria?
Nenhuma.
É uma questão que todos eles colocam.
Dei-lhe uma oportunidade de a responder.
Estavas a ajudar.
- Claro, meu senhor.
- Então, porque só chegaste agora?
Foste convocada há algum tempo.
Seguramente, precisava de ajuda antes.
Distracções em casa.
Controlar a minha região.
Aldeões, forquilhas, tochas.
O costume.
Junta-te aos outros.
O Hector e o Isaac, os mestres da forja,
guiarão os próximos passos.
Decerto apreciarão a tua ajuda.
Como queira, meu senhor.
Ainda não percebo bem
porque não pegas fogo à luz do Sol.
Sou meio-humano.
A minha mãe chamava-se Lisa e era mortal.
Gostava muito de saber a história
de como isso aconteceu.
Ela apareceu à porta dele.
Encontrou o castelo
e bateu à porta com o cabo da faca dela.
Ela parece interessante.
Era notável.
Bateu à porta
até o meu pai a deixar entrar
e exigiu que a ensinasse a ser médica.
Espera, o Drácula ensinou medicina
a uma humana?
Qual foi a primeira aula, sangria?
Céus, ainda achas que tens piada.
- O meu pai...
- O Drácula.
... é um homem da ciência,
um filósofo, um académico,
sabe coisas que a nossa sociedade
já esqueceu três vezes.
Ainda não percebes a enormidade
do que estamos a fazer?
Ele enlouqueceu,
e disso não o podemos recuperar.
- Que pena.
- É uma tragédia.
Ele é um repositório
de séculos de aprendizagem.
Podia mudar o mundo. Podia tê-lo feito,
se a mãe não tivesse morrido.
Ela enviou-o pelo mundo.
Daí não estar lá
quando os bispos a levaram.
Ela mandou-o embora?
Mandou-o viajar.
Para conhecer o estado do mundo,
a natureza dos humanos, como vivem.
Estava a transformá-lo.
Imaginem se tivesse usado todo aquele
conhecimento para melhorar vidas.
Se a inquisição religiosa não tivesse
confirmado os seus piores instintos.
E agora vai usar a morte dela
como desculpa para destruir o mundo.
O mundo continuará aqui, Belmont.
As árvores continuarão a crescer,
os pássaros a cantar,
os animais continuarão a procriar
nos arbustos. Mas tu não estarás aqui.
E tu não estarás aqui.
Nenhum de vós.
O Sol continuará a pôr-se,
mas não o verão a nascer.
Apenas existirá o Drácula,
o seu Conselho de Guerra
e as hordas nocturnas.
Ele escreve em grandes livros.
Talha as capas pessoalmente, em carvalho,
e reveste-as com a pele preservada
das pessoas que mais detestava.
Escreve planos. Já os vi.
Ideias para escurecer nuvens
e torná-las tão permanentes no ar
como o gelo do Norte.
Grandes máquinas voadoras estranhas
para puxar véus pelo céu e bloquear o Sol.
Imaginem.
Um mundo sem humanos,
com uma noite inventada interminável.
E Drácula no seu castelo,
a sua vingança tão
terrivelmente completa que não resta nada
excepto olhar para um mundo
sem arte, memória ou riso
e saber que fez bem o seu trabalho.
Que fez tudo por amor.
- Ouviram isso?
- Animais a procriar nos arbustos.
Espera, não.
Qual é a cidade mais próxima?
Ainda é Gresit?
Arges está mais próxima.
Não avancem mais.
Ninguém vai a Arges esta noite.
Seu ladrão merdoso.
Não roubei nada.
Estou a tentar aprender.
Encontrei-te a morrer na rua.
Dei-te uma casa, alimentei-te
e só tinhas de trabalhar em silêncio
e proteger-me,
não agir nas minhas costas e brincar
com as ferramentas do meu ofício.
Escondido aqui em baixo,
a mexer nos meus livros.
- Desculpe.
- O que achavas que ias aprender?
Como... Como o ajudar.
Querias mesmo aprender
para fazeres o meu trabalho?
- Porquê?
- Porque...
Por favor, não fique chateado comigo.
Diz-me, Isaac. Está tudo bem.
Porque o amo.
Deus te abençoe.
Mesmo depois de tudo na tua vida,
continuas a ser um doce menino
que acredita no amor.
Desculpe. Só queria ajudar.
Também te amo.
É por isso que faço isto.
É assim que te amo.
É assim que te ensino.
Deixa-te de brincadeiras,
faz o que te dizem
e nunca mais uses a palavra amor.
Não. Isaac.
Não existe amor neste mundo.
De um grupo enviado para Arges.
- Morreu a 20 metros da nossa porta.
- Arges fica longe.
Deve ter voado a noite toda.
Porque fazes isso, as chicotadas?
Disciplina, paz.
Escolho as minhas acções
e familiarizo-me com um mundo de horrores.
Vá lá, acorda.
Temos aqui mesmo um horror para ti.
Imagina, terrivelmente ferido
e tão determinado a voltar para nós.
E bater a bota
um minuto antes de conseguir.
Coisa inútil. Agora,
faz a tua magia humana nojenta.
Lamento.
Lutaste tanto para voltar para casa.
Tão leal.
Talvez isto seja tudo o que
a lealdade compra, num mundo sem amor.
Dor na noite
e morte no chão do teu mestre.
Talvez seja isso que também me aguarda.
Mas tu não te importaste.
Voltaste para casa na mesma.
A lição a aprender
é que eu também não me devia importar.
O Drácula vai fazer surgir um mundo puro.
Acredito nisso.
Acredito nele.
Quero, acima de tudo,
um mundo puro, um mundo limpo,
onde só haja lealdade e amor.
Estás tão sozinho.
Temos de aceitar que perdemos
o grupo enviado para Arges.
Tomar Arges é pura matança.
Não tem qualquer estratégia.
Arges não tem importância.
Devias ter aconselhado um ataque a Braila.
- Porquê Braila?
- Se querias mesmo
servir a guerra do nosso senhor,
terias visto
que tomar o maior porto fluvial
da região é importante.
Se tomares Braila,
impedes a fuga da Valáquia.
Qualquer cidade construída
sobre água corrente é um local que nós,
enquanto vampiros,
devemos abordar com cuidado.
Água corrente?
Não sabia que afectava vampiros.
Morte por água corrente
não acontece há muitos séculos.
- Porque não?
- Olha em volta.
Mudámo-nos para o meio dos países.
Ouvi dizer que
não podiam atravessar água corrente.
- Já andei de barco. Tomei banho.
- Quando?
- Banhos não são água corrente.
- Claro que são.
Como podem ser água corrente?
A água deixa de ser vertida quando entras.
Os gregos enterravam-nos em pequenas ilhas
porque as campas ficavam rodeadas
por água corrente.
Acho que provavelmente sentiria
se a água corrente me matasse.
A sério? Sentes que veneno te mataria?
Claro que não, é algo que aprendes.
Ninguém nos dá um manual
para ser vampiro.
Basta!
Achas mesmo que basta, Hector?
O poder é tudo o que interessa
neste mundo.
Não vejo como tomar Braila
em vez de Arges nos dá poder.
Arges é uma cidade antiga e respeitada.
Tenho de discordar respeitosamente
do meu colega.
Tomar Arges só traz terror
e afugentará a população humana.
Tomar Braila fecha um lado da Valáquia.
Interessante, Hector.
Tenho de revelar que reanimei
a criatura que regressou.
O grupo foi atacado na estrada.
Os atacantes são desconhecidos,
mas Arges fica perto de Gresit.
Temos quase a certeza
de que Alucard dorme em Gresit.
E que recentemente esteve lá um Belmont.
Um Belmont? Pensava que estavam extintos.
Não. Acreditamos que o filho do senhor,
Alucard, e o Belmont podem ter-se juntado
para repelir as nossas forças em Gresit.
Se houver um Belmont vivo,
não devíamos observar
a casa ancestral dos Belmonts?
- Porquê?
Talvez porque os Belmonts nos caçaram
durante séculos. Se houver um vivo,
pode ter acesso ao tesouro de armas
e materiais mágicos
de que falam há gerações,
mas que nunca ninguém encontrou,
que usaram para nos caçar
ao longo dos séculos.
Estou a ser clara?
É isto o seu Conselho de Guerra, senhor?
Legendas: Luís Perat