UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Olha para ti, quase humano.
Isso. Apoiado nas patas posteriores
e tudo.
Obrigado.
É bom estar vestido de novo, mas...
Mas?
O problema de me mexer agora
é que penso que me sentirei bem
quando deixar de o fazer.
Então, não querias ir passear?
- O quê?
- Não te podia levar a passear
com isso a balançar por todo o lado.
Um pássaro podia pensar
que o teu pénis era um ramo e levá-lo.
Sim.
Bem...
Vá lá.
Um sorriso não te mata.
Lindo menino.
Agora, gostarias de ir passear?
Um pouco de ar fresco e luar?
Acho que gostaria, sim.
Ótimo.
Infelizmente, há uma condição.
Não é ideia minha.
A Striga insistiu.
Deve ser confortável.
Ela só queria um pouco de segurança.
És dez vezes mais forte do que eu, Lenore.
A Striga realçou que és mago.
E queres ir passear,
portanto, importas-te?
Está bem.
Lindo menino.
Amigos de caminhada.
Está uma bela noite, não achas?
Está uma noite fria.
Estava mais quente na cela.
Porque canalizamos o calor dos resíduos
pelo castelo, com tubos.
A sério? Até para as celas?
Estou sempre a dizer, não somos monstros.
O castelo do Drácula transportava calor
com tubos.
É magia vampira?
Na verdade, é só ciência,
de há vários séculos.
A questão é que os humanos esquecem-se
e os vampiros, não.
Tens muito a aprender.
E terei essa oportunidade?
Tão dramático.
Relaxa e desfruta da noite.
O sol também é agradável.
Acredito que sim.
Não te recordas do sol.
Nunca apreciei.
Sempre fui notívaga.
Podes estar a perder algo.
Por só saíres à noite.
Não me parece.
Observa.
Não vejo como o sol poderia melhorar
esta vista.
Está bem. Admito.
É fantástica.
Vês? Não é assim tão mau, pois não?
Passava bem sem isto.
Dói?
Não.
Mas recorda-me da última vez
que me puseram uma coleira.
Em Braila?
Quando a Carmilla quase me matou.
Ela tem mau feitio,
mas nunca quereria matar-te.
Não.
Precisa de mim
para ser o seu escravo Mestre da Forja.
Não, porque se quisesse matar-te,
estarias simplesmente morto.
E se te quisesse torturar,
terias chegado com as entranhas nos braços
e uma estaca enfiada no rabo.
Acho que é verdade.
Consigo imaginá-la a fazê-lo,
em pesadelos.
Ela tem mau feitio.
Mas é lógica.
Nunca deixa que isso mande nela
ao ponto de, por exemplo,
condenar a raça humana à morte.
Apenas um exemplo recente
do que é estar verdadeiramente louco
com raiva assassina.
Está bem.
Podes não ter sido tratado como um rei
até aqui,
mas chegaste vivo.
Podia ter sido bom.
Já consideraste que só estás vivo
porque deste ouvidos à Carmilla
no castelo do Drácula?
Não. Ela enganou-me.
Não me parece que o tenha feito.
Penso que ela fez sentido, para ti,
e sentiste-te culpado, compreensivelmente,
com o que aconteceu.
Ela fez-me trair o Drácula.
Não, não o fez.
Ela mostrou-te que o velhote estava louco
e salvou-te das consequências.
Ninguém aqui te quer fazer mal.
Mas ainda não confiamos em ti.
Confiar em mim?
Tentaste magoar-me, Hector.
O que diz ela sobre mim?
A Lenore diz que és uma mulher má e cruel.
Que pega atrevida.
Está a resultar?
Parece que sim.
Espera.
Agora ele está a queixar-se de ti
outra vez, que lhe bateste.
Por amor de Deus.
Pensando bem, parece-me que foi
um erro de cálculo teres-lhe batido,
visto que o teu esquema
não resulta sem ele.
Ele tinha de ser intimidado.
A Lenore não teria nada para trabalhar
se ele ainda fosse um idiota feliz.
Precisamos do idiota, Carmilla.
Eu sei. Eu sei.
- Mas há um problema.
- Qual?
Ele transforma corpos
em criaturas da noite.
Precisamos de criaturas da noite
para aumentar a nossa força militar.
É esse o plano, sim.
Onde arranjamos tantos corpos,
acabados de morrer,
sem eliminar a nossa fonte de alimentação?
Uma coisa de cada vez.
Primeiro, a Lenore
tem de resolver este problema.
Não. Por aqui.
Nova cela.
Toca a entrar.
Isto é um truque?
Estou a sonhar?
Pensei que poderias gostar de ler.
Passa a trela.
Isso. Lindo menino.
Esse livro, já agora,
contém alguma da nossa magia.
Dada a tua profissão,
pensei que pudesses gostar.
Obrigado.
Muito obrigado.
- Posso ver-te amanhã à noite?
- Sim.
Sim. Claro.
Obrigada.
Boa noite. Bons sonhos.
O que pensas dele?
Do Saint Germain?
Não sei se confiaria nele.
Mas não é quem pensei que fosse,
à primeira vista.
É triste.
Sim. Também é um vigarista.
Mas deixou cair isso connosco.
Sim, é verdade.
Isso incomoda-te?
Um pouco.
Sabes o que me incomoda mesmo?
O quê?
Que talvez esteja sozinho há tanto tempo,
que estava disposto
a deixar cair a fachada
porque precisava desesperadamente
de amigos.
Ele está mesmo muito triste,
muito solitário, a sofrer com a sua perda.
Faz-te lembrar alguém?
Que ideia deprimente.
Sim.
Acho que o devíamos ajudar.
Claro que achas.
É o mais correto e podemos precisar dele.
Caímos da nossa história
para a história de outra pessoa?
Outra vez?
Tonto.
É tudo a nossa história.
Espero viver o suficiente
para descobrir como acaba.
Não.
Isto é errado.
Nós... Não devíamos estar aqui.
Onde estás?
Ainda estás aqui?
Por favor, diz-me onde estás!
Agarra a minha mão.
Por favor!
Deus.
Deve ter havido um tempo
em que eu tinha bons sonhos.
Talvez quando vivia em palácios e mansões.
Ou talvez não.
Era só stress,
fazia a minha rotina em troco de moedas,
para garantir que tinha o suficiente
para o próximo mês ou ano.
Nunca foi fácil, pois não?
Até que...
... apareceste tu.
Será que sonhei a tua presença?
Não sei.
Estava demasiado focado
nas nossas horas de luz do dia.
Nunca queria dormir, nessa altura.
E agora aqui estou eu de novo,
sem querer dormir.
Não até te encontrar.
Não até viver no sonho bom, de novo.
Não até regressares.
Onde está o que fala bem?
O dos olhos?
Fiz-te em Génova.
Está a falar de mim?
Sim.
Senta-te comigo.
O que deseja?
Estava curioso.
A noite é longa
e deram-me muito em que pensar,
ultimamente.
Posso perguntar-te algo?
Claro.
Lembras-te quem eras
antes de ires para o inferno?
Quase que me recordo.
É como se me lembrasse do que era sonhar
e de me recordar de momentos do sonho,
mas nunca da peça inteira.
Compreende?
Sim.
Do que te lembras?
Era um académico.
- A sério?
- Era.
Num local chamado Atenas.
Penso que há muito tempo.
O que estudavas?
Era um filósofo.
E isso enviou-te para o inferno?
Vivi como homem
numa altura em que o império
que governava Atenas
mudou a sua religião e leis.
Acreditava que a filosofia
era o estudo dos sistemas do mundo
e do nosso objetivo nele.
Porém, a discussão da natureza do divino
tornou-se crime.
Quem declarou isso crime?
Os cristãos.
Ser filósofo era um pecado.
E ouviram um cristão importante a dizer
que o povo devia caçar os pecadores
e conduzi-los à salvação,
como um caçador conduz a sua presa
até às armadilhas.
Pensar em Deus certamente
não seria pecado, aos olhos de Deus.
Talvez.
No entanto, aqui estou.
E talvez não me tenhas contado
o teu sonho na totalidade.
Fui traído, Mestre da Forja.
Fui caçado.
Fui torturado.
Menti pela minha vida,
numa igreja, perante um juiz.
Denunciei outros
para que eu pudesse viver.
Tornei-me um pecador.
E?
E mataram-me na mesma.
Acordei no inferno,
porque este mundo é de loucos.
E aprendi algo sobre o pecado.
O que aprendeste?
Aprendi...
... a gostar.
Porém, aqui estou,
de volta à superfície da Terra,
forte e livre,
num mundo em que pensar
é considerado algo
que merece tortura e morte.
Obrigado pela minha segunda vida.
Tenciono usá-la bem
e criar maravilhosos sonhos novos com ela.