UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que se passa, caralho?
O que é isto?
São as criaturas da noite do Hector?
Não.
Vamos lá, então.
Estamos sob ataque?
Por criaturas da noite. Centenas delas.
Só há uma pessoa capaz de fazer isso.
- Temos de te tirar daqui.
- E ir para onde?
Para um sítio seguro.
Não podes correr perigo.
Desculpa, Lenore.
Sinceramente.
É aqui que tenho de estar.
Dantalion presidio.
Hector, o que estás a fazer?
Sou um feiticeiro.
Não sou de confiança.
Foi um truque inteligente
para o qual não temos tempo.
Nunca há tempo suficiente.
Mas espero que haja.
Não tenho muito tempo.
Os cálculos parecem certos,
mas é precisa uma segunda marca
para controlar o fluxo.
E não confies no Varney. Boa sorte.
Se me dás licença,
tenho de ir morrer.
O que raio foi aquilo?
O espelho?
Era de um dos feiticeiros vampiros loucos
que tens nas masmorras.
São facilmente subornados.
Tu sabes a que me refiro. O que fizeste?
Oh. Isso.
Bem, tenho debatido
com outros académicos
sobre como trazer o Drácula de volta.
Pareceu-me justo, já que o matei.
E pus aqui algumas armadilhas este mês,
porque nunca sabes quando vais
precisar de uma boa jaula, pois não?
Enlouqueceste.
Já fui louco.
Isto é diferente.
Talvez esteja lúcido.
E cá estamos nós.
Hector.
Isaac.
Deixa-a em paz.
Ela não é membro
do conselho governativo da Carmilla?
Se estás aqui para me matar, mata-me.
Mas deixa-a em paz. Ela não é a ameaça.
És tu a ameaça,
Hector?
Não.
É a Carmilla.
Isaac, tomei medidas
para ressuscitar o Drácula.
Fiz a minha parte para expiar
o que aconteceu.
Estou farto.
Vinga-te.
Não te levo a mal.
Não estou aqui para te matar.
O quê?
Tu e eu, Hector, fomos crianças.
A vingança é para crianças.
É nosso dever crescer,
não achas?
Eu…
Tentei.
Muito bem.
Está na hora de encontrarmos
o nosso caminho.
Mas peço-te um favor.
Sim?
Há aqui muitas
das tuas criaturas da noite.
Ordena-lhes que se retirem.
Não posso.
Sim. O comando e controlo passam por mim
até à Lenore e aos amigos dela.
Espera.
Usei destroços de martelos partidos
para fazer isto enquanto ninguém via.
Passei semanas a colocar postes
para um canal de fuga no castelo.
Até onde me leva esse canal?
Até aos aposentos da Carmilla.
Tinha de assumir que, um dia,
teria de fugir do topo do castelo.
Põe a tua intenção nele.
O comando é "Ba'al Initium."
Tens andado ocupado.
Precisava de uma saída.
A Carmilla tenciona, literalmente,
governar o mundo
e suspeito que isso não faria
bem nenhum ao mundo.
Isto fica seguro comigo.
A Carmilla, por outro lado,
devia ir ter contigo.
Tendo a concordar.
Mas, mesmo que isto funcione,
vai demorar a lutar
contra as criaturas que fizeste para ela.
Emprestas-me a tua faca?
Cortei o comando da Carmilla
sobre as criaturas da noite.
É mais fácil matá-los.
Obrigado.
Faz lá isso.
Minha senhora.
Vai-te foder!
Ele vai matar a Carmilla.
Pois vai.
Mas não a ti.
Nem a mim, parece.
Aquilo foi inesperado.
Não sei o que fazer a seguir.
Cerquem-me!
Ba'al Initium.
Muito bem, Hector.
Aquele é o Isaac?
O homem menos interessante
do castelo do Drácula.
Olá, Carmilla.
Vai comer merda!
É por causa do Drácula?
O Hector está lá em baixo,
se queres matar alguém.
Já falei com o Hector.
Estou a ver.
Os humanos estão a unir-se.
Sei que desenvolveste mais ambições.
Sou muito ambiciosa.
Sou uma rainha.
Este mundo pertence-me,
porque vocês não sabiam
o que fazer com ele!
Não sei se é esse o objetivo
de ter um mundo.
Que raio de treta druida é essa?
Uma opinião formada
depois de vaguear pelo mundo
após teres destruído o Drácula,
o seu exército e o seu castelo.
Nunca toquei no castelo dele.
Vieste pessoalmente à Estíria
para me matar,
é isso?
Acho que o mundo seria
um lugar melhor sem ti, sim.
Não és de confiança.
Iria sempre recear-te
e às tuas ambições.
Por isso, sim,
receio bem que tenha de te matar.
Olhem para vocês.
Não têm tamanho para me matar.
Não são nada.
Não merecem o meu sangue.
E quando morreres e fores para o Inferno,
estarei lá à tua espera
com um pau afiado e ensanguentado
e a determinação para descobrir
se podes morrer duas vezes.
Sou a Carmilla de Estíria
e vão-se foder!
Ganhei.
Também sentiste isto?
A Carmilla morreu.
O que fazemos?
O castelo está cheio
de criaturas da noite.
Os monstros do Hector?
Não, a menos que tenha feito centenas
em poucos dias.
Uma invasão e mataram a nossa Carmilla.
Achas que a Lenore…
Se a Carmilla está morta,
a Lenore morreu primeiro.
Reconquistamos o castelo?
Não sabemos no que nos vamos meter.
Não sei se tenho soldados suficientes.
Podemos tentar.
Mas devíamos?
Acabou, não acabou?
Não.
Não para nós.
Qual é a tua ideia?
As cidades do oeste venderam-me
muitos soldados
para proteger a Estíria na nossa ausência.
Presumo que estejam todos mortos.
Num mundo novo incerto,
essas cidades não serão exigentes
quanto à origem dos reforços temporários.
É simples comércio.
E depois disso?
Qual é o plano?
E se não houver um plano?
E se formos só nós?
Acho que…
… aceito isso na boa.
A Carmilla tinha planos.
Os vampiros têm sempre planos, não é?
Talvez seja a nossa natureza exagerar,
agarrar demasiado duma só vez
e tentar beber tudo.
Talvez seja por isso que, no fim,
vencemos todas as batalhas,
mas perdemos sempre a guerra.
Striga,
tu e eu?
Nunca precisámos de mais nada.
Tu e eu para sempre.
Vamos para oeste!
Onde está a tua amiga vampira?
Isto tem uma cave. Ela está lá em baixo.
Como está a tua mão?
Nunca mais poderei tocar órgão.
- Alguma vez tocaste?
- Não, mas talvez quisesse.
Vamos agora ajudar ao regresso do Drácula?
- Não.
- O que foi?
Não.
Mas…
… há semanas que trabalho nisto.
Claro que sim.
Sentes-te culpado.
Queres redenção.
Quero corrigir os meus erros.
Os erros pelos quais sofreste.
Dito isto, Hector,
não tiveste intervenção nesses eventos.
Foste manipulado.
Foste usado como arma de alavancagem
pelos que são realmente
responsáveis pelo fim do Drácula.
Acreditas nisso?
Tive muito tempo para elaborar o plano
e pensar bem nele.
Sabes que até falei com outras pessoas?
Pessoas vivas reais?
Bem, quase todas.
Mudaste.
Espero que sim.
Acredito que tu também.
Deixa-o dormir, Hector.
Fomos ambos maltratados pelo mundo humano.
Éramos ambos admiradores
do intelecto do Drácula.
Ambos vimos nele algo maior do que nós.
Ambos queríamos ver o mundo ser castigado.
Podemos fazer mais do que isso.
O Drácula mereceu o seu descanso.
Podemos e devemos avançar.
O que queres, Hector?
Quero ficar sozinho…
… com a Lenore.
Quero ler, fazer coisas e pensar.
É tudo o que eu quero agora.
Então é isso que terás.
O que queres tu, Isaac?
Recentemente,
comecei a pensar no futuro,
o que é uma novidade para mim,
porque nunca pensei que o viesse a ter.
É assim que nos apanham, Hector.
Convencem-nos de que não há futuro.
Só há um eterno agora,
e o melhor que podemos fazer
é sobreviver até de madrugada
e repetir tudo.
Isso não é forma de viver.
E descobri, com alguma surpresa,
que estou interessado em viver.
Estou interessado em construir
uma forma de viver.
E acho que vou começar por aqui.
Começo a pensar que talvez o Drácula
não tenha gerido bem as coisas.
Mesmo antes de a mulher dele morrer.
Ele viveu numa longa noite
e nunca no futuro.
Acho que ele mereceu o seu descanso…
… e que não devemos perturbá-lo.
Vou construir algo novo
sobre esta velha estrutura.
Em que as pessoas possam viver
para um futuro.
Eu vou viver.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso