UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
JANEIRO DE 1475
VALÁQUIA
ALDEIA DE LUPU
Fique aí, Sra. Djuvara.
Vou buscar algo para a tosse.
Obrigada, Dra. Tepes.
Borbulha quando respiro.
Já disse isso?
Disse, sim. Não se mexa.
Volto já com o medicamento.
Devem ser mais folhas.
O Sr. Djuvara dá-me sempre folhas.
Folhas e bolotas.
Devo estar a transformar-me num esquilo.
Não sabia que era casada.
O meu marido está a viajar no estrangeiro.
Voltará antes do fim do inverno.
Volto já.
Sim.
Detesto que não estejas aqui,
todos os dias.
Mas deste-me conhecimento
para ajudar as pessoas.
São folhas?
Se tiver de ruminar mais uma vez,
começo a produzir leite, Dra. Tepes.
Não. É um pó misturado
com vinho de morango.
Um pó? Parece a nossa antiga curandeira.
Afinal, o pó era a pele seca do seu pé.
Meu Deus.
Espanta-me que ainda estejam vivos.
Não, este pó é um medicamento
que cresce como bolor.
Está a dar-me bolor?
Acho que quero as folhas.
Confie em mim. Dois goles,
três vezes por dia, até acabar.
Só isso?
Pode vir na próxima semana.
Mas deve ter o peito limpo até sexta.
Não sei como fazíamos
antes de chegar, doutora.
Pós mágicos. Céus.
Não é magia.
São apenas coisas que sabíamos
e esquecemos, ou perdemos, com os anos.
Sem precisar de pele do pé.
- Sra. Lisa Tepes?
- Sim.
Vá para casa.
Sou um emissário
do arcebispo de Targoviste.
Estou correcto se disser que tem
a seu cargo a saúde desta comunidade?
Sou médica, sim.
Posso ajudar? O arcebispo está doente?
Sabem o que procurar.
O que foi? O que precisam?
Digam-me e dá-lo-ei com todo o prazer.
- Silêncio.
- Não ficarei em silêncio.
Deixem-me ajudar.
Com as ferramentas de Satã?
Não me parece.
Desculpe?
Aqui, Sua Eminência.
Ferramentas de Satã.
Façam um fogo. Limpem tudo.
O quê?
Disseram-nos que algo estava errado aqui.
Parece que ela disse a verdade.
O que faz aqui, para ter
de sujeitar as boas pessoas desta terra
a tais máquinas medonhas?
Não compreendo.
Olhe em volta!
Finge que estas coisas
não são bruxaria e alquimia?
Mexe-se sozinho!
O que é isto?
É medicina.
Como é que máquinas do diabo
podem ser medicina, mulher?
É conhecimento antigo, mais nada.
Ciências de tempos antigos,
perdidas na história.
Eu... Estudei os tempos passados
e aprendi formas de servir as pessoas
mais eficientemente. É tudo.
Paganismo.
Não. É apenas ciência.
Não tem nada a ver com qualquer deus ou...
Nada a ver com Deus?
Não era isso que queria dizer.
Levem-na para a catedral em Targoviste.
Faremos uma Inquisição.
Depois de estar internada,
podem levar uma esmola
para a antiga curandeira desta aldeia.
Digam-lhe que a sua boa acção
a transportará para o Céu.
Destruam tudo na sala. Que não reste
qualquer vestígio da sua magia.
Por favor, não sabe o que faz.
Sei exactamente o que faço.
Salvo Valáquia de bruxas.
Ouça, por favor. Não sabe o que
lhe acontecerá se me magoar.
Está a ameaçar-me?
Ouça. Deixe-me ir.
Vou-me embora. Nunca mais me verá.
Não posso garantir a sua segurança
se me magoar.
Atreve-se a ameaçar-me com Satã?
Tirem-na daqui, antes que a mate já.
Não é Satã!
Se o enfurecer, ele é pior, pois é real.
Por favor! Ele progrediu tanto.
Não o forcem.
Não, não o obriguem
a matar-vos a todos! Por favor!
Levanta-te, como um homem.
Meus generais.
Travamos uma boa guerra.
Ao matar a minha mulher,
a humanidade provou-me
não ser merecedora da Valáquia.
A Valáquia irá agora tornar-se nossa.
Vamos escorraçá-los da terra.
Continuaremos a usar as hordas nocturnas,
todas as criaturas de terror
que a humanidade outrora expulsou.
Depois, acho que lhes darei a Valáquia.
Talvez seja melhor.
Hector, Isaac, apresentem-me hoje
os planos para os nossos próximos passos.
Os dois únicos humanos
na sua corte mais próxima,
e são eles a planear
o nosso próximo ataque?
Os dois únicos generais na minha corte
que não são impelidos pela sede.
Os únicos dois vinculados
pela lealdade e pelo intelecto.
É verdade que não são vampiros
como nós, Godbrand.
E é por isso que confio neles.
Estamos a tratar de limpar
a humanidade da Terra...
... e ainda assim, eles permanecem comigo.
O que raio foi aquilo?
Convoca-nos de todo o mundo,
diz-nos que estamos em guerra,
estamos finalmente a cair em cima
do gado e a tomar o poder,
e agora isto?
Entregar tudo a dois humanos?
Que merda é esta?
- Aonde é que vocês vão?
- Vamos falar com ele.
Porque quereria falar convosco
e não comigo?
Talvez se queira reunir
com a sua própria espécie.
Godbrand, nunca encontraste nada
que não matasses, fodesses,
ou transformasses em barco.
Não entendo porque o nosso senhor não te
amarra lá fora, com os outros animais.
Intolerante!
Gosto de barcos. Sou um viking, caralho.
Tornar coisas em barcos
é o que fazemos.
Mestre?
Hector. Isaac.
Podem aproximar-se.
Somos honrados pela sua fé.
Mas para o servir correctamente,
temos de perguntar...
Porquê nós?
Ouviram o Godbrand?
"Gado", disse ele.
Tantos da minha espécie são iguais.
Já não conseguem encarar os humanos
como seres conscientes.
Apenas gado.
É o privilégio da nossa condição, suponho.
Não podemos odiar o gado.
São apenas o que são.
Animais de pasto
para serem chacinados.
Mas vocês são diferentes.
São humanos. Não encaram
a limpeza de humanos da Terra
como uma oportunidade
para controlar o gado
e para encher estábulos,
matadouros e dispensas.
Vocês... odeiam a vossa espécie.
Odeiam os humanos.
Têm um foco e uma clareza
que falta aos outros.
Entendem que os humanos pensam...
... conspiram e traem.
Entendem porque é que
todos eles devem morrer.
Sim. Nascemos para este trabalho.
Obrigado.
Sim.
Obrigado por clarificar, Mestre.
Tentaremos agir em concordância.
Apenas espero que os seus generais
nos dêem ouvidos.
Não terão escolha. Eles obedecem-me.
São os meus autores escolhidos para
esta guerra, portanto, obedecer-vos-ão.
O assunto está encerrado.
Claro.
Nunca te quis, Hector.
Enojas-me. Entendes?
Assim que saíste de mim,
sabia que eras um erro.
A alquimia é para ganhar
dinheiro e poder, rapaz.
Dinheiro, poder e comprar
a nossa segurança é tudo o que interessa.
Pára de te queixar da crueldade.
O mundo é assim.
É assim que funciona.
Agora, afasta-te de mim.
Hector? Hector, destranca já esta porta.
Estás a queimar alguma coisa?
Entendo completamente.
Vai correr tudo bem.
Por si, iremos matá-los a todos.
Eles sofrerão.
O sofrimento já não me interessa muito,
Isaac.
Apenas a morte.
Apenas a morte interessa agora.
O teu povo vai ficar bem.
Eu sei. E sei que têm de o fazer.
Outras cidades precisam da sua ajuda.
E que guardem as suas histórias.
- Não estou preocupada com eles.
- Estás preocupada contigo, Sypha.
Estiveste sempre com a tua família.
Nunca viajaste sozinha.
Nunca. Não é parvo?
Vão em direcção a sabe-se lá que perigo,
e estou aqui triste e zangada
porque estão juntos e eu estou sozinha.
Era aqui que devias dizer-me
que não estou sozinha, Belmont.
Não és muito bom nisto.
Aprendi a viajar sozinho muito cedo.
Talvez me tenha habituado demasiado.
Mas tiveste uma família?
Algo do género, e não por muito tempo.
Certo, ouve.
Sei um pouco sobre o que estás a sentir.
Lamento.
Mas temos algo a fazer.
Só posso tentar garantir que não te mata,
para voltares a ver a tua família.
- É essa a tua conversa encorajadora?
Ou morres e eles são comidos na floresta.
Assim, ninguém tem de ficar triste.
Que tal?
Tinha razão em relação a ti
da primeira vez. És mesmo rude.
Já me chamaram pior.
Só estou a começar.
Chamavam-me Alucard.
O contrário de ti.
A mãe nunca gostou disso. Sabias?
Ela odiava a ideia
que me pudesse definir por ti.
Até por oposição a ti.
Ela adorava-nos a ambos, o suficiente
para querer que fôssemos nós próprios,
a viver as nossas vidas,
a fazer as nossas escolhas.
E, portanto, aqui estou eu, a escolher
honrar a minha mãe matando o meu pai.
Já não sou Adrian Tepes.
Escolho ser Alucard da Valáquia,
o nome do povo da minha mãe.
Lamento, mãe.
E assim, começamos de novo.
Pequeno Cezar, o que fazes?
Não está a fazer muito, Hector.
Está morto.
Não entendes o acto de forjar.
Ele não está morto.
Fazemos vida a partir da morte, aqui.
E fazes soldados para o Drácula,
que é um dos motivos para
investir tanto em ti, apesar da tua...
... humanidade.
O que queres, Godbrand?
Na verdade, vim pedir desculpa
pela minha explosão na Sala de Guerra.
Excelente pedido.
O Drácula chamou-nos
para combater a sua guerra, Hector.
Todos os vampiros sob o seu reinado.
A guerra. Não a guerra dele.
Mas é um pouco irritante
que olhe primeiro
para os dois humanos na sala.
Devia ter ficado calado,
portanto, peço desculpa.
Aceite.
Mas os outros generais, e os meus
subordinados, têm algumas perguntas.
Hector,
achas que a guerra está a correr bem?
- Não estamos a perder.
- Claro que não.
Mas parece caótica, sem direcção,
como se estivéssemos a atacar a humanidade
sem qualquer plano,
para lá da destruição selvagem.
Acho que destruição selvagem
é o que ele quer.
Tem de haver ordem. Certo?
Até na remoção de uma espécie de um local,
as guerras têm ordem,
planos, mapas e linhas.
Podia ser feito com menos...
Podia ser feito com mais cuidado.
Há mais carnificina do que desejaria.
Não adoro o resto da humanidade.
Não quero partilhar um mundo com eles,
mas... o sofrimento...
- Os últimos mortos de Gresit?
- Sim.
As hordas nocturnas levaram
os que podiam para as forjas.
Isto servirá.
Se sobrarem alguns, levem-nos ao Isaac.
O Mestre Forjador do Diabo novamente
ao serviço, a levantar os mortos.
Pena não haver mais animais de estimação
maltratados e mortos para a colecção.
Se me deres licença, Godbrand,
tenho trabalho a fazer.
Está a mover o castelo de novo.
Sim.
Uma das suas maravilhas.
Legendas: Luís Perat