UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
SEIS SEMANAS ANTES
Isto não podia ter corrido pior.
O que aconteceu?
Passámos alguns meses a viver a tua vida.
Aventuras e vitórias.
E agora
estamos a viver a minha vida.
CINCO SEMANAS ANTES
Para a próxima,
faz chichi num sítio menos perigoso.
Sim.
QUATRO SEMANAS ANTES
A culpa não é minha.
É justo. A culpada sou eu.
Eu resolvo isto.
Sozinha?
Somos menos, eles são maiores do que nós
e parecem muito irritados.
É melhor agachares-te.
Olha.
Onde terão arranjado isso?
Talvez tenha vindo do castelo de Braila.
Não admira que estivessem furiosos.
Perturbámo-los enquanto lhe rezavam.
TRÊS SEMANAS ANTES
É um feitiço. O homicídio acorda-o.
Que tipo de feitiço?
Ressurreição. Não teria resultado.
Faltam-lhe partes.
Mas ele teria matado
estas pessoas para tentar.
E a outra coisa?
Um sigilo.
Uma espécie de código mágico.
Tem o nome da pessoa
que ele estava a tentar ressuscitar.
Deixa-me adivinhar.
Descodificado, dá Vlad Drácula Tepes.
Porque é que alguém faria isso?
Fariam isso?
Exatamente.
Meu Deus, isto está a enervar-me.
Oxalá pudesse matar-te duas vezes!
DUAS SEMANAS ANTES
Merda!
O que disseste?
Eu disse "merda", está bem?
É que nunca dizes palavrões.
Não dizia, mas depois aconteceu isto.
- E depois apareceste tu.
- Eu?
Sim, tu.
Eu era boazinha.
Depois conheci-te e agora sou como tu.
A culpa é minha, é?
A culpa é toda tua!
Tu fizeste-me isto!
Encontrei-te transformada em estátua
na porra de um túmulo!
Trepaste por mim acima
e desde esse momento,
tudo tem sido uma merda.
E...
...estou a falar!
Fizeste de mim alguém que diz "merda".
Malditas verrugas peludas do cu,
bolas viscosas gigantes!
Merda!
UMA SEMANA ANTES
O sacrifício humano
voltou a estar na moda.
Terá que ver com o Drácula?
Acho que esta gente está louca.
Não tentamos chamá-los à razão?
Não!
Iam matar crianças.
Meninos, deitem-se. Agora!
O que é aquilo?
Só vi desenhos em livros.
Ele tem muitos nomes.
Chamam-lhe Ceifeiro da Morte.
Ou apenas Morte.
Ele é mesmo a Morte?
A Morte é assim?
Porque eu esperava algo melhor.
Não.
Eram pessoas de outros tempos
a tentar perceber o que viam.
Há seres elementares
que se alimentam de coisas na natureza.
Ele não é a Morte. Ele só come a morte.
Então, isto é só um altar a ele?
Pessoas que ainda pensam
que isto é mesmo a morte?
A prestar homenagem.
Talvez esperando que ele possa
devolver-lhes o Drácula.
Não me interpretes mal.
Alegadamente, ele é letal.
Mas não tem o poder de ir ao inferno
e tirar alguém de lá.
O mundo inteiro enlouqueceu.
E esta pedra grande?
A laje.
Deve ter vindo de uma praça algures.
Qual é o sítio mais próximo
com uma praça lajeada?
ESTA NOITE
Isto está mais difícil.
A sério?
Não ouvi,
com os meus músculos e ossos a gritar.
Meu Deus!
Vais-te safar.
Espero bem que sim.
O que procuravam aqui em baixo?
Não precisam de mais armas.
Estas coisas.
Muitas são muito mais antigas.
Isto tresanda a magia.
Procuravam ferramentas.
Se não lhes tivéssemos perdido o rasto,
estas pessoas ainda estariam vivas.
Sim.
É aqui que deves dizer
que a culpa não é nossa, Trevor.
Não é.
Mas se não estivéssemos tão cansados
após seis semanas disto,
eles teriam tido mais hipóteses. Meu Deus!
Bem, temos de encontrar
um lugar seguro para dormir.
E tirar amanhã para descansar
e pensar bem nisto.
Não percebo.
Matámos o Drácula.
E agora temos de passar o resto da vida
a impedir que o ressuscitem?
Não foi esse o trato que eu fiz.
Foi aqui que tudo começou, não foi?
Targoviste.
Aquele sacana está a usar
o brasão Belmont?
Está.
E está um mago orador com ele.
E o Sladek e o Ivan não apareceram.
Eu sei disso. Tenho olhos.
Isto não é justo.
Fui um dos primeiros seguidores leais
do Drácula.
Ele ia dar-me tudo.
E eu estive perto.
Tão perto de resolver tudo.
Mas agora tenho de lidar com um Belmont
e um mago louco!
Varney, temos de ir.
Ir para onde?
É aqui que devo estar.
No início da guerra,
vim aqui para tomar Targoviste
e dá-la ao Drácula como presente.
Porque dificultam tanto isso?
Não sabem quem sou?
Não.
Sou o Varney.
Autarca das trevas de Londres,
Terror das Ilhas Britânicas,
rei vampiro garanhão de toda a Europa.
Não tenho de aturar isto.
Vai.
De volta ao ninho.
Vou comê-los aos dois ao jantar.
Eu devia beber mais água e menos vinho.
Isto está a sair como crostas e cera.
"Ao Alucard do castelo."
Por amor de Deus.
Porque sou eu agora o Alucard?
"Ao Alucard do castelo.
Nós, o povo de Danesti,
imploramos a sua ajuda.
Criaturas noturnas, vampiros e demónios
terríveis atacam-nos e não sabemos porquê.
Estamos mais fracos
e somos cada vez menos.
Por favor, senhor,
salve as nossas almas."
Salve as nossas almas.
Isto fica a uns 30 km daqui.
Podes calar-te.
E continuaste a cavalgar
até morreres da dor ou da hemorragia.
Ou ambas.
Não saias daí.
Ainda não acabámos.
Não refiles, por favor.
Meu Deus!
Estou a transformar-me no Belmont.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso