NETFLIX APRESENTA
Pronto, quero o fogo ali, do outro lado.
Vá lá!
Vamos para o mar.
Temos cervejas aqui, malta.
- De quem é a tampa?
- Minha.
Que palerma.
- Vai buscá-las.
- Obrigado.
- Quem quer uma cerveja?
- Vai-te embora, mano.
- Olha para elas. Vá lá!
- Corre!
O que estão ali a fazer? Ei!
Está incrível.
Desculpa.
- Larga. Prometeste.
- E se ele enviou mensagem?
- Mandou mensagem?
- Não.
Está bem.
Alguém quer saltar por cima da fogueira?
Força, Lorenzo!
- Força, Lorenzo!
- Salta!
Salta!
Mostrador clássico
de virilidade masculina.
- Vamos!
- Não!
Com resultados muito dececionantes.
Obviamente.
Cala-te!
Espera...
O que está ela a fazer?
Olé!
Boa!
Alguém saltou!
ILHA DE FAVIGNANA
Está na hora.
- Vá lá, levantem-se!
- Merda! Estou cansado.
Que confusão é esta?
- Não sabem manter um sítio arrumado?
- Não sabes bater à porta?
Para a praia para a aula teórica.
- Mas são 7h00!
- O alarme não estava para as 8h00?
Divertiram-se ontem à noite?
Ponham todos os telemóveis aqui.
Vá lá, depressa!
Os meus sapatos?
- Vocês também, rapazes!
- Meninas.
Vocês são cá umas cabras!
- Anda, vamos.
- Vamos, meninas.
- Vais mudar de roupa aqui?
- Sim.
Espero lá fora.
Que tenta ele fazer?
VENTO APARENTE, REAL, INDUZIDO
Vento real.
Neste acampamento, o Francesco
e o Lorenzo serão meus assistentes.
Vão ajudar-nos com as partes
técnicas e teóricas. Força.
Falemos do vento real.
- Vou mostrar-vos três vias possíveis.
- Assistente?
De bolina.
Alheta.
De popa.
E popa, obrigado.
O vento real é a soma vetorial
dos ventos aparente e induzido.
- Aliás, isso não é verdade.
- Desculpa, estavas a dizer?
Levanta-te.
Não sejas tímida. Força.
Não, é só...
O vento aparente é a soma vetorial
dos ventos real e induzido.
- Correto.
- Certo.
Ótima observação. Obrigado.
Vá lá, pessoal, vamos formar um círculo.
É isso, estás a sair-te bem!
Agora, mudem de lado. Boa!
- Vento aparente?
- Idiota.
Agora, faz um laço à volta.
Bom trabalho. É isso.
Passa isso por baixo. Insere. Muito bem.
Isto vai para o meio e puxa.
Eu lembro-me.
Espera, deixa-me ajudar.
- Aprisionada!
- Vá lá...
- Não percebes.
- O que se passa?
Estes são Agata e Maurilio.
Representam a Federação
que organiza a Regata do Golfo.
Vá lá. Esta competição
é importante para o campeão.
Este ano tenho a equipa perfeita.
Atenção, malta!
Alguém pode puxar deste lado?
Achas que ele me ligou?
Não penses nisso, Barbara.
De certeza que ainda me ama.
Ama-me, Giuseppe!
Vocês acabaram há três meses.
Três meses?
Posso?
Claro.
- Já percebi. Onde estão os bolos?
- Não há.
Que giro!
Vou-me embora.
Vim só ver como estavas.
Obrigada.
Todos para a cama daqui a cinco minutos.
O Mario ficou furioso.
Parece que eu e o Francesco
não levamos isto a sério.
- Há quanto tempo vens cá?
- Quatro verões.
Eu ajudava.
É o primeiro como assistente.
É o festival de fim de verão da cidade.
Lindo, não é?
Sim.
De que estás a rir?
Pareces um semáforo.
Como é o festival?
Não sei. Não podemos sair do acampamento.
Em quatro anos, nunca foste?
Não.
Que pena.
Vá. Todos para dentro. Vamos.
- Nunca tinham visto fogo de artifício?
- Segue-me.
Agora, acredito que nunca foste.
Talvez ele saiba o caminho.
São lindos.
Meu Deus!
É melhor não.
Perguntemos na mesma.
- Olá.
- Boa noite.
Sabe onde fica o festival?
Do outro lado da ilha.
Não te rias.
Não estou a rir-me deles.
Só estou feliz.
Este festival de fim de verão é ótimo.
É uma festa na mesma.
Vamos dançar?
Não.
Então, saltas por cima de uma fogueira,
mas não tens coragem de dançar?
Vá, faz como eu.
Talvez uma música mais lenta?
- Sejamos sérios.
- Sejamos sérios!
Obrigada por esta noite.
Prestem atenção. Hoje, vamos
para a ponta mais afastada da ilha
para praticar o que aprendemos.
Lorenzo, hoje vens comigo.
Francesco, leva o outro bote. Rápido.
Eu sei, é difícil sem muito vento.
Cuidado, não te aproximes tanto.
- Deixa mais espaço.
- Não te vão ouvir assim.
- Tens de gritar.
- Malta! Fiquem dentro do círculo!
Marco, foi muito cedo. Vá lá!
Vá lá, malta. Continuem!
Vai, Carletto. É isso. Ótimo!
Sara!
Estás bem?
Inclina-te mais.
Ganharás velocidade. Vá lá.
Não vos vejo.
Disse-te para virares ligeiramente o bote.
Professor!
Sara!
Agarra-te ao barco! Isso.
- Não consegue. Vai buscá-la.
- Claro que consegue.
Ela tem de o fazer sozinha. Diz-lhe.
Vamos, Sara!
Saímos da água sozinhos!
Muito bem, vamos buscá-la.
Tem calma!
Dá-me a tua mão. Vá lá.
Vá lá.
- Sobe.
- Vamos.
Conseguiste.
Está tudo bem?
Espera.
Está tudo a derreter.
- Estás melhor?
- Sim, já te disse. Não é nada.
Encontrei bolos.
Lamento o que aconteceu.
Não é nada demais.
- Estava a seguir as regras.
- Eu sei.
Espera.
Podes deixar os bolos.
Malta.
Os telemóveis.
Tenham calma.
Não se afastem.
O ferry estará aqui em breve.
Ele sabia que eu estava ocupada.
Estas despedidas são horríveis.
Muito agoniantes.
Queres isto?
Passo, obrigado.
Ele também é agoniante.
Posso perguntar-te algo?
- Claro.
- Não contes à minha mãe sobre a perna.
- Pode ser?
- Está bem.
Esta é a última.
- Levo-as para o armazém.
- OK. Vou à do meu pai.
- Até amanhã!
- Adeus.
Estás a cortar os barcos com um machado?
Olha o estado do casco.
Já vi. O que vamos fazer,
deixá-los aqui a apodrecer?
Não faço milagres, Mario.
Milagres? Só tens de fazer o teu trabalho.
Milagres...
Treino amanhã, está bem?
Concentra-te, por favor.
- Meu lindo filho. Como foi?
- Tudo bem, obrigado.
Acho que já podemos ir.
CHEGUEI A CASA SÃ E SALVA
ALGUÉM FICOU PIOR DO QUE TU
- Aqui está a minha querida menina!
- Mãe.
Como correu?
Ainda és boa com aqueles barcos?
- Foi divertido.
- Ainda bem. Já estás a comer?
O que fazes?
Fiz um monte disto.
- Exatamente. Vai buscar o teu.
- Trouxe-te bolos.
Aqui estão.
Cassatelle no forno. O teu preferido.
- Aonde vais? Queres mais?
- Não, vou ao clube para me drogar.
- Então, vou contigo.
- Fazia-te bem.
Sara?
Está tudo bem.
Sara, o que se passa?
Não é nada. Deixei cair o prato.
O que aconteceu?
O que se passa? O que aconteceu?
O que se passa?
- Uma cãibra. Não me consigo levantar.
- Estica-a.
Não é nada de especial.
- Porque estás a desperdiçar dinheiro?
- Ages como se fosse o teu dinheiro!
- O que te falta aqui?
- Já me decidi.
Já se decidiu.
Já fui à agência.
- Bom dia.
- O meu homenzinho.
Como correu? Tira as mãos!
São para os vizinhos.
- O que se passa?
- Esta senhora quer ir embora.
- Ir embora? Para onde?
- Quero um apartamento aqui perto.
Vivi aqui toda a vida.
Agora, és um homem. E tu...
Esquece. Na minha idade,
tenho direito a um pouco de intimidade.
- Intimidade?
- Sim.
Para que precisas de intimidade?
Porque falo contigo?
Ouve, tenho umas coisas para fazer amanhã.
- Claro. Vou treinar à tarde.
- Está bem.
Menina Maria...
O que estás a fazer? O teu café!
Lorenzo...
Queres um café?
Intimidade...
Por que raio decidi eu
deixar o meu marido?
Ele é que te deixou!
Desce.
Agora, sobe.
Boa, podes descer.
Agora, vou dobrá-lo.
- Dói?
- Um pouco.
Entre.
Olá.
Podes vestir-te.
- Olá. Bem-vindo.
- Obrigado.
- Vim no primeiro voo disponível.
- Pai.
Olá.
Infelizmente,
três anos após o diagnóstico,
a distrofia muscular da Sara
entrou numa nova fase.
Como sabem, não há cura definitiva.
Algum episódio parecido antes de ontem?
Fiquei com cãibras
durante uma aula de vela.
Porque não me disseste?
Os músculos dela estão a enfraquecer.
Em todo o corpo.
Sara, faremos tudo
para abrandar o processo degenerativo.
Queres ir comer um gelado, Sara?
Sim, vamos. Vamos comer um gelado.
Acho que preferia estar sozinha.
- Porquê? O teu pai acabou de chegar.
- Deixa-a estar.
Vou para o hotel. Tenho coisas para fazer.
Encontramo-nos depois, sem pressa. Adeus.
Adeus.
Está dentro do prazo previsto
pelos médicos.
Posso não conseguir andar em breve.
Não tires conclusões precipitadas.
Céus! Desculpa.
Vamos ter com os tipos
da aula de vela hoje, está bem?
O Lorenzo vai lá estar.
Para quê?
Devia ir numa cadeira de rodas.
Tens convivido muito comigo.
Mudei a cana de leme. Esta é muito melhor.
Obrigado, pai.
Sua Majestade está pronto.
Falta um mês para a regata
e chegas tarde. Entra na água.
Mas que chato.
Mas tem razão.
Atenção, malta!
Leva-o por dentro.
Quem é o novo professor
de Matemática?
O alto e esguio.
Eu tenho a Suso.
Ela é insuportável, sinceramente.
Como foi a festa de ontem?
- Não fiquei muito tempo.
- E?
- Nada. Normal.
- Sara?
Então?
- Como foi o primeiro dia?
- Ótimo.
- O que fazes aqui?
- O que achas?
Mandei-te mensagem.
- Eu vi. Desculpa, mas...
- Sara!
A minha mãe.
- Estou aqui.
- Já vou!
Desculpa, tenho de ir.
- Temos de falar.
- Falamos depois.
Se me responderes.
- Como correu?
- Bem.
Podes encostar? Olhem só.
Um segundo.
Estou?
Sim?
O meu telemóvel está no teu carro.
Sim, bem me parecia.
Deve ter-me caído da mão!
Legumes, hambúrgueres...
Coisas saudáveis.
Hambúrguer de tofu.
Não, está tudo bem, a sério.
Não estou a dizer, mas...
- Já terminaram?
- Não podes esperar que seja...
Vá lá.
Vamos provar esta delícia vegan.
Faz a vontade ao teu pai.
Come o teu hambúrguer de tofu.
Ouve, Sara.
Estive a falar com a tua mãe.
Estávamos a pensar que...
Bem, queríamos sugerir...
Talvez o pai possa viver connosco.
O que achas? Só por um tempo.
- Um tempo...
- Seria apenas temporário.
Sim.
Posso pedir para trabalhar à distância.
Só até conseguirmos lidar...
... este obstáculo.
É assim tão grave?
- Não...
- Que dizes?
A sério? Foi só uma ideia.
Não? Se concordares, Sara.
Ficaremos juntos.
Tanto faz. Podemos estar juntos amanhã.
Olá.
Por favor,
devolva-me quaisquer artigos perdidos.
Obrigado.
Por favor, por aqui.
É lindo.
É mesmo bonito.
É um sítio especial.
Nunca trouxe ninguém aqui.
Sim. Isso ainda está para se ver.
Não acreditas em mim?
És um osso duro de roer.
A minha mãe trazia-me aqui.
És demasiado grande para vires com ela.
A minha mãe morreu.
- Desculpa, eu não...
- Desculpa. Estraguei o momento.
Porquê? Na verdade,
obrigada por me dizeres.
Fecha os olhos.
- O quê?
- Vá, fecha os olhos.
Vá lá.
Vá lá, confia em mim.
Estamos quase lá.
Só mais um pouco!
Muito bem.
Para baixo.
Deita-te.
Vá lá.
Abre-os.
É incrível.
Queres recomeçar?
Obrigado.
Obrigada.
Além disso,
ele é tão querido, tão gentil.
Mais um elogio e vou-me embora.
Não sejas ciumenta.
- Como assim?
- Nada, desculpa.
Vou voltar a vê-lo mais logo.
- Hoje?
- Sim.
Deixa-o andar atrás um pouco.
Depois do que me disse,
acho que não preciso.
Sara, lembra-te. Ainda é um homem.
Tens de o fazer sofrer
e mais nada. É assim.
Ouve,
não fiques chateada.
Mas já lhe contaste?
Não lhe contei.
Tens de lhe dizer!
Estou tão feliz com ele.
Não o quero perder.
- Dizes isso agora e depois?
- Depois o quê?
- Conto tudo ao Giuseppe.
- Que pena que não responda há três meses!
Sara?
Foi desnecessário.
Tu é que estás sempre em cima de mim.
- Não tenho nada a ver com a tua doença.
- Nem mais.
Não te metas.
Ali está ela.
- Olá.
Vê onde estou.
Vês como o mar é bonito?
Estou a treinar e a pensar em ti.
Hoje, está muito difícil.
O vento está muito forte.
Aonde vamos?
Ao hospital.
Chegaram os primeiros resultados.
E o médico decidiu
matricular-te num curso de reabilitação.
- Mas sinto-me ótima.
- São só alguns exercícios.
Para abrandar a doença. É melhor fazê-lo.
É melhor para ti.
Desculpa, há quanto tempo sabem?
- Há pouco.
- Pois.
Há pouco.
Sim...
Temos os teus ténis, o teu kit.
A tua mãe preparou tudo.
- Também tem piscina.
- Sim.
Não te preocupes. Eu faço-o.
- Anda, vamos.
- Não, vou sozinha.
- Esta é a Dory.
- Olá.
É a mais nova. Arranjei-a a cair
pelas escadas abaixo. Esqueci-me.
Esta é a Diva, foi uma das primeiras.
Tenho de vestir três tamanhos
a mais para esconder isto.
- Um ombro em cima e outro em baixo.
- Incrível.
E tu?
Tu o quê?
Não tenho nada incrível para mostrar.
Tenta apoiar-te no pé que doía.
Respira fundo.
Segue o ritmo. Isso é fundamental.
Olha. Vê como ela o faz.
Uma respiração lenta e profunda...
Vá, continua.
Não consigo. Dói.
Não te preocupes.
É normal que o músculo se canse.
Aqui está o treinador deles,
Nanni Sanfilippo.
Olha para aqueles avós!
Vá lá, é quase a nossa vez.
... categoria 470, Ricci e Danesi.
Uma salva de palmas.
Malta, já começaram.
O que fazem?
Vai lavar a cara, por favor.
Os patrocinadores estão cá.
Aí vem a próxima equipa,
os juniores nos 29er.
A representar o clube,
Francesco Lombardo e Lorenzo Giardini.
Uma salva de palmas.
Aqui estão, as estrelas em ascensão,
treinados pelo nosso campeão.
- Muito bem, Mario.
- O teu filho é o talentoso.
Esta será a primeira Regata do Golfo
para estes dois.
- Fiquei preso. Estás à espera há muito?
- Que elegante.
É só uma camisa.
É por conta da casa.
Lorenzo, vou voltar ao trabalho.
Vais voltar tarde esta noite?
Não, não te preocupes.
Adeus.
É sobre a minha mota.
É o faz-tudo do clube.
Havia membros e patrocinadores lá hoje.
A pressão é alta
quando temos corridas em casa.
Quando tinha menos de 14 anos,
fiz regatas.
A sério?
Até fiquei em segundo
num campeonato nacional.
Em segundo
num campeonato nacional? Muito bem.
Mas já ganhei três.
Então, porque desististe?
Porque não tinha tempo
para ir à escola nem para os amigos.
A vela será sempre o meu maior amor,
mas sem competições.
Sem competições? Mas competir é a chave.
E a adrenalina antes de uma corrida?
- Queres dizer o stress?
- Não.
Vira-te.
Imagina,
estás na boia de partida.
- Ouves o vento?
- Não.
- E agora?
- Sim.
O que podes ver daqui?
O que é que vês?
O que vejo? Duas pessoas a brincar,
alguém a apanhar sol...
- O que vejo?
- Não consegues ver os outros barcos?
E o público. Sara!
Sara!
Mais um segundo e depois...
O tiro inicial.
E partiram!
É uma luta até ao fim
para a pontuação final!
Ali estão eles. Vêm aí.
Primeiro. Estamos em primeiro.
- Ganhámos.
- Ganhámos!
Magoaste-te?
Não é nada.
Foi só uma luxação.
- A culpa foi minha. Sentamo-nos?
- Não.
Senta-te.
Onde é que dói?
- Há pessoas à volta.
- Desculpa. Tens razão.
Sou um desastre hoje.
Queres voltar?
Espera.
Tens de empurrar.
- E depois puxar. Assim.
- Bom truque.
- Este sofá deve ter pelo menos dez anos.
- Eu sei.
Ando sempre com isto.
Vamos pô-la aqui.
À frente do teu troféu.
Aliás, não, aqui.
- O que achas?
- Boris!
Pronto.
- É teu, não é?
- Sim.
- Bem, estava na minha secretária.
- Desculpa.
Prepara-te, Sara. Temos de ir ao hospital.
- Ao sábado também?
- Sim, também ao sábado. Despacha-te.
Inspira fundo.
Expira.
Inspira. Respira pela boca.
Tive um problema outra vez.
Um pouco mais acima na perna.
Estava com um amigo.
Não tive coragem de lhe dizer a verdade.
Um tipo de problema diferente.
Se for um amigo,
aceitar-te-á como tu és.
Expira pela boca e empurra.
Empurra!
Sim.
... na esperança
de abrandar o processo da doença.
Abrandar?
Abrandar, sim. Abrandar.
Sara?
O que fizeram?
Ele estava lá em baixo.
Convidámo-lo a subir porque...
Susanna.
Ele estava à tua espera.
Lorenzo, espera.
Queria contar-te.
Tiveram mesmo de o fazer?
Que tristeza.
Sara, espera...
Corso Olivuzza...
Voltaste cedo! Agora, podes ajudar-me...
Olá.
Lorenzo!
Muito bem.
Isso ajuda no treino, certo?
Como se fosse o primeiro.
Dá cá. Nem sabes como acender.
Como se chama?
- Sara.
- E o que fez ela?
Nada, tia.
Então, o que se passa?
É a 1.ª vez que gosto mesmo de alguém.
Então?
Estará numa cadeira de rodas
daqui a meses.
Casei com alguém tão saudável como
um touro. Seis meses depois, traiu-me.
Teria posto aquele sacana
numa cadeira de rodas eu própria.
O pai nunca superou a doença da mãe.
O Aurelio sempre foi assim.
Ele nasceu deprimido.
Foi uma altura difícil, é verdade,
mas a escolha dele foi ficar sozinho.
Embora ele tivesse algumas fãs.
- O pai?
- Sim.
Quem?
A Maria.
- Referes-te à Maria do mercado?
- Sim.
Mas ela é velha!
Ele estava sempre mal-humorado.
Mas nunca vi ninguém amar alguém
como o teu pai amava a tua mãe.
É lindo quando é assim.
Tenho medo.
Quem não teria?
Socorro!
Mamã!
Vá lá, tenta.
Vou tentar.
É forte.
Encontraste algo?
Sim, 50 metros quadrados,
a poucos minutos.
O que vais fazer a estas coisas?
Memórias. Isso pertencia
ao primo do meu pai, Franco.
- Bom dia.
- Olá, pai.
Estás mesmo de mudança.
Para, vais parti-los!
Quero sentar-me no sofá.
Ou também vais levar isto?
- Podes ficar com o sofá.
- Obrigado.
Há uma rapariga à tua espera lá fora.
Onde, no pátio?
O faz-tudo do clube
levou-a ao bairro operário.
- Pai...
- Vai. Não te preocupes.
Devia ter-te dito.
Acho que sim.
Aos 13 anos,
um dia, comecei a balançar quando andava.
A minha mãe achou que tinha bebido.
E castigou-me por isso.
Mas depois descobrimos o porquê.
Não fiques comigo por pena.
- Nunca o faria.
- Muitas pessoas fazem-no.
O meu pai voltou para a minha mãe
só para estar perto de mim...
Tu podes ter qualquer rapariga.
Espera, vieste aqui
para pedir desculpa ou para me deixar?
Porque, se for para me deixar,
chegas tarde.
Olha para mim.
Pensei muito. Quero estar contigo.
Está bem.
Como assim, está bem?
Mas sem compromissos.
Serei impiedoso.
Espera aqui. Espera.
Tia!
- É uma emergência!
- Estás doente?
- Não, preciso de comida!
- É só dizer!
Para. São da Maria.
Despacha-te. Está à espera lá fora.
Vá lá!
O teu pai é parecido
com o faz-tudo do clube.
Sim, às vezes até fico confuso. Vamos.
- Para onde vamos?
- Sem perguntas.
Chegámos?
Este é o clube do amigo do meu pai.
Foi onde comecei.
Espera aqui.
- Ernesto. Preciso de um favor.
- Diz...
- Vês aquela rapariga?
- Como não?
Preciso de um barco para a levar.
O que foi? Vá, mexe-te.
A minha tia é um génio.
Mas tu não.
Anda cá.
De certeza?
És linda.
- Onde estiveste?
- Fui dar uma volta.
Disseram-me que fugiste da escola.
O que aconteceu?
Sara.
Faz o que quiseres, mas não desapareças.
Quero saber onde estás. Entendido?
Sara?
Estamos contentes por teres voltado.
Anda, salta.
- Qual é o problema dele?
- Achas que isto é útil?
- O quê?
- A reabilitação, os exercícios.
Claro. Vamos nadar como golfinhos
no próximo mês.
O que se passa, Caterina?
Caterina!
Vá. Respira...
Devagar.
Devagar. Melhor?
- Sim, obrigada.
- Sim?
- Por hoje chega. Vamos descansar.
- Sim.
Há uma corrente.
Talvez não.
Para ser clara,
a Sara teve um colapso cardíaco.
Dito isto, esses episódios
podem ser evitados com um respirador.
Obrigada, doutora.
- Até amanhã!
- Sim.
- Adeus.
Que aconteceu?
O que aconteceu?
Ontem, chegou tarde.
Hoje, deixaste-a à espera,
ao Sol, duas horas.
Porque achas que te avisei?
A Sara não pode ter uma vida normal.
Entendes agora?
Vá lá, Susanna. Vamos.
Sou um amigo da Sara.
Desculpa, ela tem de descansar.
Como está ela?
Temos de fazer mais testes.
Vai ficar esta noite por segurança.
Ainda acordado? Que horas são?
Não sei.
Desculpa por ontem.
Olha como pareces assustado aqui.
Têm o mesmo olhar, sabias?
- Não me lembro dela.
- Eras muito novo.
Não, não é isso.
É como se tivesse
tentado apagar a mãe da minha mente.
Não sei, talvez seja menos doloroso assim.
Ouve, Lorenzo.
Durante anos, pensar na mãe
foi muito doloroso para mim.
Mas ela foi tão corajosa quando sofreu.
Enquanto eu, por outro lado,
só podia ceder à raiva.
E agora?
Acho que tenho sorte por a ter amado.
Não podes escapar à dor, Lorenzo.
Só podes aprender a viver com isso.
Posso ficar com ela?
Claro. É tua.
Vai dormir.
Bem-vinda a casa.
Olá, Barbara.
Olá.
Então?
O que fazemos?
Tu primeiro.
Só agora é que dizes?
Odeio-te tanto.
Como foi?
Nem quero saber.
Primeiro, levou-te a ver um teto queimado,
agora, uma gruta...
Pode ser um assassino.
Meu Deus!
Sei que ele está lá fora.
- Enviou-me cerca de dez mensagens.
- Está a perseguir-te.
Não.
Talvez devesses ir falar com ele.
O meu estado está a piorar.
A minha mãe não me dá descanso
Estou sempre do teu lado.
Lorenzo, não velejes muito perto!
Estás por tua conta, está bem?
Não abuses.
Lorenzo!
Vem cá.
Não sejas tão pegajosa.
Por favor. Só estou a tentar ajudar.
Já é difícil vir aqui todos os dias.
Eu sei, querida. Só te acompanho.
- O que posso fazer?
- Não confias em mim?
Já sei que não queres que o veja.
Calma, não vou fugir.
Está bem, espero aqui por ti.
- Não acredito.
- Infelizmente, é verdade.
- Quando?
- Ontem de manhã.
O que aconteceu?
Onde está a Caterina?
O coração dela falhou de repente.
Não pode ser.
Estava tão bem.
De que serve tudo isto?
- Para nada. É inútil.
- Não é verdade.
Não é verdade. Não é.
Ela só tinha 10 anos.
Eu sei, querida.
Ela podia ter feito tanto.
E faremos muito mais juntas.
Muito mais.
A vida é assim.
Queres?
Claro.
Um pouco al dente.
Lorenzo!
E o Francesco?
Esta festa é de loucos, certo?
Trago-te uma bebida.
Ei, Fra!
- Malta, é o meu melhor amigo.
- Olá.
O que fazes?
Nada. O que estou a fazer?
O que tomaste?
Estás bem?
Sinto-me ótimo. Não te preocupes.
Porque não foste?
A regata é daqui a dez dias.
Ei, Fra!
Francesco!
Fra! Ajudem!
Ele está bêbedo!
O que aconteceu foi grave.
O problema é que estavas com ele.
Entendido?
Calma.
Arranjámos-te um novo parceiro de vela.
E o Francesco?
Falámos com o pai dele
e vai fazer uma pausa.
Sim, mas qual é o objetivo
sem o Francesco?
- Vou-me embora.
- Adeus.
Lorenzo,
investimos em ti porque és talentoso.
Mas os barcos, as viagens,
quem achas que pagou tudo isso?
Não és tu que decides.
Já percebi.
Como assim, já percebi?
Sem mim, nem terias dinheiro
para um casaco.
Percebes isso?
Quanto tempo temos de ficar?
Não percebo.
Devias estar a gostar disto.
- Nem sequer foste à escola hoje.
- E então?
Achas que não sei que faltavas à escola
para ires às compras com a Barbara?
Hoje, é a vez da mãe.
Para o Boris?
Não? Um toque de cor, de vez em quando.
Gostaste de alguma coisa?
Talvez.
- É muito longo.
- Deixa-me ver.
Talvez só um bocadinho. Experimenta este.
Este aqui.
Acho que não me fica bem.
Mamã?
Estás linda. Vem cá.
Vou-me embora.
Até logo.
- A tua mãe é fixe.
- Ela é louca.
Tive saudades tuas.
Também tive saudades tuas!
Sim, senti a tua falta.
- Achas que é uma loucura convidá-la?
- Bem, não é muito normal.
- Pronto, já está. Toma.
- Obrigado.
Está quente.
Podias ter pensado noutra coisa.
Mas é o que mais nos une.
- Acho que a passaste demais.
- Nunca ninguém se queixou.
Vá lá.
- Pareço um banqueiro.
- Estás ótimo.
Muito bem. Vá lá.
Deseja-me sorte.
- Lembra-te de dar flores à Maria.
- Como se me esquecesse!
Vais comer esse colar, Sara?
Obrigada. Não era preciso.
Obrigada. Que simpático.
- Comprei-as para a Sara.
- Claro.
Obrigada.
- Dá cá isso.
- Obrigado.
- Olá, Lorenzo.
- Olá.
Lindas. Queres que as ponha num vaso?
Sim.
E, agora, o grande final!
Bom e gorduroso, tal como eu gosto.
Façamos um brinde.
Embebedemo-nos.
Finalmente.
Espera.
Podes virar-te.
É só durante a noite.
Dói?
Assusta-te?
Nunca te imaginaria
numa mesa com os meus pais.
E depois...
E depois o quê?
Depois...
O que mais podemos fazer juntos?
Quero ir-me embora.
E depois?
E depois...
Quero acordar todas as manhãs...
... contigo ao meu lado.
E depois?
Sara?
O que é?
E depois?
A Regata do Golfo.
Encontrei um clube onde podemos entrar.
Estiveste lá.
No clube do amigo do meu pai.
Lorenzo, eu...
Não tenho praticado. Não posso...
Pensa nisso.
Pensemos nisso.
E temos estes aqui.
Vamos vendê-los, sabes?
Não quero Lasers, Ernesto.
Disseste que tinhas um 29er.
Sim, tenho. Ali.
- Vamos lá!
- Eu mostro-vos!
Aqui está.
Pertencia a um membro.
Comprou-o para as filhas.
Não está na água há cinco anos.
- Está um pouco arranhado.
- Foi contra as pedras.
O que achas?
Não está em mau estado.
Já reparei muito piores.
A Sara já decidiu?
Ainda está a pensar.
Parece uma loucura.
Há quatro anos, sonhavas ir às Olimpíadas.
Não podes ter medo
da Regata dos Dois Golfos.
Só um Golfo, não dois.
Mas, sim, tenho medo.
Preocupa-me não estar à altura.
- Não acho boa ideia.
- Deixa-a falar, papá.
Como estava a dizer,
sujeitar o teu corpo a tal esforço
terá obviamente repercussões.
Dito isto, posso passar o atestado.
Diz algo!
Mas a doutora disse
que passava o atestado...
- Mas como assim?
- Pai, tenho a certeza.
Quais seriam as repercussões?
A doença da Sara é degenerativa.
A regata pode acelerar o progresso.
Ouviste?
O que devo fazer?
Trancar-me em casa?
Esperar pelo quê?
Sara...
Nasceste neste hospital.
Devia ter ficado em Palermo.
Divertíamo-nos quando eras bebé.
Podia ter-te feito feliz.
Pai, fizeste-me feliz.
- Lembras-te...
- Do quê?
Os gelados perto da casa da avó.
Pistache e stracciatella. Tu adoravas.
Ou quando me obrigaste
a andar de bicicleta,
porque tinhas medo que caísse.
Ou quando íamos velejar.
Se não fosse por ti,
nunca teria descoberto a minha paixão.
Pois.
Talvez não tivesse conhecido o Lorenzo.
Só estás a dizer isto agora
para que eu assine o teu atestado.
Eu conheço-te.
Talvez.
Mas, pai, ele é o meu amor.
O meu primeiro amor.
E quero lembrar-me dele
quando tudo se complicar.
Sim, Sara.
Não, cobre bem. É uma surpresa.
Está bem.
- De certeza que vêm?
- Chega, pai.
Ali estão eles.
Adeus.
Tem cuidado.
Boa sorte!
Olá.
ILHA DE FAVIGNANA
A primeira regata acabou...
Só faltam uns segundos
até a corrida começar.
Malta.
Querem ver um golfinho?
- Que golfinho?
- Venham.
Surpresa.
- Bom dia.
Vemo-nos no clube.
Mal posso esperar.
Uma nova equipa deste clube...
Sara, que se passa?
- Nada.
- Nada...
Diz lá.
Que se passa?
Tenho medo de amanhã.
Medo? Medo de quê?
Não quero ser um fardo.
Como? Os nossos treinos correram bem.
Quero dar 100 % a isto.
Já estou cansada.
Estamos aqui. Juntos.
Estás comigo. É a melhor coisa
que me podia ter acontecido.
Então, vamos comer?
Mamã!
Sara?
Fiz-te isto
para ajudar no teu equilíbrio. Toma.
Obrigada.
Não podes inclinar-te muito,
mas não acabas no mar.
O que foi?
Aqui estão eles.
Foram chamados para a água.
Consegues ouvir o vento?
- Consegues ver os outros barcos?
- Sara.
Tem calma.
Respira.
Está tudo bem, Sara?
- Vamos rodar?
- Sim.
Três, dois, um, vai!
Vamos muito devagar!
Estamos a ganhar velocidade!
Cuidado!
Olha para o gennaker.
Está preso. Vou tentar libertá-lo.
Puxa a vela.
Vá, estamos a apanhá-los.
Estamos na cola deles, em terceiro.
Vá lá, estamos tão perto.
Tem cuidado!
- Vem para dentro.
- Não te preocupes.
Sara!
Aí estás tu!
Queria vencê-los.
Mas curvaste mal.
O quê? Estás bem?
Ótima.
- Estavam perto do terceiro lugar.
- Eu ouvi.
- Incrível.
- Sim.
Quase ficaram em terceiro.
Não é incrível?
Sim, incrível.
Vêm aí.
O que te aconteceu?
Olá.
- Que fazes? Sai.
- Está tudo bem?
É o meu pai.
- Olá.
- Muito prazer. Boris.
- Obrigada.
Agora, acalmem-se um pouco.
Só um pouco, sim?
Estás cansada?
Já estamos a chegar.
MESES MAIS TARDE
- Acabei. Vou indo.
- Adeus.
Legendas: Ema Nunes