O RUÍDO É O PENSAMENTO
PURO DE UM HOMEM,
E SEM FILTRO, UM HOMEM É APENAS
CAOS ANDANTE
Colonizador Desconhecido do Novo Mundo
Chaos Walking - O Ruído
NOVO MUNDO, 2257 DC
Isto é tão sossegado.
É tranquilo.
Ruído, só mesmo o meu.
Outra vez, Manchee? Podes ir.
Não precisas de pedir
sempre que queres cagar.
Rastejantes.
Adoro aquela faca.
Cagar e comer, é só o que fazes.
Manchee, vamos.
[Aaron] Maldita...
Merda. O padre.
"Maldita é a terra por causa de ti."
Já ninguém vai à igreja.
Cala-te! Controla o Ruído.
Controla o Ruído, Todd.
Sou o Todd Hewitt.
Pensa noutra coisa,
pensa em algo diferente.
- Pensa em aves.
- "...porque tu és pó..."
Padre.
"...e ao pó da terra retornarás."
O que faz aqui o padre?
Nem sequer precisamos de padre.
Já ninguém vai à igreja.
Pecador. Julgamento.
Merda, ele ouviu-me.
Não fujas.
Ele também ouviu isto.
Oculta o Ruído, oculta o Ruído.
Sou o Todd Hewitt.
Sou o Todd Hewitt...
Não ocultes o teu Ruído.
Abre a tua mente.
Pára de espiar os meus pensamentos.
Sou o Todd Hewitt.
Sou o Todd Hewitt...
Não mostres fraqueza.
Eu conheço a tua verdade.
Um reles órfão. Indesejado. Fraco.
Como uma mulher.
Pois... não teria como saber.
Nunca vi nenhuma mulher,
morreram todas.
Morreram todas.
Como haveria de saber?
Nunca vi nenhuma mulher.
Fraco.
Dói-me o rosto.
Baixa o Ruído.
"E ao pó da terra
retornarás uma vez mais."
"Deixa que o pó...
Por causa de ti."
Bem, pelo menos desta vez
não me rebentou o lábio.
Não ajudaste nada.
Vamos.
De regresso de uma caçada.
Aí vem o Davy, o inútil.
O "Escava-Merda" Hewitt
e o seu rafeiro.
Acha-se homem,
mas nunca matou nada.
- Cuidadinho com esse Ruído.
- Cobra.
Seu arrogantezinho de merda.
Cobra!
Não lhe mostres dor.
Consigo ouvir-te os pensamentos,
- seu idiota de merda.
- Arreia-lhe.
Merda, o alcaide, o alcaide,
o alcaide, o alcaide.
Oculta o Ruído, oculta o Ruído.
Sou o Todd Hewitt...
Há algum problema, rapazes?
Não, pai.
Sou o Todd Hewitt...
Usas o teu Ruído
de forma inteligente, rapaz.
O alcaide gosta de mim.
Acha-me um homem.
Prevejo para breve
uma ronda com a Patrulha Spackle.
Muito inteligente.
Talvez o meu filho
possa aprender algo contigo, Todd.
- Davy?
- Sim, pai.
Continua a escavar merda.
"Escava-Merda" Hewitt.
Imbecil.
Quem me dera poder ir
para além da colina.
Estou aqui preso,
não há mais para onde ir.
Estás perdido, rapaz?
Há muito para fazer.
Normalmente é quando te perdes.
Fui arranjar a peça que me pediu.
Beterrabas. Sempre o mesmo.
Odeio beterrabas.
Põe-me a merda vermelha.
Manchee, toma.
Nem o cão gosta.
Como correu o dia, filho?
Foi bom. Atarefado.
Aquela cobra!
Usas o teu Ruído
de forma inteligente, rapaz.
Prevejo para breve
uma ronda com a Patrulha Spackle.
O meu filho pode aprender
algo contigo, Todd.
Muito inteligente.
O alcaide não é teu amigo, filho.
Pelo menos acha-me um homem.
Acha-me esperto.
Então talvez te possa criar também.
Pôr-te roupa no corpo,
comida no prato.
Merda, lá vem o sermão...
Parem com isso os dois!
Parem!
Parem com isso, por favor.
Controlem o Ruído.
Preciso que me ajudes no campo
amanhã, está certo?
Sim, senhor.
A tua prenda de aniversário.
Obrigado, senhor.
Sempre quis ter uma faca.
Como um homem.
Somos aquilo que resta.
Temos de nos proteger mutuamente.
Para isso,
é importante que aprendas
a dominar as coisas, Todd.
Dominar?
Quebrá-las. Controlá-las.
Via...
- Matando-as?
- É isso tudo.
Aqui, os homens têm de matar.
És o mais jovem de todos, Todd.
Serias o último homem de pé.
Eu sou o círculo,
o círculo somos os dois.
Sabes, eu não nasci
dentro do Ruído, como tu.
Tive de aprender a controlar o meu
por anos de prática.
- Vê se dormes.
- Está bem.
Ando de olho em ti, Todd.
És excepcional,
e homens excepcionais são precisos
para manter o círculo unido.
Para isso,
é importante aprenderes
a dominar as coisas, Todd.
Aquele filho da puta
está a manipulá-lo.
Ando de olho em ti, Todd.
Homens excepcionais
são precisos no círculo.
Nave Patrulha A, preparar entrada
na atmosfera do Novo Mundo
em 37 segundos,
contagem decrescente.
Recebido, Mother Bird.
Ainda não houve contacto da superfície.
Informá-la-emos
do que encontrarmos.
Senhoras e senhores,
a temperatura no ponto de entrada
serão uns amenos 3 000 graus.
Por favor, verifiquem se os
vossos assentos e tabuleiros
estão nas posições correctas.
Apertem os cintos.
Achas que os colonizadores
ainda estão vivos lá embaixo?
Se estiverem,
vão ficar felizes por nos verem.
Há anos que esperam
a Segunda Vaga.
Nada de pânico, nada de pânico...
Acabámos
de sobrevoar o quê?
Vamos morrer.
O que disseste?
Não disse nada?
Ela ouviu aquilo? Estou com medo!
- Fogo! Saiam!
- Fogo!
- Capitão!
- Meu Deus! Vamos morrer.
- Capitão, não!
O que está a acontecer?
O que é isto?
Meu Deus!
*Uma boa plantação
*Precisa de chuva.
Precisa de chuva.
Sou o último rapaz no mundo.
Qualquer dia, serei o único.
Ficarei completamente sozinho.
Será que se pode morrer de tédio?
Odeio beterrabas, é cultivar
beterrabas todos os dias.
Todd.
Um dia, estarás sozinho.
Todd!
Que foi?
Verifica os painéis, por favor.
Pode deixar.
- Liga!
- Estou a tentar!
- Mais!
- Merda.
Vou buscar o outro cabo.
Mas que diabo?
Ladrão!
Laranja. Ladrão!
Laranja.
Ladrão!
Ele é rápido.
Vai! Vai! Mais rápido! Vai!
Meu Deus! Meu...
O que se passou aqui?
C'um caraças!
Mas que diabo?
Aquilo é... aquilo veio do céu?
Será uma nave?
Uma nave espacial?
De onde terá vindo?
Daqui não é.
Veio do céu.
Olá?
Alguém a pilotava. O ladrão.
O ladrão. Sobreviventes.
Sobreviventes?
Aquilo é uma... é uma nave.
Uma nave.
Donde diabo terá vindo?
Donde terá vindo?
Campas. Gente.
Mortos. Enterrados. Morte.
Tenho de contar ao alcaide.
Que excitante. Uma nave.
- Nave. O alcaide tem de saber.
- Vou rápido.
Julgamento.
O julgamento está a chegar.
Nunca tinha visto uma nave.
Terá vindo da Terra?
- Como chegaria aqui?
Nave despenhada.
Nave. Nave.
Cala-te, Todd.
- Qual é a pressa?
- Tenho de ver o alcaide.
Sou o Todd Hewitt.
Achas que não ouço o teu Ruído?
Estás a divagar sobre quê?
- Nada.
- Aonde vais?
- Ei, volta aqui!
- Controla o Ruídoo.
Controla o Ruído.
- É aquele rapaz.
- Tenho de ver o alcaide.
Cala-te, Todd.
Oculta o Ruído.
Nave. Cala-te.
Pára. Todd, pára.
É real?
Pára. Pára de pensar sobre...
Sai-me da frente!
Estás a falar de quê?
- Nave espacial?
- Que querem eles?
Onde está a nave?
- Nave desfeita?
- Eles estão aqui.
Será a Segunda Vaga?
Conta ao alcaide.
Tens de lhe contar. Vai.
Alcaide, encontrei algo.
Devias ter-me contado primeiro.
Há um sobrevivente.
Apanhei-o a roubar na nossa quinta.
Segui-o até aqui.
Aqui, veja!
Só pode ser da Terra, certo?
Muito bem, rapaz.
Revistem-na,
procurem coisas úteis.
O alcaide gosta de mim.
- Mais do que do filho.
- Todd.
Cala-te, Todd.
Sou o Todd Hewitt.
Sou o Todd Hewitt...
O sobrevivente,
como é que ele era?
Era muito rápido,
Não lhe consegui ver a cara.
O que disse ele?
Não sei como fazia,
Mas não tinha qualquer Ruído.
O padre nunca se enganou.
- Sem Ruído?
- É alguma brincadeira.
Sei o que isso significa.
Não tem alma.
- Encontrem-na!
- Eu encontro-a, pai.
- Apanhem-na!
- "na"?
Espera. O quê? "na", "encontrem-na?
Que diabo! É uma rapariga.
Rapariga do espaço.
Ele é uma rapariga.
Nunca vi nenhuma rapariga.
Isto é da quinta.
O quê!
Pára! Não te aproximes.
É uma miúda, miúda,
meu Deus, miúda...
De onde és?
És uma rapariga.
Não tem Ruído. Vens da Terra?
Rapariga! Ladra! Cala-te, Todd.
Desculpa.
Desculpa. Eu nunca vi...
Nunca vi uma rapariga antes.
Respira.
Vens da Terra?
És muito bonita.
Loira. Encontrei-a.
Encontrei-a!
Espera! espera!
Merda! Ruído estúpido.
- Ela está em fuga!
- Já te apanho!
Foge! Foge!
Apanhem-na!
Olha para ti.
Apanhem a rapariga.
Tragam-na.
"Eu sou o círculo,
"o círculo sou eu.
o círculo sou eu.
Calma, está tudo bem.
Apanhámo-la.
Está tudo bem.
Está em segurança.
Sou o David Prentiss.
Sou o alcaide.
É a Segunda Vaga.
- Isto é a Segunda Vaga.
- Isto é mau.
Ela é estranha
Cala-te. Senta-te.
Houve um grave acidente.
Só a menina sobreviveu?
Tem sorte em estar viva.
Magoou-se?
Eu vi as sepulturas.
Lamento.
Deve ser devastador.
É barulhento.
Chamamos-lhe, o Ruído.
Aconteceu a todos os homens
quando aterrámos neste planeta.
Cada pensamento nosso a descoberto.
É relativamente inofensivo.
Alguns conseguem
controlá-lo melhor que outros.
Podem controlá-lo.
Ela é uma de nós.
Controlar.
Consegue ver o meu?
Não.
Não afectou as mulheres.
Onde estão as mulheres?
Estão mortas.
Houve uma guerra.
Uma guerra horrível,
contra a espécie nativa.
Os Spackle.
Percorreram toda a colónia
e mataram todas as mulheres.
Assassinaram-nas.
Pode contar-me como chegou aqui?
Irá ter mesmo de falar.
O Ruído não afectou
as mulheres, lembra-se?
Não lhe consigo ouvir os pensamentos.
Eu era exploradora.
Então vem de uma nave maior?
Sim.
Perdemos contacto
com as colónias da Primeira Vaga.
Por isso fomos enviados para averiguar.
Essa nave virá procurá-la, certo?
De que tamanho é?
A maior da nossa frota.
Transporta 4 000 pessoas.
E em que local irá aterrar?
Porquê?
Dê-me licença por um instante.
Não fales com ela
nem deixes ninguém entrar.
Eu sou o círculo
e o círculo sou eu.
É a Segunda Vaga?
Eu sou o círculo
e o círculo sou eu.
O que sabe ela?
O que se passa?
Será que ela está bem?
... e o círculo sou eu.
Não fales com ela
e não deixes ninguém entrar.
O pai disse para não falar com ela.
O pai não está aqui.
Parece que estamos sós, irmãzinha.
Nunca tinha visto uma miúda.
São assustadoras.
As raparigas não são confiáveis.
O que é esta merda?
Tem cuidado com isso.
Eu faço aquilo que quero.
Davy!
Mas que raio de coisa tem ali?
Onde se meteu ela?
Deve ter fugido pelas traseiras.
Encontra-a.
Merda.
Não se pode confiar em raparigas.
Desculpe, pai.
Um anjo desceu dos céus
para trazer o quarto julgamento.
Padre.
David.
Julgamento.
Estou farto de viver no exilo.
Se conseguirmos a nave dela,
podemos controlar o planeta.
Estarão em hipersono
quando aterrarem,
por isso não vão estar à espera
de uma emboscada.
Não podemos deixar
que ela os avise sobre nós.
O anjo veio
para nos punir. Assim como...
Ela não é um anjo,
é uma rapariga.
Está sozinha
e não tem nada.
Um mártir.
A verdade exige um mártir.
Julgamento, julgamento.
Tragam-na de volta ao alcaide,
não pode estar longe.
Vão, ela não pode estar longe!
Temos de voltar a encontrá-la.
Está prestes a aprender uma lição.
Porque será ela tão importante?
Que diabo aconteceu aqui?
Espero que ela esteja bem.
Um saco espacial.
Alguém vai ficar com ele,
é melhor que seja eu.
Leva-o.
Aposto que está cheio
de cenas fixes.
- O anjo move-se rapidamente.
- Saco espacial.
Ali está ele.
Todd! Chega aqui, filho!
Eu já volto!
Pelo menos não são beterrabas.
Manchee.
A Rapariga está aqui.
Loira. Merda.
Que diabo?
A miúda do espaço, meu Deus.
Miúda! Sê homem, sê homem.
Sê forte. Nada de Ruído.
Sem Ruído. Miúda.
O que fazes aqui?
Porque estás aqui? Loira.
Não podes estar aqui.
Assustador. Está assustada.
Não tenhas medo.
Ladra.
Devo entregá-la?
- Todd!
- Já vou, pai!
Ajuda-a.
Tens de ficar aqui,
andam à tua procura.
Não saias.
Manchee, vamos.
Oculta o Ruído.
Pensa noutras coisas.
As tarefas.
Tenho de as fazer.
Adoro as tarefas.
Então?
- Onde te meteste?
- Em lado nenhum.
Tenho as tarefas.
Sou o Todd Hewitt.
Eu... vou fazer as tarefas.
Adora as tarefas.
Não lhes digas.
Conta-lhes, Todd.
Contar-nos o quê?
Nada, não se preocupem.
Sou o Todd Hewitt.
Tens de lhes contar.
Merda. Loira.
Cala-te, Todd.
Olá, Daws.
Em que podemos ajudar?
Andamos à procura
da rapariga do espaço,
talvez tenha passado por aqui?
- Rapariga do espaço?
- Estás a falar de quê?
A nave dela
despenhou-se no bosque.
Foi o Todd que a encontrou.
Sou o Todd Hewitt.
Perdeu o casaco
perto das vossas terras,
por isso pensei que talvez...
Talvez tenha passado por aqui.
Não passou por aqui ninguém.
Ela... ela não é fácil
de localizar. Ela...
Ela não tem Ruído.
Ela não passou aqui.
Sou o Todd Hewitt.
Sou o Tood Hewitt.
Seja como for,
vou dar uma vista de olhos.
Não, não. Talvez não.
Ouviste o rapaz.
Podes ir embora.
Até à vista.
A rapariga está no celeiro, não está?
Sarilhos, sarilhos.
Olá.
Ela não fala.
Miúda do espaço.
Bolas!
Está tudo bem.
- Está tudo bem.
- Eu sei que ela é real.
Cala-te, Todd.
Apenas...
Espera aqui, está bem?
Espera aqui.
Não vou entregá-la ao alcaide, Cillian.
Não posso fazê-lo.
Gosto do cabelo dela.
É bonito.
Ela não pode voltar lá.
Nós... por favor, Ben,
temos de a ajudar. Vá lá.
Ela não pode ficar no celeiro.
O Prentiss vai acabar por encontrá-la.
Temos de a entregar.
É um problema que dispensamos.
Mas essa não é a vontade dela, Cillian.
Eu não vou entregá-la.
Cillian.
Esta é a oportunidade.
Podiam deixar de se olharem
e falarem comigo?
Todd, se queres ajudar a rapariga,
tens de partir.
Para onde?
Não há para onde ir.
Há sim.
Há outro local.
- Farbranch.
- Farbranch?
- Outros para lá foram.
- Há muito tempo, Ben.
Nunca regressaram.
Matá-lo-ão em Farbranch.
Não se estiver com ela.
E o alcaide?
Esquece o alcaide.
Se a queres proteger,
tens de partir já.
É uma viagem longa.
Quando poderei regressar?
Eles mentiram-me.
Nunca a deixes sozinha, está bem?
E não digas de onde és.
Porquê?
Não fales em Prentisstown.
Isso quer dizer o quê?
- Porquê omitir o nome...?
- Não digas que és daqui.
Filho, tens de ir.
Estou orgulhoso de ti.
A tua mãe também estaria.
A minha mãe.
Vou buscar a rapariga, está bem?
- Farbranch.
Boa tarde, Cillian.
Filho da puta.
Ben.
Viemos buscar a rapariga, Cillian.
Eu sei.
Já disse ao teu homem
que ela não está aqui.
Então não te importas
que dêmos uma vista de olhos?
Acho melhor irem embora daqui.
Isso é o quê?
Temos uma rapariga em fuga
e só sabes pensar
em cortar lenha.
O que se passa com ele?
Vá lá, rapaz.
Não precisas de me esconder nada.
Diz-me lá onde ela está.
Sou o Todd Hewitt, o Todd Hewitt.
Onde está ela?
Afasta-o da tua mente, Todd.
Sou o Todd Hewitt.
Controla o Ruído.
Ela é bonita, rapaz?
Todd Hewitt, Todd Hewitt...
Já vi que estás assustado.
Todd Hewitt. Foca-te. Todd Hewitt.
Celeiro. Celeiro.
Está no celeiro.
Ela está no celeiro!
- Encontrem-na!
- Eu sabia que estava aqui.
Merda!
- Temo-la encurralada!
- Vá. Rápido!
Vejam também as traseiras,
Não a deixem escapar!
Abram as portas.
Todd, vamos!
Cillian.
Não, Cillian.
Cillian!
Não, não, não!
Vai, Todd! Vai!
Vamos! Vamos!
Vai, vai!
Vão buscá-la!
Mais rápido!
Pára!
Pára! Pára!
Eu apanho-a, não me escapa.
Não, não, não!
Merda!
O que aconteceu?
O Cillian, estará... morto?
Porra. Whiskey.
Whiskey, Whiskey.
Merda. O plano não era este.
Perna partida.
Ele partiu a perna.
Whiskey.
Não, não, não.
Desculpa, desculpa.
Whiskey, desculpa, lamento...
Então, amigo.
Pronto. Pronto, tudo bem.
Acaba-lhe com o sofrimento.
Acaba-lhe com a dores.
Desculpa, Whiskey.
Não tenho escolha.
Sinto muito.
Diz-lhe alguma coisa.
A culpa é dela. Não esqueças.
Aonde é que vais?
Surda. Ela também é surda?
Pára! Não te vou fazer mal.
Estou a tentar ajudar-te.
- Podes parar?
- Não me toques!
Ó diabo! Ela fala.
Meu Deus. Ela consegue falar..
Afasta-te!
A voz dela é aguda e bonita.
Apanhem a rapariga!
Levem-na de volta ao alcaide.
Homens de Prentisstown.
Ela corre perigo.
O que estou a fazer?
Isto é um erro.
O que é que fiz?
Entrego-a? Não.
Muito bem, rapaz.
Não. Erro, grande erro.
Cala-te, Todd. Cala-te!
Não vou fazer isso.
Eu juro-te que não vou fazê-lo.
Ouve, conheço um lugar.
Posso levar-te lá
e ficarás segura. Está bem?
Farbranch.
Farbranch. Farbranch.
O que é isso?
Uma mapa,
o que achas que parece?
Tens uma cópia do mapa ou...
Não, não tenho qualquer cópia.
Ele acompanha-me.
Protege-a.
Posso contactar a minha nave lá?
Preciso de os avisar.
Sim.
Não faço a mínima ideia.
Cala-te, Todd.
Vai à minha frente.
Não vou caçar o meu próprio filho.
Não quero magoar o Todd.
Só me interessa a nave da rapariga.
E tu vens connosco.
E vais garantir
que nada aconteça ao Todd.
Tal como em todos estes anos.
Desde que era criança.
- Protege-o.
- Lembras-te?
Protege-o, Ben.
Eles vão matá-lo, Ben.
Deves saber
para onde eles vão, Ben.
Antes que ela avisa a nave.
Cillian, afasta-o da tua mente.
O nosso rapaz. Vão matá-lo.
Para onde vão, Ben?
Cillian. Não. Ouve-me.
- Pensa.
- Pensa em mim.
Eles vão matá-lo.
Vão matá-lo em Farbranch.
Farbranch.
Leva o tempo
que precisares a enterrá-lo.
Depois preciso de ti
e de todos na cidade.
- Cillian.
- Ben.
Adeus, Ben.
Protege o nosso rapaz.
O nosso rapaz. Protege-o.
O que aconteceu ao
"vais à minha frente"?
As miúdas nunca se cansam?
Há horas que caminhamos.
Chiça, a miúda do espaço é rápida.
Porra, estou cansado.
Sê homem.
Não a deixes perceber que estás cansado.
Sei que estás cansado.
Não sejas fraco.
Céus, espero que este seja o caminho.
Podes abrandar um pouco?
Ela vai perceber que estás cansado.
Que importa?
Já nem sinto os braços.
Caramba, que dor nos braços.
Estou cansado.
Isto vai infectar de certeza.
Vou desta para melhor.
Merda. A faca.
Algo se aproxima.
Spackle. Sê homem.
Olá, Manchee!
Seguiste-nos o rasto!
Este é o Manchee.
Suponho que vamos ter companhia.
Anda, rapaz.
Nunca estive tão afastado
de Prentisstown.
Espero estarmos no caminho certo.
Sabes para onde vais, certo?
Sim, absolutamente.
Talvez.
Absolutamente
Tragam as facas!
- Tragam as que houver.
- Toma.
- Baterias novas.
- Dá cá.
Já não são usadas há 20 anos.
Ponham-nas a trabalhar.
"Se um de nós cair,
todos cairemos."
"Eu sou o círculo,
o círculo sou eu."
[Karyssa] Protege-o, Ben. Protege-o.
Não me consegues controlar.
"Caiu muita chuva,
vieram as cheias
"e os ventos sopraram
contra aquela casa.
E grande foi a sua queda."
Manchee. Afasta-te da água.
O que era aquilo?
O almoço.
Espectacular.
O que é isso?
Que mais tens nesse saco?
Quem dera lembrar-me que cores
da escala equivaliam a veneno.
Se calhar pouco importa
depois de cozinhado.
Por acaso até se come bem.
Vá lá, tens de comer.
Vá lá.
Não penses muito.
Isso mesmo.
Não é mau, certo?
Posso comer mais?
Claro.
Obrigada.
Tudo que já tive
foi pré-fabricado.
Isso quer dizer o quê?
Criado em laboratórios.
Mas há peixe na Terra, certo?
Nunca estive na Terra.
O quê?
Nasceste naquela nave?
Então não és da Terra?
Demora 64 anos
a vir da Terra até aqui.
Não aparentas 64 anos de idade.
Loira. Bonita.
Muito bonita.
Por favor, ignora aquilo.
Os meus avós eram de lá.
As coisas começaram a piorar
e eles queriam mais
para os filhos,
e então alistaram-se
para a "Jornada".
64 anos.
Então devem ter partido
antes da Primeira Vaga
aqui ter chegado.
Porquê virem de tão longe
sem saberem ao certo
o que vos esperaria?
Por que se procura
um lugar novo para viver?
Porque esperavam
que as coisas aqui fossem melhores.
Mas desconheciam o Ruído.
Os teus pais também nasceram na nave?
Ainda continuam lá?
Em que estará a pensar?
É melhor irmos.
Segredos.
Ela está calada.
Não há Ruído, é injusto.
Ela tem segredos.
Tem segredos.
Não desejei nada disto,
para que saibas.
Nunca disse que o fizeste.
Pois, mas disse-o o teu Ruído.
- O quê, o meu Ruído?
- Sim.
Não deixa de ser estranho
ver tudo o que pensas.
Também é estranho para mim,
não saber o que pensas.
Não saber o que estás a pensar.
Quer dizer,
podes nem gostar do meu cão,
ou querer dar-me uma pedrada
na cabeça ou assim.
Por que razão o faria?
Tens o mapa.
É bem visto.
E gosto do teu cão.
E se o padre tiver razão?
Qual será a ideia do fedelho?
Encontrem-na.
[Ben] Tens de fazer o correcto.
Consegues ver à distância
no horizonte
aquele Ruído,
naquela fileira de árvores?
É o Ruído dos Spackle.
Temos de ir mais para oeste.
São aliens.
Querem acabar connosco.
Não somos nós os aliens?
Como assim?
Eles são nativos,
por isso, somos aliens.
Eles mataram as mulheres
da minha cidade,
incluindo a minha mãe.
Por isso, sim,
os aliens são eles.
Sinto-me como se tivéssemos
caminhado a noite toda.
Como é que sabes que é noite?
Nunca escurece.
Frio, porra. Frio.
Idiota.
Que alívio. Ela não viu.
Eu vi.
A chuva é mais fria
do que pensava.
Nunca tinhas visto chuva?
O meu falou-me dela.
Triste.
Ela está triste.
Que raio hei-de fazer,
se calhar tem fome.
Como veio isto aqui parar?
[Ben] Estou orgulhoso de ti, filho.
A tua mãe também estaria.
Os meu pais morreram.
Adoeceram na nave.
Sabiam que nunca chegariam
ao Novo Mundo.
Lamento.
Fizeram-me prometer
que chegaria aqui.
Para encontrar uma vida melhor.
Desistiram de tudo
para eu ter isto.
Não é propriamente
o que tinha imaginado.
Solitária, como eu.
Sim, um pouco.
O que estás a fazer?
Desculpa, não quis...
Desculpa...
Sou o Todd Hewitt. Todd Hewitt.
Não sei o que me deu... desculpa.
Vou... vou sair daqui.
Sou o Todd Hewitt. Todd Hewitt.
Manchee. Vamos.
Manchee!
Chamo-me Viola.
- O quê?
- Chamo-me Viola.
- Chamo-me Todd.
- Todd Hewitt. Eu sei.
Chamo-me Viola.
Voz aguda.
Para trás, para trás!
Manchee.
Os Spackle. Spackle.
Aquilo é o quê?
Uma aldeia Spackle.
Para trás!
Baixa-te, baixa-te!
Luta, Todd. Sê homem.
Foca-te. Controla o Ruído.
Mataram a minha mãe. Pára com isso!
Sê homem! Controla o Ruído.
Mataram a minha mãe.
Pára, Todd!
- Cala-te!
- Silêncio.
Estou a tentar.
Pára. Sou o Todd Hewitt.
Todd Hewitt.
Não!
Todd, pára!
Vou matá-lo.
Juro por Deus, vou matá-lo.
Caramba!
Que estou a fazer?
Erro.
O alcaide disse que tens de matá-lo.
Não me olhes assim,
há que matar para sobreviver.
Tu sabes lá.
Não sabes nada.
Aquilo ter-nos-ia matado.
A tua solução para tudo
é simplesmente matá-lo?
Foi para te proteger.
Atacou-te a ti, não a mim.
Eles não querem partilhar
o planeta connosco.
Mataram-nos as mulheres.
Todas as mulheres.
Acreditas mesmo em tudo
que aquele tipo diz?
O nosso alcaide
é um herói de guerra.
Não significa
que não possas fazer perguntas.
Idiota. És tão idiota.
Que idiota, Todd.
Eu não disse isso.
Farbranch
Será Farbranch?
Isto é Farbranch?
Tem de ser.
Uvas.
Espera.
Que estranho.
Onde se meteram?
[Ben] Não fales em Prentisstown.
[Cillian] Vão matá-lo em Farbranch!
[Ben] Não digas que és daqui.
[Cillian] ...matá-lo em Farbranch.
Ferramentas,
devem estar por perto.
Talvez os Spackle tenham estado aqui.
Cão. É um cão.
Uma menina.
É uma menina.
Que lugar será este?
O que fazem aqui?
Isto é Farbranch?
Forasteiros.
Sim.
É tão pequena, a outra rapariga.
Eu não sou o mais jovem.
Ela não possui Ruído.
Elas não têm Ruído.
- Deviam estar mortas.
- Pára com isso!
Que diabo se passa?
Esperem aqui.
Vou chamar o alcaide.
Que lugar é este?
Há imensas mulheres.
Crianças. Nada disto faz sentido.
Que diabo se passa?
Meu Deus. Um bebé!
Ela não possui Ruído.
Elas não têm Ruído.
Co'a breca!
O alcaide é uma mulher.
Tanto quanto sei.
De onde são vocês?
Controla o Ruído.
Sou o Todd Hewitt.
Muito bem... Todd Hewitt.
De onde são?
[Ben] Não digas que és daqui.
Prentisstown.
Prentisstown?
Que fazem aqui?
Não têm nada que estar aqui.
É verdade?
És de Prentisstown?
É bom que tenhas medo, rapaz.
Pois bem, qualquer merdas
suficientemente estúpido
vindo de Prentisstown vai à forca.
Isto não me soa nada bem.
Pronto, é agora que vou levar
um arraial de porrada.
Que merda.
Vá lá, Todd, sê forte.
Pensa em algo rijo.
Aves, aves.
Não, isso é fraco. Vá lá, Todd.
Vamos a isto, vamos lá.
Posso bem com três.
Aguento com três. Quatro?
Se calhar exagerei ao cuspir.
Alcaide, conhece a lei.
A lei não se aplica a rapazes.
Tu és de Prentisstown,
não és, Matthew?
Mas que raio?
Eu não sabia que eles o fariam.
Que diabo quer isso dizer?
Sai da nossa cidade "Prentissboy",
ou irás arrepender-te.
Este tipo é louco.
Nem mais uma ameaça,
Matthew, ou de mais alguém.
Agora voltem ao trabalho.
És bem-vindo à minha casa.
Estarei de olho em ti.
Toca a desfazer os sacos.
Vamos.
Vamos lá, desfaçam os sacos, rápido!
Charlie! Eli!
Juntem alguns homens,
e procurem comida
para mim e para o alcaide.
Os restantes descansem.
Toca a mexer, vamos!
Não os deixes descansar muito.
Sim, senhor.
Aquela nave vem aí.
Chegará a qualquer instante.
- Por todo o lado! Doenças.
- Tarado.
Pecador!
Doença por todo o lado.
Exposta a nós.
Anjo é julgamento.
Fraqueza é doença alastrada.
A fraqueza humana é boa!
O seu Ruído!
Tem de controlar o Ruído, padre.
- A fraqueza do pecado.
- Está a assustar os homens.
Acolha o dom
que este planeta nos dá.
A verdade.
A verdade?
O dom do Ruído.
E enfrente o julgamento.
Julgamento.
Ai sim?
Esse seu julgamento...
Mata-nos a todos
e apenas o poupa a si?
"Eu sou o círculo
e o círculo sou eu."
Oculta o seu Ruído
como uma mulher.
- Considero isso um elogio.
- Não é.
A fraqueza apodrece por dentro.
Obrigado pelo sermão.
Eu vejo a sua verdade,
eu conheço a sua verdade.
Viola, podes dormir aqui.
Todd, tu e o cão podem dormir
na porta ao lado com o meu pai.
Vou tentar arranjar-vos
roupas limpas
e ambos precisam de um banho.
- Não preciso de roupas limpas.
- Precisas, sim.
O que estás a fazer?
- A tomar banho, porquê?
- De roupa?
Sim. Cheiram tão mal quanto eu.
Que bom.
Nunca tomei um banho quente.
Tenho de arranjar forma de enviar
uma mensagem à minha nave.
Está bem.
Tudo bem.
Somos colonos crentes
e tentamos levar uma vida simples,
por isso, deixámos de parte
toda essa tecnologia
e optámos pela via da sobrevivência.
Não têm forma
de comunicar com alguém?
Não temos intercomunicadores
para outras colonizações,
muito menos para mais além.
Aqui tem as roupas que pediu.
Obrigada, Julie.
- Quanto tempo irão ficar?
- Obrigada, Julie.
Muito bem, põe-te...
Isto não é um zoo.
Vai.
Novos colonos a chegarem,
gera reboliço.
As pessoas temem
aquilo que desconhecem.
Quando é que a tua nave aterra?
O registo no sistema
será a qualquer dia.
Se não os contactar em breve,
talvez sigam para o próximo sistema,
e eu serei abandonada.
Espero que não venham,
e ela fique aqui.
Desculpa.
Eu não queria pensar aquilo.
O que precisas para contactar
a tua nave está em Haven.
Haven?
É a primeira colonização.
Outra cidade? Mais pessoas.
Não achavas que só havia
duas colonizações
em todo o Novo Mundo, pois não?
Não, claro que não.
Achava que era apenas uma.
Partiremos pela manhã.
Preferia ficar contigo, Todd.
Preferia estar contigo.
Beija-me, Todd. Beija-me.
Espera.
Não quis dizer aquilo, desculpa.
Viola.
Homens e mulheres
não dormem nos mesmos lugares
porque vocês fazem muito Ruído.
Não faço todo aquele Ruído,
ou faço?
Ele faz aquilo a noite toda?
Fica à vontade.
Falta!
Mulheres, mulheres!
Farbranch!
Eles estão em Farbranch.
- Quero tudo a postos.
- Sim, senhor.
Pecador!
O Ruído exige um mártir.
Aonde vai, padre?
O anjo aguarda!
Vou buscar a rapariga.
Não. Os meus homens tratam disso.
Não quero vê-la desfeita em pedaços.
Mártir! Julgamento!
Sigam-no à distância.
Sim. Vamos.
Ela não escapa.
Pecados!
[Viola] Se não os contactar em breve,
não irão aterrar
e eu serei abandonada.
Ela odeia estar aqui.
Não a culpo.
Vai-me trocar por eles.
Não voltarei a vê-la.
- Não consegues dormir?
- Não.
Nem eu.
O que tens aí?
O diário da minha mãe.
O Ben deve tê-lo posto no saco
para que eu ficasse com ele.
O que tem escrito?
Não sei. Não importa.
Não queres saber da tua mãe?
Morreu quando eu era bebé, por isso...
"Por isso"? Podes na mesma
saber como ela era.
Morta, está morta.
É assim que ela era.
Também perdi os meus pais,
não me vês aqui aos berros.
Eu não estou a berrar.
Isto é berrar!
Desculpa.
É que... eu daria tudo
para ter algo que pudesse manter
os meus pais vivos.
Sim, eu acho que também daria.
Mas tu tens.
Tens o diário mesmo aí.
- Não consigo.
- Porque não?
Porque não sei ler, Viola.
O Aaron queimou todos os livros
quando éramos crianças.
Ele achou que
termos nascido com o Ruído
era suficiente como educação.
[Aaron] Apenas o Ruído
consegue ser luz na escuridão.
Posso lê-lo para ti, se quiseres.
Por favor.
Diz: "K.H."
Karyssa.
É bonito.
Muito bem.
"Meu querido Todd, meu querido filho.
"Começo este diário
no dia do teu nascimento.
"És a coisa mais bonita
que já vi no Novo Mundo.
"Contigo nos meus braços,
parece que este planeta
é inteiramente feito de esperança."
[Karyssa] ...é inteiramente
feito de esperança.
"Quem dera o teu pai cá estivesse
para te ver.
"Mas o Senhor
achou por bem levá-lo.
"És parecido com ele.
"Vais ser alto, forte, e bonito.
As mulheres em New World
nem saberão o que as atingiu."
"Há um homem, chamado David Prentiss,
"que nos convenceu a todos
a fundarmos uma colonização
"no lado mais oculto do pântano
"para que o Ruído,
do resto de New World,
"não nos alcançasse.
"O Prentiss parece alguém
cheio de segredos e vergonha,
"e este lugar não permite tal.
"Ele é melhor
a ocultar o seu Ruído
do que qualquer outro."
[Prentiss] Eu sou o círculo,
o círculo sou eu.
E tu,
e qualquer outro homem desta cidade.
"Isto é tão ruidoso constantemente.
"Os homens não suportam que as mulheres
saibam tudo sobre eles,
e que eles nada saibam sobre nós."
[Prentiss] ...homens excepcionais
são precisos
para manter o círculo unido.
"Quase todos os homens
estão a quebrar por aqui.
"O Prentiss e o Aaron
entram nas suas mentes.
[Aaron] Nós vemos a tua verdade...
"Impuseram-nos recolher obrigatório."
[Aaron] Há sempre uma mulher perto.
"Os homens estão contra nós."
[Prentiss] Aqui, os homens devem matar.
"Aaron, o nosso santo,
disse que as mulheres não têm Ruído
"porque não temos alma.
"Consigo prever o que aí vem,
claro como o dia."
[Aaron] ...doenças, por todo o lado.
"Se as coisas piorarem,
não percas a esperança.
"Recorda-te da canção
"que te canto a cada manhã.
"Guarda-a no coração,
meu precioso menino.
"É uma promessa.
"Nunca te abandonarei.
Nunca te enganarei."
O que aconteceu?
E a seguir?
É tudo, foi o último registo.
Não foram os Spackle.
Foram os homens que as mataram.
[Prentiss] Os homens devem matar.
Aqui, os homens devem matar.
Os homens devem matar.
[Todd] Vou matá-lo.
Vou matá-lo.
[Aaron] Indesejado. Fraco.
Ele matou a minha mãe.
[Viola] Acreditas em tudo que ele diz?
[Cillian] Filho da puta.
Ele matou a minha mãe
e todas aquelas mulheres.
[Ben] O alcaide não é teu amigo.
Há crianças.
"Impuseram-nos
recolher obrigatório."
Há sempre uma mulher!
- Não me toques.
- Todd!
Sou o círculo e o círculo sou eu.
[Cillian] O alcaide não sabe
o que significa ser homem.
Todd!
Entreguem-na!
Isto é escusado.
Deixem tudo!
Levem as crianças para o celeiro!
Para sul!
Ver todas as portas!
Nada ficou!
Procura o teu pai.
Bill, leva o teu filho!
Fechem as portas!
Despachem-se!
Viola.
Hildy.
David.
É preciso ter lata para vires aqui.
A lei diz que qualquer homem
de Prentisstown que apanhamos
vai à forca.
Tem graça.
Não vi o jovem Todd na forca
desde que aqui chegámos.
Ele está aqui?
Lê-me a mente.
Viemos pela rapariga.
É que agora
temos um inimigo em comum.
Não entregarei uma mulher
a homem nenhum de Prentisstown.
Ela não é um vitima, é espiã.
Vinda de uma nova nave,
para roubar tudo o que têm.
As vossas terras,
os campos onde deixam o suor
dias e dias a fio,
mas vamos tomar-lhes a nave
antes que o façam a nós.
E as boas gentes de Farbranch
são mais do que bem-vindas
a juntarem-se a nós.
Mas preciso da rapariga
antes que ela os avise.
Desta vez não.
És um mentiroso!
Olá?
Olá.
Está tudo bem.
Não te vou fazer mal.
Foi a Hildy que me enviou.
Apanho a miúda,
e levo-a ao Prentiss.
Só vos peço uma vez.
Pousem as armas,
isto é um combate desigual.
Não teremos misericórdia
com quem se atravesse no caminho.
Lembrem-se quem ele é.
Não o deixem entrar
na vossa mente.
"Eu sou o círculo,
o círculo sou eu."
Não venceremos. Rendam-se.
Não vale a pena lutar.
Não há alternativa.
O que foi? Que se passa?
Salva-a, salva-a.
Viola?
Que diabo aconteceu?
Estás pronto?
Caramba,
ela deu-lhe uma tareia.
- Todd?
- Sim, vamos embora.
Por aqui.
Anjo!
Mártir! Julgamento!
Não podes ser salva!
Pousa-a!
Tudo bem.
O pecado apodrece a alma.
- Fraco.
- Baixem-se!
Cobarde!
Não!
Baixem a cabeça!
Tenho medo.
Será a Segunda Vaga?
Finalmente apanhei-a.
Apanhei-te.
É a tua oportunidade
de salvares a vida ao rapaz.
Traz-me a rapariga
e prometo poupar o teu filho.
[Karyssa] Podes salvá-lo.
Onde está ele?
Mesmo ali.
Todd!
- Será o Ben?
- Filho! Estás aqui?
Não dispare!
Todd? Todd.
Filho.
Todd.
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
Ben...
Eu li o diário.
Por mim damos cabo dele.
Ele não tem saída.
Chega de jogos.
O tempo está a esgotar-se!
Ela vai morrer.
Têm mais um minuto!
Matem-na
para a podermos tirar daqui.
Não podíamos fazer nada, filho.
Tentámos.
Mas foi um caos.
O melhor que podíamos fazer
era manter-te a salvo.
Como é que pudeste esconder-me isto?
- Não, não.
- Mentiste-me toda a vida.
Não, achávamos
que podíamos proteger-te.
Isso não é proteger,
- é mentir-me.
- Desculpa.
Deixa-me proteger-te agora.
Deixe-me ir lá buscar a rapariga.
Eu consigo trazê-la.
Desculpe, pai. Desculpe.
Eu trato disto.
Onde está ela?
Não confio nele.
Obrigado, Ben.
Sabia que podia confiar em ti.
- O que irá ela fazer?
- Apanhámos-te, miúda.
O que irá fazer?
Prazer em rever-te, jovem.
Quem dera que fosse
em melhores circunstâncias.
Todd Hewitt!
- O padre!
- Mais rápido!
Mais rápido!
Mostrei-vos o rio
que contém a água da vida!
Viola, entra no barco!
Entra no barco!
- Todd, não sei nadar!
- Não precisas, entra!
Vamos!
Vamos, vamos!
Todd Hewitt!
E foi lançado no lago de fogo!
Não, não, não!
Viola!
Não!
Mártir!
Todd! Todd!
Manchee!
- Manchee!
- Todd!
Viola!
Viola! Nada até ao barco!
Agarra-me a mão. Estou aqui.
Segura-te ao barco.
Vamos.
Manchee!
Aaron, não!
Não!
Todd, Não!
Aaron!
Não! Não!
Sou o Todd Hewitt...
Está morto.
Foi-se, está morto.
Ele está morto.
Manchee.
O meu Manchee morreu. Pára!
Sê forte. Chorar é fraqueza.
Pára, Todd!
Sê forte.
Manchee, Manchee.
Sê forte. Morto.
Cala-te, Todd. Sê homem.
Tudo morre.
Sinto muito, Todd.
É apenas um cão.
Sou o Todd Hewitt.
Mata-o.
Morto. Morte.
Óptimo.
Todd!
Este lado parece mais edificado.
Tem de ser o caminho para Haven.
Já os tinha visto antes,
em plantas
de infra-estruturas na nave.
São suportes para um monocarril.
Pára! Sê homem.
Eu gostava dele.
Eu também.
Era o melhor cão que já conheci.
Era o único cão que já conheceste.
És um bom homem, Todd Hewitt.
Eu não te vou beijar.
Eu não estava a pensar...
"Eu sou o círculo e o círculo sou eu."
"Eu sou o círculo e o circulo sou eu."
É uma antiga nave Expansion Class.
Muito idêntica à minha,
só que de primeira geração.
Cuidado! Esta nave
tem 3 ou 4 patamares para baixo.
Estamos na asa.
Esta deve ser a nave
que trouxe a minha família.
Todd, olha.
Temos de continuar.
Eles não estão longe.
Temos de chegar a Haven.
Não temos tempo.
Há um transmissor de emergência
dois patamares abaixo.
Se ainda funcionar, posso usá-lo.
Estás bem?
Sim, estou bem.
- Preparado?
- Sim.
Isto é fixe.
O que é isto?
Câmaras criogénicas para cavalos.
Há um cavalo aqui dentro?
Já houve cavalos aí.
Foi assim que aqui chegaram.
Isto é mesmo fixe.
Por aqui.
Está tudo bem.
Ela perdeu-se.
Não quero que ela parta.
Vai regressar a casa, vai embora.
Adeus. Isto é um adeus.
Pergunta-lhe. Pergunta e pronto.
AVARIA CRÍTICA
ANTENA DESLIGADA
Não!
O que foi?
A antena partiu-se.
Estivemos tão perto.
Se tratares de tudo aqui em baixo,
Talvez eu possa trepar lá acima.
Ajuda-a.
- Obrigada.
- De nada.
Que raio estou a fazer?
Vamos a isto.
O rapaz está ali dentro.
E a rapariga?
Não a vi.
Cerquem a nave
e esperem pela minha ordem.
Temos de levá-la para casa.
Merda.
Respira.
Depois continua.
Eu consigo. Eu consigo.
Vamos lá, Todd.
Tu consegues.
Não olhes para baixo.
Porque fizeste isso?
Ajuda-a a ir para casa
Eles estão perto. É agora.
Espero que funcione.
Por favor funciona.
COMUNICAÇÃO RESTABELECIDA
ANTENA LIGADA
Sacrifício!
Desiste!
Todd Hewitt!
Como vamos encontrá-lo ali?
Está na hora de apareceres, rapaz.
Ou então mato o Ben.
Não! Não lhe dês ouvidos, Todd!
Largue-me!
Seu assassino!
Não tive misericórdia
com aquelas mulheres.
Não consegui distinguir
a voz de Deus no Ruído.
Eu sou o pecador!
Mata-me!
Mata-me.
Purifica o meu pecado!
Purifica-me!
Mata-me!
Eu sou o pecador!
Estou baptizado pelo fogo!
Não! Não!
Redimir.
Redimir. Redimir.
Eu sou o pecador!
Redimir.
Sei o que ele fez.
É um assassino.
Todd.
Onde está ela?
Liberte-o.
Todd, onde está a rapariga?
Sou o Todd Hewitt.
Não, espere!
Ben!
Grande sacana!
Está tudo bem.
Está tudo bem. Estou aqui.
- Está bem? Está tudo bem.
- Desculpa.
- Eu sei, não faz mal.
- Desculpa,
Não devíamos ter-te mentido.
Eu sei, não faz mal nenhum.
Estou aqui, estou aqui.
Se queres um verdadeiro adeus
com o teu pai,
Tens de me entregar a rapariga.
- Estou aqui.
- Devíamos tê-lo enfrentado.
Eu sei, eu sei.
Acalma-te!
Deita-te, Ben.
Protege-o, Ben.
Protege-o.
Protege...
A rapariga está a usar-te, Todd.
Ela odeia-te.
Ela odeia o teu Ruído.
Onde está a minha faca?
Sim.
Ouviste aquilo?
Ela acaba de os chamar!
Quatro mil pessoas
a caminho para nos destruírem.
Estás satisfeito agora, Todd?
Achas que venceste?
Sou o Todd Hewitt.
Achas que podes
esconder-te de mim, Todd?
Luta. Cala-te.
Escuto-te o Ruído desde que nasceste.
Sou o Todd Hewitt. Silêncio.
Cala-te! Sou o Todd Hewitt.
Ele matou a minha mãe.
O Ruído é poder.
O teu Ruído poderia ter sido
o teu poder, Todd.
Poder! Ruído.
Poder.
Poderia ter sido o teu poder,
Todd. Ruído.
Não és um assassino, Todd.
Não te está no sangue.
Está no meu.
[Karyssa] *Certa manhã bem cedo
*Mesmo ao nascer do Sol
*Ouvi cantar uma jovem criada
*Lá do fundo do vale
Veja aquilo que me fez.
Ensinou aqueles homens a matar.
Porque não conseguia suportar
a ideia de todas aquelas mulheres
a verem quem realmente é.
Exactamente o quê?
Um cobarde.
Ensinou aqueles homens a matar.
A única coisa em que é bom, David.
Veja o que me fez.
- Matar para sobreviver.
- Veja o que fez!
- Seu assassino!
- Vire-se!
Matou-nos a todas!
A verem quem realmente é,
um cobarde.
Todd.
Está tudo bem. Estou aqui, Todd.
Não. Eu estou aqui.
Eles chegaram.
Toca a sair daqui!
Temos de ir. Fujam!
Conseguimos.
Não. Eu estou aqui.
Estou vivo.
Onde estou? Estou vivo!
Vivo. Como é que estou vivo?
Olá.
Viola. Ela está aqui.
A Viola está aqui.
Onde mais poderia estar?
Estás bem?
Sim.
Estiveste ausente uns dias.
Onde estamos?
- Na minha nave.
- Nave.
A nave dela?
Povo. O povo dela.
É a Segunda Vaga.
Então vais ficar?
Sim.
Fizeram-me prometer
que chegaria até aqui.
Para encontrar uma vida melhor.
Não é propriamente
o que tinha imaginado.
Estou a apanhar-lhe o gosto.
Ai sim?
Achas que eles também estão?
Nós trataremos disso.
Será que ela...
...me vai beijar?
Caluda, Todd. Cala-te.
Sou o Todd Hewitt
Eu sou o Todd Hewitt.
REALIZAÇÃO
ARGUMENTO
BASEADO NO ROMANCE
"The Knife of Never Letting Go"
PRODUÇÃO
UM FILME DE
CHAOS WALKING - O RUÍDO
Legendagem: U-SubPT