Olá.
Quer que me sente aqui?
Posso fumar?
Espere.
Por onde quer que comece?
PRÓLOGO
Tenho 23 anos
e ainda não compreendo
o que as pessoas fazem.
É como se tudo
tivesse sido construído sobre nada e...
... nada estivesse a manter tudo unido.
Eu cresci nesta zona.
Os apartamentos são bons.
Alguns têm varandas.
E as árvores são agradáveis.
Também não as compreendo, mas gosto delas.
Acho que gostaria delas todas.
Teria de ser uma árvore toda lixada
para eu não gostar dela.
Às vezes, pergunto-me
se a minha vida é um desperdício.
Não é que não aprecie a beleza das coisas.
Levo todas as coisas bonitas a peito
e elas lixam-me o coração
até quase morrer com isso.
Algo em mim
sempre me deixou desligado de tudo...
... até não haver
nada que me mantenha são.
Sabes para onde vais, certo?
Vira três vezes à esquerda.
Não há como enganar.
Vemo-nos no estacionamento.
Dois ou três minutos, mais ou menos.
Estou com um boné de beisebol.
Cachecol vermelho, camisa branca
abotoada, casaco com capuz azul,
calças de ganga, ténis velhos.
Nada fora do comum.
O cachecol é para tapar
a parte inferior da minha cara.
Apesar de não servir de muito.
Já ando nisto há algum tempo.
E a minha cara não é segredo nenhum.
Certo, nada de alarmes!
Sou um homem procurado, eles matam-me!
Céus! Que se passa?
Tenho muita tristeza espelhada na cara
para compensar.
Tenho de agir como se fosse louco
ou as pessoas acham-me um maricas.
Todos para o chão!
Para a merda do chão, já!
Ao assaltarmos bancos,
assaltamos sobretudo mulheres.
A última coisa que queremos
é ser ofensivos.
Minha senhora, não é pessoal.
- Tudo bem.
- Como se chama?
- Vanessa.
- Olá, Vanessa. Muito prazer.
Como se chama?
Muito engraçada, Vanessa.
Abra a merda da gaveta.
Enquanto estava a segurar a arma
e a observá-la,
algo se apoderou de mim.
Uma espécie de tristeza.
Foi... como se sempre soubesse
que era assim que as coisas iam acabar.
Mas não o tinha percebido
até àquele exacto...
... momento.
PARTE UM
QUANDO A VIDA ESTAVA A COMEÇAR,
EU VI-TE
A primeira vez que vi a Emily
estava numa das universidades locais.
A dos jesuítas, era uma boa universidade.
E não quero mentir,
mas pensei:
"Bolas! Quero mesmo comer esta gaja."
Chamei-te umas dez vezes.
Desculpa. A música estava alta.
- Olá.
- Gosto da tua camisola.
Obrigado. Comprei-a em Coventry.
É uma camisola
de um velho sacana e triste.
Estás na minha aula de Inglês.
Eu sei. A aula é uma seca, certo?
Sim. Mas tu vais sempre.
Pois vou.
Vemo-nos por aí.
De onde és?
De Elba, em Nova Iorque.
Como é?
O mesmo tipo de lago e de cidade.
Só... mais merdosa.
Eu tenho uma namorada desde o secundário.
A sério? Que fofo.
Sim. Ela estuda em Nova Jérsia.
Ela tem nome?
Sim. Madison Kowalski.
É muito bonita.
Sim! Muito bonita.
Gostava muito da Emily,
mas já tinha prometido à Madison
apanhar o autocarro
e ir visitá-la naquele fim-de-semana.
Estava num dormitório
e a cama era muito pequena para dois,
mas...
... a colega tinha ido para casa, porque...
A avó dela morreu.
Que pena.
Não interessa. Era velha.
Bem...
... manda cumprimentos à Madison.
A Madison pensava que eu era um maricas.
Vamos.
As festas a que me levou eram uma merda.
Os miúdos bebiam cerveja
numa cave de betão.
Merdas ao estilo do Red Light District,
beer pong e masmorras sexuais.
Era tudo tão deplorável como um homicídio.
Vários tipos conheciam a Madison.
Ela andava naquela escola há um mês,
mas, de algum modo, todos a conheciam.
Ela gostava de ter todos os olhos nela.
Tudo bem, que se lixe.
Só era estranho
quando se era o tipo na festa
com a rapariga que estava
em cima da mesa, a foder um fantasma.
Tinha um emprego e ia trabalhar
em vez de fazer coisas mais interessantes,
como qualquer coisa, mas...
Tinha de trabalhar.
O velhote Fatook
tinha meia dúzia de filhas e netas
e todas trabalhavam no restaurante.
Não sei se tinha netos,
mas, se tivesse, não trabalhavam lá.
Todas as netas conduziam Escalades,
Denalis ou algo do género.
Alguns empregados saíam com elas.
Ela gosta de levar no rabo.
Espeto-lhe a cara na almofada. Cuspo nela.
Acho que ela é maluca.
Quem lhe terá ensinado aquilo?
- Olá.
Vamos. Deixa-me ver-te a fazê-lo.
Não! Foda-se, merda. Merda! Foda-se!
És um homem ou quê?
Atira-a bem alto. Alto!
Para que o ouçam
na sala de jantar, cabrão.
- Que se foda este gajo!
- Sim, eu sei. Que se foda.
Só aguentei duas semanas.
Depois do trabalho,
ia a casa do James Lightfoot.
Era o meu melhor amigo desde a primária.
O pai dele morreu quando ele era novo...
... tal como a mãe e, depois...
Depois, o irmão dele
voltou todo lixado da guerra.
Por isso, o James não tem ninguém.
Olá, meu.
Tirando eu.
- Estás bem?
- Sim.
Precisava de boleia para o banco.
Por isso, o James levou-me.
A sorte sorria-nos, naquele dia.
E o Roy também veio.
Ele pintava casas,
mas não estava a trabalhar.
Como estão?
E o James estava a gritar
com o Roy sobre o primo, Joe,
porque o Joe só dizia...
- Eu vou. Por isso, esquece.
Roy! Disseste-lhe?
Tens de dizer ao teu primo
que não pode ir para os fuzileiros.
- Porquê?
- Ele vai alistar-se.
- Não te alistes.
Dá-me uma boa razão para ires.
- Não quero fazer isto o resto da vida.
- Porque queres ir?
Não quero fazer isto o resto da vida.
Porque ficas satisfeito a conduzir por aí?
Não percebo como não te importas.
Ele quer fazer uma coisa.
Deixa-o fazê-la. Merda!
É uma obrigação tua
e do teu amor pelo teu primo,
de quem tanto gostamos.
E estás a dizer-me:
"Quero enviá-lo para a morte"?
Que estás a fazer?
- Em que estás a pensar?
- Já me alistei. Acabou!
Só percebia metade
do que o James estava a dizer.
Não pude evitar reparar
que parecia impotente,
a acenar com os braços,
e que, provavelmente, ninguém
lhe daria ouvidos enquanto estivesse vivo.
Não é um carro merdoso.
Sim, é o carro mais merdoso.
Só preciso de um copo de água
para arrefecer o motor.
Arranja-me um copo de água.
Eu tinha um problema com o banco.
Eles cometeram um erro
e eu fui lá resolvê-lo.
Enviaram este aviso sobre a conta
a descoberto, mas não está certo.
Eu já paguei isto.
Tome.
Isto é um novo aviso.
Não é possível, não fiz levantamentos
desde o último depósito.
Esse depósito deixou o saldo
com dez dólares de crédito,
mas houve uma cobrança adicional
na sua conta,
que o deixou com saldo negativo.
Mas como pode haver outra cobrança
após eu a ter pagado?
- Não foi paga a tempo.
- Não, mas paguei aqui, em dinheiro.
- Não foi dada como paga.
- Paguei em dinheiro. Aqui!
Não foi dada como paga.
Próximo!
Lamento pelo teu carro.
Era uma merda.
Recuperaste o teu dinheiro?
Não.
Enquanto andávamos até à casa do James,
o Roy foi passando o charro.
Depois de uns bafos,
sentimo-nos outra vez vencedores.
O dia seguinte foi um belo dia de outono,
em que se cheiravam as folhas molhadas.
Por isso, fui ao Shaker Square
ter com uns miúdos que conhecia.
Queriam um pouco do meu Xanax,
que eu andava a tomar porque...
... tinha tido ataques de pânico.
HOMEM CAUCASIANO COMUM
- Aqui está.
- Emborquem.
- Que fazem mais tarde?
- Vamos a uma festa
na casa da Maggie.
- Fixe! Posso ir?
Sim, claro. Queres...
E, em troca, eles davam-me ecstasy.
Podes crer que quero ecstasy.
És tu?
- Olá.
- Olá!
- Que estás a...
- Conheces a Maggie?
- O quê?
Sim, mais ou menos.
O mundo é pequeno.
Merda!
- Que foi?
- As tuas pupilas estão enormes.
Sim. Eu tomei ecstasy.
Como é?
É muito bom.
Até te dava, mas...
Não tenho mais.
Tudo bem. Há bocado, recusei.
Um tipo esquisito ofereceu-me.
Disse que o devia pôr no rabo.
Que raio?
- A sério?
- Sim.
- Quem é esse tipo?
- Não sei.
Não sei. Já bazou.
É uma falta de respeito.
Bem, é assim que alguns rapazes falam.
Estou feliz por estares aqui.
Porquê?
Porque gosto de ti. Muito.
- Cala-te.
- É verdade.
E...
E o teu casaco é muito giro.
E... Que foi?
- Estava só a pensar.
- Em quê?
Estava a pensar que és duvidoso.
Queres ir dar um passeio?
Tens uns lábios deliciosos.
E a Madison Kowalski?
Ela é insensível.
Acho que te venero.
Faz o que quiseres.
Por vezes, sinto que já vi
tudo o que vai acontecer...
... e é um pesadelo.
Que foi?
Nada. Eu...
Desculpa.
Nunca tens de pedir desculpa
pelo que sentes.
Porque estás a ser tão boa para mim?
Tenho um fraquinho por tipos fracos.
É assim que se descobre
quem nos vai partir o coração.
Conseguem lembrar-se
de quando conheceram o vosso amor
e recordar exactamente como foi?
Não é onde estavam
ou o que ela tinha vestido,
mas o que viram nela que vos fez dizer:
"Sim, é por isto que existo."
Ele estava a falar com ela
ao telefone e eu ouvi.
Porque ficaste a ouvir?
- És um parvalhão.
- Desculpa. Quero dizer...
... deve ter sido horrível para ti.
No dia seguinte,
confrontei-o e ele tentou subornar-me.
Podia ir ao acampamento de voleibol
se não contasse à minha mãe.
Raios!
- Queria muito ir ao acampamento.
- Sim? Que fizeste?
Fui ao acampamento de voleibol.
Depois, contei à minha mãe.
O teu pai parece um sacana.
Às vezes, sinto que o amor não existe.
São só feromonas a enganar as pessoas.
Eu amo-te.
Obrigada.
Vou-me embora de vez no final do semestre.
- Quero muito estudar no Canadá.
- O quê?
Desde quando?
Desde agora.
Há uma escola óptima em Montreal.
Em Montreal?
Sim. É a Paris do Canadá.
Eu sei! Diz-me que estás a gozar.
- Não tem piada.
- Porque haveria de gozar?
Então, é assim? Vamos acabar do nada?
Não podemos estar juntos se vivermos
em dois países diferentes, por isso...
Emily, que merda é esta?
Podes ser adulto em relação a isto?
Emily, por favor!
Podemos não falar nisto, por favor? Emily!
Merda!
SÊ TUDO O QUE PODES SER
FORÇAS ARMADAS
Que faz um palhaço como tu
querer alistar-se no exército dos EUA?
Este tipo tinha uma cara séria
e, de duas em duas palavras,
dizia "palhaço".
- Que está a fazer?
- Palhaça de merda!
Tenho visto nas notícias
que há jovens a morrer lá.
Percebe?
Tipos de Cleveland, da minha idade,
a tentar fazer algo bom
e aqui estou eu, com pena de mim mesmo,
porque a minha namorada acabou comigo.
Raios!
Ela partiu-te o coração.
Procuras algo bom no meio da porcaria.
Um propósito, certo?
Sim. Um propósito.
Raios partam! Eu falo-te de propósitos.
Gosto dele.
Eu era ingénuo.
Ele sabia que me tinha na mão
e, no dia seguinte, fiz o juramento.
Contra todos os inimigos.
- Estrangeiros e domésticos.
Como o podes deixar ir? É a guerra...
- Que posso fazer?
- Diz-lhe para não ir.
Já falei com ele!
Falo com ele todos os dias.
Falas com ele, mas não
o convenceste a não ir. Ele ouve-te.
James, seu imbecil! Eu consigo ouvir-te.
- Conheci o teu irmão.
- Vou para o Iraque.
- Conheceste o meu irmão?
- Nem todos acabam como ele.
Já tentaste falar com ele?
Tem a cabeça toda fodida.
Podes sair da frente...
Podes sair?
Não! Estou a tentar ajudar-te.
Já falámos disto. Vou na próxima semana!
- Não sei que te dizer!
- Que merda?
- Nem percebes...
- James! Ouve!
- Que foi?
- Ele não quer fazer isto o resto da vida.
Desde quando queres saber?
Não disseste nada e estás do lado dele?
Alguém atende a merda do telefone?
Está a tocar há uns 20 minutos.
- Ouve...
- Sai da frente!
- Estou?
- Olá. Sou eu.
- Estás aí?
- Sim, estou.
Cala a merda da boca, James!
Desculpa. Como estás?
Vou-me embora em breve.
Para Montreal.
Podemos despedir-nos?
Bem, eu... Hoje, tenho de trabalhar.
- Sem problema.
- Não! Eu quero despedir-me.
Vai ter ao meu trabalho.
Depois do Fatook, o Roy
arranjou-me trabalho noutro restaurante.
O dono estava a dar uma festa
e eu tinha de servir bebidas.
Disse ao Roy e ao Joe para aparecerem,
para beberem de borla.
E, claro, pedi à Emily que lá fosse.
Mas ela estava atrasada.
- Tudo bem?
- Sim. Estás todo lindo.
- Como estás? Ela já chegou?
- Ainda não.
Relaxa. Prepara os shots. Vamos!
Vou para a Parris Island no domingo.
- É dos fuzileiros navais, certo?
- Sim.
Boa forma de ir para o céu.
Já viste a Emily?
Respira, está bem?
Relaxa. Não sei porque te estás a passar.
Mas que merda? Quem é aquele tipo?
Não tenho problemas com isso, em geral...
- Sim.
- ... mas se ficares melhor...
- Olá.
Este é o Benji.
É do Gana, vai estudar na Case.
Olá, Benji.
Apertei-lhe a mão à homem,
como se fosse um homem a sério,
para ele não tocar nela.
Conheço um restaurante melhor
a que podemos ir, o Mi Aldea.
A comida é deliciosa. Devíamos ir lá.
- Posso falar contigo?
- Não.
- Porquê?
- Porque estás a ser...
- Desculpa, estás bem?
- Benji, dá-me um minuto.
Ninguém gosta da comida do Mi Aldea.
Lá, não pedem identificação
e quer embebedar-te.
Vim despedir-me. Qual é o teu problema?
- Queres que lhe dê um soco na pila?
- Não, Joe.
Vieste despedir-te de mim com ele.
Eu não estou com ele.
- Achas que isso é justo?
- Sim, acho.
- Deixa-me dar-lhe um soco na pila.
- Joe, senta-te, porra!
Tenho de trabalhar. É melhor ires.
Quero que vás embora.
Está bem.
Como estás?
Valha-me Deus!
- Vá lá! Tens de te animar.
- Certo.
Que merda? Podias comer dez gajas aqui,
é só escolheres.
- Está bem?
- Sim, senhor.
Preciso de um favor.
Estou cansado, vou para casa.
Preciso que cuides de um amigo meu,
chama-se Tommy.
É aquele tipo.
É um tipo e peras, saiu agora da prisão.
O Tommy estava podre de bêbedo
e eu tinha de garantir
que ele não vomitava no bar.
Só dizia que eram todos mentirosos e...
Cambada de falsos!
Cabrões armados à Cosa Nostra.
Têm muita garganta,
mas não têm tomates
para pôr a arma na cabeça do gajo.
Pôr a arma na cabeça do gajo
e rebentar-lhe os miolos.
Só dizia aquilo.
Não tinham tomates
para pôr a arma na cabeça de um gajo...
... e rebentar-lhe os miolos.
Depois, perguntou-me o que eu fazia.
Então... Que fazes, miúdo?
Alistei-me no exército.
Alistaste-te no exército?
Eles estão a cagar-se para ti.
Onde tinhas a cabeça?
Eu...
Não tinha ideias melhores.
Mas...
... tens tomates para pôr a arma na cabeça
de um gajo e rebentar-lhe os miolos?
Vais ficar bem.
Muito bem. Tenho de ir, Tommy.
- Porquê? Para onde vais?
- Para casa, é tarde.
Mas... Precisas de boleia? Eu dou-te boleia.
- Consegue conduzir?
- Podes crer!
E o Tommy subiu o lancil,
além de tudo o resto.
Obrigado.
- Conduza com cuidado, sim?
- Sim.
Nunca mais o vi.
Importas-te que esteja aqui?
Não, eu...
Ia levar-te isto, mais tarde.
Queria um bolo de despedida,
mas eles só tinham muffins prontos.
Eram 12, mas dei um
a um tipo chamado Tommy,
porque ele precisava mesmo de comer algo.
Que se passa?
Nunca tinha visto a Emily a chorar.
Peço desculpa pelo que aconteceu.
Disse-lhe que sabia que não
tinha feito por mal ao levar o Benji
e que ela era uma querida
que acreditava em diversidade
e nos países em desenvolvimento.
Chega!
A culpa é toda minha. Desculpa.
Não! Não tens de pedir desculpa,
querida. Está bem?
Não tens de pedir desculpa. Está tudo bem.
Está tudo bem, sim?
Desculpa.
Está tudo bem.
- Queres um muffin?
- Sim!
Sim.
De certeza?
Um muffin?
Ela ainda chorou algum tempo.
Depois, rimo-nos.
E, depois, divertimo-nos e...
... foi perfeito.
Não vou para Montreal.
Alistei-me no exército.
O quê?
Porque fizeste isso?
Porque estava triste, querida.
Então, alistaste-te?
Sim.
Talvez seja bom.
Eu vou-me embora
e tu vais estudar em Montreal.
- Não quero estudar em Montreal.
- Pensava que adoravas Montreal.
Não, eu só ia para Montreal
para me afastar de ti.
Porque te amo.
Escuta.
Sei que a escola é importante para ti.
E queres acabá-la, certo?
Sim.
Certo, então...
... enquanto acabas os estudos...
... eu vou para o exército.
São só dois anos.
São só dois anos numa vida inteira juntos.
Estou a falar a sério.
És a tal.
Sinto o mesmo.
Se calhar, devíamos casar.
Assim, fomos à conservatória...
... e casámos.
E, depois, fomos celebrar.
Era como se fôssemos
as duas coisas mais bonitas do mundo...
... e ninguém nos superava.
Mas os dias chegaram ao fim.
PARTE DOIS
E eu tive de ir para o treino básico.
BÁSICO
Primeiro, cortámos o cabelo.
Bem-vindos ao exército.
Nas próximas dez semanas, só quero ouvir:
"Sim, sargento instrutor"
e "Não, sargento instrutor."
Fui claro?
Sim, sargento instrutor!
Também se aplica
a quem está a cortar o cabelo.
Vocês não são especiais. Fui claro?
Sim, sargento instrutor!
Têm de o dizer mais alto.
Primeiro nome, sargento.
Apelido, instrutor.
Fui claro?
Sim, sargento instrutor!
Que estás a fazer? Ainda te achas bonito?
- Não, sargento instrutor!
- Ainda te achas bonito?
- Levanta-te da merda da cadeira!
Vai-te embora! Adeusinho!
Depois, levámos umas 100 vacinas.
- Próximo!
- E descobri que era...
Daltónico.
Explica muita coisa.
Ainda posso ser médico?
Sabe de que cor é o sangue, certo?
Próximo!
Somos a vossa mamã e o vosso papá.
Não vão poder fazer o que quiserem,
quando quiserem.
Passávamos muito tempo de pé
e as nossas pernas doíam,
pois não estávamos habituados.
Fui claro?
Sim, sargento instrutor!
- Que merda é esta?
- Que estás a fazer com os braços?
Baixa a merda dos braços!
Pertences ao exército dos...
Os atacadores vão ficar dentro dos sapatos
e os sapatos têm de se tocar. Executar.
Vá, tirem-nos!
- Cinco, quatro...
- Qual é o teu problema?
- ... três, dois...
- Mais depressa!
- Já o fizeram centenas de vezes!
- ... um.
Executar.
Mexam-se, raios!
- Dez, nove...
- Vejam se atinam!
... oito, sete...
Obrigaram-nos a ficar de roupa interior
e a andar à pato numa sala grande.
A sala cheirava a tomates, por lavar.
E a pés, idem.
Tudo bem.
Próximo!
E havia um homem cujo trabalho
era ver os rabos de toda a gente.
Baixe as calças.
Gosto mesmo deste casaco.
Vou levar a minha miúda a jantar com ele.
- Sim?
- Imagina as insígnias e as medalhas.
Achas que vais receber uma medalha?
Este é o Jimenez.
Eu sei que vou.
Ficámos amigos,
porque ambos queríamos ser médicos.
Ele alistou-se
porque engravidou a namorada.
Eu amo-te. Muito, sim?
E quero isto.
Vou arranjar um emprego
e cuidar de vocês os dois.
Como?
Vamos arranjar uma forma, sim?
Olha bem para ti, sua pila murcha.
És uma merda!
- Havia muita gritaria.
- Seis...
Mexe-te, pila murcha! Vamos!
Queres morrer, coninhas?
Há hajis a cheirar-te o cu!
Chamavam-nos nomes como...
Pila com orelhas!
Levanta-te, sua pila com orelhas!
- As nossas mãos eram...
- Usem as vossas "esgalha-pilas"!
- As nossas bocas eram...
- Chupadora de pilas.
Cala essa chupadora de pilas!
Os sargentos instrutores
fingiam estar sempre zangados.
Mas que merda?
Para a próxima, afasta-te!
Ou ainda te parto a merda do pescoço.
PSPT, dizem eles.
Estás a olhar para onde? Em frente!
Como quando o sargento instrutor Cole
me deu um soco no pénis, sem razão.
Atenção!
O sargento instrutor Deco
até sufocou um rapaz.
Sargento instrutor Deco!
Haji de merda!
Sargento instrutor, é o Levine.
Mas não foi por causa da PSPT.
O Deco nunca foi a lado nenhum.
Era um mentiroso.
Alguns sargentos instrutores
estiveram no Iraque,
mas também eram uns mentirosos.
No Iraque, há crianças com granadas
que se tentam esgueirar
até aos soldados americanos
para explodir com eles pelo ar!
Tive de atropelar as crianças com
granadas com a minha carrinha.
É por isso que não bato bem!
Vamos! Tens de ir para as tuas 3 horas.
Tu tens de...
Foda-se! Acorda, miúdo! Acorda!
Às 9 horas.
Haji à esquerda.
Haji à direita!
Haji nas árvores! Olhem para cima!
Estão a vir, haji à esquerda.
Haji à direita! Haji à esquerda!
Haji à esquerda!
- Haji à esquerda!
- Haji à direita!
Comecei a ter uma sensação estranha
de que era tudo a fingir.
Que estávamos só a fingir ser soldados.
Que os sargentos
estavam só a fingir ser sargentos.
Confusão...
E que o exército
estava a fingir ser o exército.
Para onde formos, saberás sempre
Que o exército também vai
A única forma de não passarmos
no treino básico
era se nos tentássemos matar.
Um rapaz tentou enforcar-se
num cano, na latrina.
Foda-se! Merda! Meu Deus! Foda-se!
Socorro! Sargento instrutor!
Ele não morreu, mas não passou no treino.
Consegues ouvir-me?
Sim. Olá.
Estás bem?
Eu esgueirei-me da caserna.
Sim, mas estás bem?
Agora, estou.
Cabeças e rabos para baixo!
Quando nos ensinaram a ser médicos,
houve muita merda com manequins.
Não o deixem esvair em sangue,
façam pressão.
- Controlam a vida dele. Vamos!
- Feridas no peito!
- Tiquetaque!
- Ponham um penso na ferida.
Apliquem o penso no corpo!
Façam pressão.
Isolem os três lados, bem apertado.
Bem estancado.
- Vamos. Tratem disso.
- Vejam se há ferida de saída.
Havia manequins
que eram só troncos com cabeças.
com ossos de borracha a sair das pernas.
Havia manequins
que esguichavam sangue falso.
Até havia manequins de bebés
com caras de anjo.
Amputação traumática.
Podem avançar! Reanimação cardiopulmonar.
Um, dois, três, quatro, cinco.
- Respira.
- Podem avançar!
Eu e o Jimenez
salvámos a vida de 47 bonecos.
Portanto, passámos no treino.
Médicos soldados!
Tinham de inventar um grito da companhia.
Tiveram uma semana para o fazer.
É a isso que se chama um prazo!
A partir de agora, falharam o prazo!
Ora,
visto que não conseguiram inventar
um grito da companhia,
eu tomei aquilo a que
se chama iniciativa...
... e inventei um que vão ter de aprender.
Eis o que ele inventou.
Soldados médicos a lutar
Dia e noite, sem parar
Todos derrotamos, com vigor
A Companhia Charlie é a melhor
Continuem, sem parar
Soldados médicos, sem hesitar
Abram alas
Aí vêm os soldados médicos
A partir daí, sempre que a companhia
era chamada à atenção,
algo que acontecia não menos
de um milhão de vezes por dia,
o grito da companhia
tinha de ser recitado na totalidade.
- Aí vêm os soldados médicos
- Sem excepções.
Vocês são moles como boas mamas.
Abram alas
E para piorar as coisas, após uns tempos,
era esperado que o porta-estandarte,
que era eu,
dançasse à robô durante o refrão.
Aí vêm os soldados médicos
Abram alas
Por isso,
não se alistem na merda do exército.
PARTE TRÊS
VIRGINDADE
Estávamos muito alerta no terreno,
ao sair da base militar pela primeira vez.
Podíamos levar um tiro a qualquer altura.
Mesmo num local em que não se via
ninguém durante quilómetros,
nunca sabíamos se havia um haji escondido
que tinha estado o dia todo à espera
para nos dar um tiro.
Atenção ao rádio! Tropas em combate.
Localização actual: Victor-Sierra 453, 132.
Aguardar relatório SALUTE.
Atenção, Base Raven.
Daqui fala Quebec-Romeo-Foxtrot.
Estamos a sete minutos
das tropas em combate. Escuto.
Número um, acelera.
- Há tropas em combate.
- Muito bem, vamos para lá.
Contacto. Pelo menos, 17 a 20 pessoas.
Actividade, ataque coordenado.
Peço apoio imediato.
Estamos sob fogo cerrado, perto de...
Contacto! Saiam!
Base Raven! Raios! Base Raven!
Sargento!
- Diz!
- Temos dois feridos ali.
Trá-los para aqui.
Eu chamo a equipa de resposta rápida.
- Entendido.
- Mexe-te!
Arnold, fica às 6 horas.
Pega nas tuas merdas! Vamos!
Foda-se!
Olha para mim. Respira!
Segue-me!
Vamos!
Para baixo!
Cobre à direita. Vamos!
Mexam-se!
Médicos!
Baixem-se!
Faz pressão.
Larga-me, porra! Sobe a colina!
Fiquem aqui!
A aproximar-me! De que precisam?
Tenho, pelo menos,
dois feridos à frente. Tirem-nos daqui!
- Certo. Mexam-se!
- Vamos!
Está bem.
Médico!
- Aqui! Entranhas para dentro.
- Foda-se!
- Venham!
- Ponham-nas para dentro!
Mais!
- Malta!
- Levantem-no.
- Vão!
- Prontos?
- Três, dois, um!
- Isso!
Helicóptero a chegar! Levantem a maca!
- Levantem-na!
- Vamos!
No meio do pó,
conseguia ver a cara do homem.
Tinha um olhar assustado e sofredor,
com o cérebro em modo de sobrevivência.
Olha para mim.
Cruzámos olhares e eu disse...
Eu cuido de ti!
Disse-o alto para ele me ouvir
sobre o som dos helicópteros.
Depois, fiquei envergonhado,
porque era uma coisa estúpida de dizer.
Muito bem, vamos andar!
Prontos! Para cima!
- Para cima!
- Vamos!
Para trás!
Sim!
Merda!
A merda do sangue
não sai da minha aliança.
No início, a infantaria
sentia-se gigante e invencível.
Estava impaciente para começar a matar.
Queria tanto matar
que havia uma confiança extravagante
no nosso poder de fogo.
E havia uma camaradagem de treta.
À vontade!
Mas que merda?
A correr, ele só corria.
Muito depressa. Depois...
Meu, que merda aconteceu?
Um tipo tinha as entranhas de fora.
Tivemos de as pôr para dentro.
E dispararam contra nós.
Tivemos de correr até ao helicóptero.
Ouvi no rádio que os tipos
que puseram no helicóptero morreram.
Merda!
Sargento, é verdade que os dois tipos
que pusemos no helicóptero morreram?
Quem vos disse isso?
- O Arnold disse que ouviu no rádio.
- Ele é atrasado mental.
- Pensei tê-lo ouvido, sargento.
- Cala-te, Arnold!
Este é o sargento-chefe Greene.
Disseram que ele já matou 15 hajis.
Era um cabrão duro.
Então, não estão mortos?
Não se preocupem tanto, sim?
Perderam a vossa virgindade da guerra.
Hoje, tivemos oito baixas.
De 800.
E vamos estar aqui um ano, merda.
Um ano cheio de dias de merda.
Façam as contas.
Estamos fodidos.
Achavam que vinham cá fazer o quê?
Raios, Lessing! Só sabes mandar abaixo.
A verdade magoa.
E ele tinha razão.
Lá, tudo estava ligado à morte.
Até chamavam à zona em que estávamos
destacados "Triângulo da Morte".
E, como idiotas,
patrulhávamos cada centímetro dela.
Na maioria dos dias,
parecíamos espantalhos glorificados.
Estávamos lá para parecer ocupados,
caros como tudo e burros como a merda.
Vejam aquela de vestido.
Parece a Pebbles dos Flintstones.
Sim! É girinha.
Aquele é o sargento North.
Ele era do Idaho.
- E também era um assassino.
- Não!
Sabes que queres, cabra.
Merda! Não te mexas!
- Senhor!
- Querem isto? Isto?
Querem isto?
Mexam-se. Saiam da frente!
Pebbles, anda cá. Anda cá, Pebbles.
Queres isto? Sim?
Vamos.
No dia de Natal, chegaram as Mustangs,
as chefes de claque de Denver.
Acenaram e saltaram
com os seus dentes brancos.
Tudo aquilo pareceu horrível.
Mulheres lindas com peles reluzentes.
Não era que fossem foder connosco.
E baseava-se tudo nisso.
Nós devíamos querer fodê-las
e elas não nos deviam foder.
Sabes que queres, cabra!
Muito bem,
olhem todos para mim e digam: "Hajis!"
Hajis!
Eu não me importava,
nem sequer via pornografia.
EUA!
Masturbava-me
nas casas de banho portáteis.
Nem pensava noutras raparigas.
Fode-me.
Não tenho vergonha,
só me tentei portar bem.
Tenho tantas saudades de ti, querida.
Também eu.
Tenho boas notícias.
Sim? O quê?
Os teus pais vão ajudar-nos
a comprar uma casa.
- Estás aí?
- Sim, estou. Eu só...
- Estou feliz, só isso.
- Tempo!
- Céus! Estou ao telefone.
- Despacha-te!
Estou ao telefone, porra!
Penso em ti aonde quer que vá.
- Vai-te foder!
- Vai tu, cabrão!
- Estou ao telefone, porra!
- Despacha-te, caralho!
- Que se passa?
- Nada, querida. Eu...
- Mal posso esperar por estar contigo.
- Tempo, soldado.
Merda.
Tempo, soldado!
Tenho de desligar, querida.
- Amo-te.
- Também te amo.
É todo seu, sargento.
Acalma-te, cabeça de turbante.
Para trás, caralho!
Pergunte-lhe o que aconteceu.
Ele diz que aconteceu
quando lhe ataram as mãos há uns dias.
Céus!
Meu, vê a mão deste tipo.
Merda!
Desculpe, sargento.
Sim?
Pode ver a mão deste tipo?
É celulite.
Bem, já não há antibióticos.
E?
Que posso fazer por ele?
Diz-lhe para comer merda e morrer.
Certo. Diga-lhe que vá a um hospital,
veja um médico e arranje antibióticos,
porque não temos medicamentos.
Sim, de nada.
- Obrigado.
- Ele que vá ao hospital, sim?
- Não nos vão aceitar.
- Tem de tentar.
Dê o seu melhor.
Sim, senhor!
Quem é o próximo?
- Por favor!
- Estes sacanas, outra vez.
Pebbles! Anda cá.
Não, deixa-a.
Anda cá.
Que merda estás a fazer?
Isto é para ti, sim?
Quero que fiques com isto,
é para ti. Muito bem.
Merda! Bateram-lhe!
Vejam só.
Já ganhou o dia.
Merda!
Sabes o que queria agora?
Comer um taco?
Vai-te lixar, cabrão.
Sim, a merda de um taco.
Adorava comer um taco.
Que queres no teu taco?
Carne assada, guacamole, cebola.
Que foi? Sim! Vai-te lixar!
A minha namorada é a única.
- A sério?
- Sim, mano.
- A única?
- A única.
- Mas o Bautista também, certo?
- Vai-te lixar, cabrão.
Que achas que elas estão a fazer?
Deve estar com o novo namorado.
Vou ter de o matar.
Um matulão qualquer.
Ele esteve fora um ano
e a mulher dele tem um filho de um mês...
... que ela diz ser dele.
Odeio esta merda.
Só quero ir para casa.
Base Raven!
Fala Echo-5-November, escuto.
Echo-5-November, Base Raven.
Vamos sair desta estrada.
Recebido, escuto.
Líder, fala o dois.
Líder escuta.
Vamos sair desta estrada para a direita.
Recebido.
Desculpe, sargento North.
Que foi, merdoso?
Não devíamos ir por aqui, sargento.
Devíamos ficar na estrada.
É isso que achas, seu soldadinho de merda?
Aquela estrada
passa por uma zona perigosa.
Queres que ponha estes homens em perigo
porque não queres poupar dois minutos?
No primeiro pelotão,
ficámos com quatro veículos presos
a tentar conduzir nesta merda, sargento.
Parece-me bem.
Não está bem. A merda que está por baixo...
Chega!
Fecha essa chupa-pilas.
Acelera, Cheetah.
Desliga o veículo, soldado.
Desliga o veículo.
Desliga a merda do veículo! Merda!
Que é que eu disse?
Cheetah!
Traz esse cu desnutrido para aqui
e tira esta merda da lama!
Eu não faria isso, sargento.
Foi o que fizemos. Vai piorar tudo
para a equipa de resposta rápida.
Cala-te e vigia o teu sector.
Precisa de um Bradley
e um cabo de reboque.
Cala a merda da boca.
Entendido, sargento.
Foda-se.
- Cabrão!
- Está calor como o caralho.
- Tenho sede...
- B!
Arranja-me a merda de um Bradley.
Vamos ficar aqui presos durante...
O North diz que a equipa
de resposta rápida demora umas horas.
Quer que eu, o Yuri,
o Lessing e o Jimenez vamos buscar
um Bradley com um cabo de reboque.
- Não me digas.
Estás no rádio, Chico-esperto.
- Não. Diz-lhe que se vá foder.
- A sério?
Sim, a sério. Diz-lhe que se vá foder.
- Bautista!
- A ir, sargento!
Malta, vamos! Mexam-se!
- És o quê? A cabra do North?
- Não!
Não quero passar as próximas
quatro horas à espera de levar um tiro.
Acho que o Cheetah adora os EUA.
Adoro.
Vamos sair desta caixa de areia
de merda e vamos para casa. Bora!
Não deixes que o North se meta contigo.
É mais não o deixes meter-se em ti.
Sim? Tem uma pila grande?
Cabrão do caralho!
Merda!
Para baixo!
Não corras para lá!
Merda! Não!
Não!
O cheiro é algo que já conhecemos.
Está codificado no nosso sangue.
O fumo entranha-se nos nossos poros
e em cada glândula.
A nossa boca fica cheia dele...
... até ao ponto em que mais valia
comer aquela merda.
Sem mais contacto?
Sem contacto. Não vimos nada.
Vou buscar um Bradley.
Eu vou buscar os corpos.
Traz os sacos.
Soldado.
Aquele era o Lessing.
O nosso condutor era o Yuri.
O atirador era o Bautista.
E aquele...
E aquele... é o soldado Jimenez, lá atrás.
Vamos tirá-los.
Merda! Capitão... Merda!
As minhas luvas estão a derreter, capitão.
Não faz mal. Tenta usar os braços.
Sim, capitão.
Já o apanhei.
- Estás bem?
- Sim.
Muito bem.
Largar.
Senhor, comida!
Comida, senhor! Senhor, comida!
De repente, já nada interessava.
Não havia nada.
Estás a ver coisas más?
Sim, algumas.
Há pessoas a morrer?
Porque vejo nas notícias
que há pessoas a morrer.
- Estou?
- Sim, querida. Estou aqui.
Vais ultrapassar isto, sim?
Eu sei que o vais ultrapassar.
Podes falar de ti um bocadinho?
Que tens feito?
Bem, arranjei emprego
como empregada de mesa no Academy,
perto do bairro em que acho
que devíamos assentar.
Gostas das ruas no Larchmere, certo?
Querido.
Sim, querida, estou aqui. Eu só...
De certeza que estás bem?
Tenho saudades, só isso.
Eu também.
Amo-te.
Merda!
Tirem-no dali! Merda!
Muito bem! Ele está bem!
BEM-VINDOS A CASA, SOLDADOS!
PARTE QUATRO
CASA
Após o soldado Jimenez
ter sido morto em combate,
este soldado
também cuidou do pelotão dele,
servindo três pelotões no total
e completando mais missões de combate...
- Quero mesmo bazar daqui.
- ... que outro médico do batalhão.
Não sinto ter feito nada
merecedor de celebrações.
É minha honra
dar-lhe esta Medalha de Valor.
A minha verdadeira conquista
foi não morrer.
E não tive muito que ver com isso.
- Parabéns, especialista.
- Obrigado, primeiro-sargento.
A Emily levou-me para o Ohio
e pude ver a nossa nova casa.
Comecei a ter aulas nocturnas
numa escola em que a Emily trabalhava
e arranjei um trabalho
que pagava oito dólares à hora.
Consegui-o pelo Joe, o primo do Roy.
Este café é uma merda.
São uns mimados de merda!
Ninguém, além de mim e do Joe,
esteve ligado à guerra,
a homicídios nem a nada disso.
Para eles, o mundo significava
outra coisa do que para nós.
Após voltar,
o Joe teve problemas durante uns tempos.
Só perguntei
se tinhas mesmo de continuar a beber,
visto que já estás bêbedo.
- E eu disse que sim.
- E eu disse que não, que não tinhas!
- Merda!
- Foda-se!
Trava!
Quero dizer,
ele não era o único com problemas.
Eu não dormia.
E, quando dormia, sonhava com violência.
- Estás bem?
- Sim.
Que aconteceu?
Cagava sangue, peidava sangue
e, depois, ansiava por dormir.
Basicamente, estava a ser um cabrão
triste e maluco pelos horrores que vi.
Anda, vamos atrasar-nos.
Sim, querida. Claro.
Obrigada por teres pensado em fazer isto.
Porque somos os únicos bem-vestidos?
Não importa.
Não reparei.
Tanta gente de meia-idade abastada,
por amor de Deus.
E nem se dão ao trabalho de usar um
casaco para a merda do teatro!
- Chega.
- Sim, estou a falar contigo!
- Qual é o teu problema?
- E o teu?
O meu problema é nem teres tido a decência
de mudar de roupa
depois do clube de golfe.
- Cala-te.
- Certo, durão...
- Vai-te foder, cabrão!
- Quero ir embora.
Não, não vamos a lado nenhum.
Quero mesmo ir embora.
Está tudo bem. Não há nada para ver.
Este gajo é um parvalhão.
Pego nesta roupa e enfio-ta pelo cu acima.
Maricas de merda.
Quero ir embora.
Bati no espelho da casa de banho
por acidente, enquanto lavava as mãos.
- Anda, temos de ir.
- Céus!
Temos de ir já. Anda!
E, quando cheguei a casa,
tomei mais Xanax.
Foi na noite em que o James Lightfoot
tentou ir à minha casa
para me dar as boas-vindas,
mas foi preso
por ter entrado na minha casa.
Meu.
Olá.
Acorda.
Mas que raio? Quem és tu?
Merda!
Desculpe...
Mas não era a minha casa.
O burro de merda entrou na casa errada.
Desde que fui para o Iraque,
o James deu cabo do joelho
a trabalhar
no Departamento de Autoestradas
e começou a abusar de oxicodona.
- Foi sem querer.
- Vamos.
- Lamento!
Porco de merda! Vai-te foder!
Depois de lhe ter pagado a fiança,
começou a andar muito comigo.
Estás bem?
Não! Não, não estou bem.
Ajuda-me.
Merda!
Respira fundo.
Respira fundo. Isso mesmo.
Umas semanas depois,
o James pediu-me para o levar ao banco.
O James queria que eu falasse
com o funcionário,
porque disse que eu falava bem.
Certo.
Vou passar-te os meus cheques.
Depois, tu dás-me o dinheiro, sim?
Não me deixam ter conta bancária,
porque estou no ChexSystems.
O meu crédito está todo fodido.
Anda.
Não posso depositar os cheques.
Não tive propriamente sucesso.
O funcionário achou-me um idiota
por estar pedrado com oxicodona
e eu não estava a esconder o facto
de o achar um parvalhão.
Sabe que mais?
É um parvalhão
e quero falar com o gerente.
Bem, eu sou o gerente.
- Bem, continua a ser um parvalhão.
- Certo.
- Senhor.
- Sou veterano de guerra, porra!
E está a tratar-me como se fosse lixo!
Não sei o que vou fazer,
mas tenho a certeza que não é assim
que se tratam as pessoas, cabrão!
Tenha um bom dia.
- Obrigado, malta.
- Obrigado.
Obrigado pela ajuda.
Boa! Tens o dinheiro?
Não, não tenho a merda do dinheiro.
É uma pena o que aconteceu.
Desculpa, mano.
Sim. Obrigado na mesma.
Claro.
Podes dar-me mais uns comprimidos?
Tudo tinha mudado. E nada tinha mudado.
O problema é que eu adorava oxicodona.
Fazia-me sentir que não tinha
de aturar as merdas de ninguém.
Onde raio estiveste?
Não.
Onde estiveste tu?
Devias ter chegado há três horas.
Que merda andaste a tomar?
Que merda andas a tomar?
A tomar, não. A aturar.
As tuas merdas.
Não quero aturar mais as tuas merdas.
Prometi à Emily arranjar uma forma melhor
de lidar com as merdas da guerra
do que tomar comprimidos.
DR. IRRELEVANTE
Tem tido pensamentos suicidas?
Às vezes, sim.
Sinto que, se tivesse morrido no Iraque...
... ela agora seria mais feliz.
Teria ficado um pouco triste, mas...
... no final, teria tido uma vida melhor.
Há quanto tempo voltou?
Oito meses.
Já foi avaliado para PSPT?
Não é isso que estamos a fazer?
Quero dizer, eu tentei.
Vocês transferiram o meu processo.
Alguém se deve ter ido embora
e a nova pessoa tentou actualizar-se.
Não sei.
Toma alguma medicação?
Xanax.
Para a ansiedade, mas já não funciona.
Qual é o seu nível de dor?
Dor mental ou física?
Ambas.
Nove em dez.
Já ouviu falar de oxicodona?
Naturalmente, a Emily ficou lixada
e, compreensivelmente,
atingiu o limite dela.
Está bem.
Isto agora é para mim.
Porque eu adoraria...
Eu adoraria fazer uma pausa...
... de toda esta merda!
Vai-te foder!
Gostava de não te ter dito
que me ia embora.
Para Montreal.
Lembras-te quando usavas
aquele laço branco ao pescoço?
Era a minha cena.
Sim, eu gostava.
Mas não vejo como podemos voltar a isso.
Não.
Mas eu não me importo.
Sim.
Eu também não.
E foi assim que nos tornámos viciados.
PARTE CINCO
PEDRADA FELIZ
Querida, como queres os ovos?
Podes passear a Livinia?
Tenho de sair daqui a dez minutos.
Queres ovos mexidos ou estrelados?
Mexidos, por favor. Com pão.
Tipo uma sanduíche?
Sim. Tipo uma sanduíche.
A história de ser um toxicodependente
é que nos podemos matar lentamente,
mas sentimo-nos um máximo a fazê-lo.
Está tudo bem.
Hoje, saio mais tarde.
Tens de lá estar às 17 horas
ou não aguento a aula toda.
- Ainda não há professor.
- Claro, querida.
- Às 17 horas, certo?
- Às 17 horas.
- Certo!
- Obrigada.
Dissemos que íamos ter um cão
para não estarmos sempre pedrados.
Mas continuámos a fazer o mesmo.
Logo, somos toxicodependentes com um cão.
Tenho de ir.
- Amo-te.
- Também te amo.
Não te esqueças.
"Vejo-a a tricotar na minha mão
e a cadeira vazia à espera dela.
Choro com vexação e desilusão..."
Lia? Continua a ler,
eu vou à casa de banho.
Tudo bem?
Mas o futuro estava malparado.
Adquirimos dívidas.
O meu último cheque foi depositado
na conta errada e...
Esfaqueamos os nossos pais no coração,
vezes sem conta.
Os velhos amigos afastam-se e os novos
comiam-nos os olhos com uma colher.
Olá, Black.
Mas havia sempre
mais heroína para ingerir.
E, normalmente,
isso acalmava as coisas algum tempo.
Se me pudesses adiantar mais uns 80,
eu recebo dinheiro
da pensão na sexta-feira.
Vira-me aquela tosta de queijo.
Se não soubessem,
pensariam que este era o Biff,
do Regresso ao Futuro,
mas não era.
Era o Comprimidos...
... e o Cocaína.
Queres que a ponha num prato?
Parece estar pronta.
Shelly, vem buscar a tosta.
Olá.
Que estão a fazer?
Estamos a fazer doces especiais.
Gosto de doces.
Posso provar?
Depende.
Que achas, drogadinho?
Ela devia provar os doces especiais?
Muito bem, aí vem o comboio.
E eram todos uns cabrões.
Não brinques comigo, meu.
Não me adiantas mesmo os 80?
Não sei, meu.
Oitenta é muito dinheiro para alguns.
Por favor, meu. Vá lá!
Talvez, mas tens de ir ter
com um tipo a Buckeye por mim.
- Certo.
- Para ir buscar algo para o Black.
Para o Black?
- Sim.
- Que vou buscar?
É um cofre e nem perguntes o que está lá.
Porquê? O que está lá?
Que atrasado mental.
Por favor, diz-me que tens.
- Que merda é esta?
- O quê?
O Comprimidos & Cocaína
pediu para lhe guardar um cofre.
Esse cabrão?
Odeio esse cabrão.
Esse cabrão orientou-nos dinheiro.
Por isso, achei melhor aceitar.
Estás bem?
PASSADOS 16 MINUTOS
Eu disse-te que ele era um sacana.
Esta merda não faz efeito nenhum.
E aqui estás tu, a guardar-lhe um cofre
que deve estar cheio de cenas boas.
Por isso, chamámos o James Lightfoot,
que tinha trabalhado para um serralheiro.
Não ouço nada.
Resultou?
Sim! Esta merda funcionou mesmo. Genial!
Acerta-lhe, meu.
- Sim, acerta-lhe.
- Merda.
Irrita-te, querido.
Está a ceder.
Foda-se.
Que foi?
Abram a porta!
É a merda da polícia.
Não é a polícia.
É a polícia!
É a merda da polícia!
Livra-te da droga toda. Depressa!
- Merda!
- Sabem do cofre.
Eu disse-te que eles sabiam.
Não sei como podem saber do cofre.
- Merda!
- Que estás a fazer?
- A esvaziar!
- Não vai dar!
Merda!
Assim.
- Certo, ouve-me.
- Certo.
Põe as mãos atrás da cabeça. Fica assim.
Sim.
Vamos fazer isto de forma pacífica!
Filho da mãe.
Mas que grande parvalhão.
Vá, abre a porta.
Entra, meu.
Em cheio!
Meu.
Quanta merda estava lá dentro?
Digam-me!
Muita.
Merda!
Disseste que era a polícia, idiota.
Estás a culpar-me disto, drogado de merda?
A culpa não foi minha!
Chega! Não, vais matá-lo! Chega!
Certo, vou dizer-te o que vai acontecer.
O Black vai pôr a máscara preta dele.
- O quê?
- A máscara preta dele.
- Que máscara preta? Que...
Vai pôr a porra da máscara preta!
- Não digas isso! Não sei o que significa.
- Vai pôr a máscara preta!
Não sei o que significa!
Vai matar-nos a todos.
Vai matar-te a ti.
- E a ti.
- Não!
E também àquele atrasado mental.
E sabes que mais?
Também me vai matar a mim.
A menos...
... que me consigam dar...
... uma enorme quantia de dinheiro.
Agora mesmo.
Nós não temos dinheiro.
Nem temos comida para a cadela.
Eu tenho um plano.
EU TENHO UMA ARMA
Isto é um Assalto
BANCO
Certo, estamos quites.
Meu Deus!
Quanto é que tu...
Isto compra muita droga.
E isso foi motivo de celebração.
Desculpa.
Estou?
Olá, é o Joe.
- O Joe?
- Sim, o Joe, o primo do Roy.
Merda! Olá, Joe. Tudo bem?
Meu, assaltaste um banco, hoje?
Vou para a prisão, querida.
Não! Não, olha. Diz que o suspeito
tem 1,82 m e olhos azuis.
- Estás safo.
- Sim, mas vê a fotografia.
Pareço eu?
Sim, talvez seja melhor
ficares uns tempos em casa.
O problema essencial
de um toxicodependente
é que, sempre que tem dinheiro,
gasta-o em droga.
Até o dinheiro acabar.
E, quando a droga acaba, adoece.
Nesse momento, precisa de mais dinheiro.
Vai assaltar outro banco, porra!
Sente-se bem?
Foi só um espirro.
Ouça, acho mesmo que está doente.
Não, eu estou bem.
Só não paro de espirrar.
EU TENHO UMA ARMA
Isto é um Assalto
Acho que ninguém decide fazer um assalto
se não estiver desesperado.
Um assalto
trata-se apenas de rebaixamento.
Obrigado.
E nós estávamos rebaixados.
O mais incrível é que, 80% das vezes,
os funcionários
não querem saber do assalto.
Há excepções, claro,
como esta senhora no West Side,
que parecia a Janet Reno.
Não dou mais do que isto.
Está a gozar comigo?
EU TENHO UMA ARMA
Sabe ler, não sabe?
Não dou mais do que isto.
Mas ela era uma fanática.
Normalmente, é muito civilizado.
Olá, querida.
Tudo bem?
- Onde estiveste?
- No banco, não consegui grande coisa.
Sinto-me um ladrão de malas.
Sim, é este. Muito bem.
Como consegues assaltar estes bancos todos
e, de alguma forma,
continuar a dever-me uma pipa de massa?
Mas que merda?
Porque injectamos imensa merda.
Têm de injectar muito menos, cabrão.
Se me deves dinheiro, eu devo ao Black.
E o Black não gosta
que lhe devam dinheiro.
É da boa, não é? Apanha-me na esquina.
Que merda estás a dizer?
Disse-te que precisava de um condutor.
Não me disseste porra nenhuma.
- Sim, liguei-te de manhã.
- Não.
Disse que precisava de um condutor.
Não ouvi nada disso.
Não vou alinhar nestes assaltos.
Mas disseste que deves dinheiro ao Black.
Sim! Porque tu me estás a dever.
Ouve, queres pagar-lhe ou não?
Temos de discutir termos, meu.
Os termos são simples.
Eu assalto a porra do banco
e tu apanhas-me na esquina
e pagas ao Black.
Não gosto disso.
- Posso não estar lá...
- É assim.
Seu cabrão de merda.
São esses os termos, porra!
Vá lá, Sheina. Pode fazer melhor.
É muito dinheiro.
É uma nota de 50 com algumas notas de um.
Eu pedi todo o dinheiro na gaveta.
BANCO MERDOSO
Aquele tipo está-se a lixar
para o que lhe está a acontecer.
Eu não estou para brincadeiras.
Eu mostro a arma quando sair
para ele saber
que não me deu logo o dinheiro.
Isso faz de si uma boa pessoa?
Lutou pela merda deste país?
Sabes que termos não discutimos?
Aqueles em que estás no meu carro, comigo,
e a merda da polícia dispara contra nós.
Não discutimos esses termos,
drogado de merda!
Onde estiveste? É quarta-feira.
Devias ter ido ter comigo à escola
às 17 horas.
Desculpa, querida. Fiquei muito doente.
Sim? Agora, estou eu doente
e tive de cancelar a merda da aula,
porque caguei as calças todas.
Merda.
Estou a esforçar-me muito...
por fazer alguma coisa.
Não estou só...
... sentada em casa, na merda do sofá,
a aproveitar a minha pedra.
- Merda!
- Que merda é esta?
- Querida! Merda.
- Não consigo...
Não consigo, porra.
- Está tudo bem, querida.
- Ajudas-me?
Então? Anda cá.
Está tudo bem, eu ajudo-te.
Está tudo bem. Toma, ata tu.
Certo.
Estás pronta?
Estou aqui contigo! Podem despachar-se?
Acalme-se e deixe-nos trabalhar.
Querida? Estou aqui, estou ao teu lado.
Não te vou deixar, sim? Eu estou aqui.
Mulher, 22 anos.
Respiração agonal, pupilas mióticas.
- Por favor.
- Taquicardia...
Tenho de estar com a minha mulher.
Tem de esperar na sala.
Está bem, mas podem...
- Posso ficar cinco minutos?
- Não.
Não há nada que possa fazer,
tirando atrapalhar.
Não há nada que possa fazer.
Está bem, eu vou.
- Céus!
- Agora!
- Sem resposta.
- Vamos intubar.
A ligar o monitor.
- Faremos os possíveis.
- Não sei viver sem ela.
Sim? Faremos os possíveis.
Emily, estou aqui, querida!
Acalme-se e diga o que aconteceu.
Não sei o que aconteceu.
Vá lá, ajude-me.
Acalme-se e diga o que aconteceu.
Estávamos em casa e adormecemos.
Depois, ela acordou e estava azul.
- Quanto tempo inconsciente?
- Não sei.
Que tomou ela?
- Que tomou ela?
Não sei, minha senhora. Não sei, porra!
Ajude-nos a ajudá-la.
Tenho de saber o que tomou.
Pode só dizer-me se ela está a respirar?
Por favor! Eu sou médico...
Estamos a fazer os possíveis, sim?
Tem de me dizer o que ela tomou.
A chamar o Dr. Staman, por favor.
Ela tomou heroína.
Adoro-te.
Sei que tens problemas.
Sei que estás destroçado.
Mas, por favor,
não deixes a minha filha destroçada.
Se a amas...
... sê um homem e vai-te embora.
Levanta-te e vai-te embora.
Ou eu lixo-te todo.
Foda-se! Vai-te foder!
Foda-se!
- Que merda estás a fazer?
- Espera.
- O autocarro vai para Elba?
- Que merda estás a fazer?
Entra no autocarro, Em.
- Emily, entra.
Não entro na merda do autocarro!
- Ouve, Emily.
- Mas que...
Querida, ouve-me, porra! Está bem?
- Está tudo bem?
- Sim, está.
- Lamento.
- Não lhe toques.
Sim, certo.
Emily, volta para a desintoxicação.
Não quero estar na desintoxicação.
Quero estar contigo.
Não podes ficar comigo.
Não és tu quem decide.
- Sou, sim...
- Não, não és.
- Sou, sim.
- Não és!
- Sou, sim!
- Não és tu quem decide!
Eu esperei dois anos...
... até tu voltares daquele buraco.
Dois anos.
E fiquei contigo ao longo de tanta merda.
E não quero nada fazer isto sozinha.
Não me obrigues a fazer isto sozinha.
Lamento imenso... mas não posso.
Não sirvo para ti.
Não sirvo para nada.
Tenho um barulho na cabeça.
Não consigo...
- Querido, não.
- É tão alto.
E não consigo fazer com que pare.
Vai parar.
Um dia, há de acabar.
Por favor, podes entrar no autocarro?
Por mim?
Vou pedrar-me com ou sem ti.
Não faças isso.
Por favor, querida, só...
Vou pedrar-me.
Não é assim tão interessante.
O banco não vai lutar pelo dinheiro.
Eles nem querem saber.
É como levar areia de uma praia.
- Mas o dinheiro é de alguém.
- Não, é do banco.
Precisas do dinheiro ou não?
Claro que preciso.
Eu consigo muito mais
se formos a todas as caixas,
mas, para isso, preciso de ti.
Mas, se vamos ambos fazer o assalto,
porque só recebo 10%?
Porque eu é que vou falar e levar a arma.
Está bem? Se tu levasses a arma
e ameaçasses os inocentes,
a história seria outra.
- Então, dá-me a arma.
- Não, não dou.
- Disseste que se eu...
- Não importa!
Vamos fazer o que combinámos.
Céus! Podes parar de ser
assim tão medricas, meu?
Que se foda! Vamos a isto.
Nada de alarmes!
Senhor, não toque na merda do telefone!
Não toque no telefone!
Muito bem, quero que deem
o dinheiro a este homem.
Não toque na merda do telefone.
Merda!
Vai!
Mas que merda, meu?
- Que merda se passa contigo?
- Vergonhoso!
- Lamento.
- Que fazemos?
Não sei, porra.
E se repetirmos?
Eu guio e tu e o Comprimidos
fazem o assalto.
Tenho de assaltar um banco
por tu seres um coninhas?
Não tenho jeito para assaltos.
Comprimidos, ouve.
São três ou quatro vezes mais dinheiro.
Estou com os nervos em franja, meu.
Vá lá, meu!
Está bem, mas eu levo a arma.
- Não levas nada.
- Levo! Eu levo a merda da arma.
E tu és um cabrão drogado.
Com PSPT.
BANCO FODE OS EUA
Que se passa contigo, porra?
- Deve ser do clonazepam.
- Que clonazepam?
- Estava muito nervoso.
- Tomaste clonazepam?
Só um bocadinho.
- Vais conseguir?
- Vou!
Vais conseguir?
Vou, cabrão! Vamos a isto.
Baixa essa merda.
Muito bem, deem o dinheiro a este homem.
Agora!
Merda!
Que se passa contigo?
Dá-me a merda da arma!
- Mas que merda?
- Pega nisto e traz o dinheiro.
- Largue o telefone!
- Para baixo!
- Vai!
- Vá lá!
Que aconteceu? Disparaste contra alguém?
- Não.
- O Comprimidos & Cocaína?
Ele abandonou-nos, meu. Abandonou-nos!
Aonde vais? Que merda estás a fazer?
Volta já... Foda-se!
Deem-me todo o dinheiro que têm!
Abram a merda da gaveta!
Deem-mo, já! Depressa!
Merda!
Não o podemos deixar.
Ele chiba-se de nós num instante.
Temos de o ir buscar.
- Não.
- Como assim, James?
Dá a volta, caralho!
Merda!
Nunca tranquem um atirador com inocentes.
Deviam trancar-me entre as duas portas.
Que se passa convosco,
são atrasados mentais?
- James, dá a volta, caralho! Já!
- Não.
Está bem.
A polícia vem a caminho.
Abra a porta, imediatamente.
Pôs a vida desta gente toda em perigo.
Se não abrir a merda da porta,
o seu patrão despede-o.
Que merda foi aquela?
- Não gosto disto.
- Ouviste?
Não gosto disto, meu.
Estás a vê-lo?
É ele? Já o vi.
É ele! Tens de parar o carro!
Meu, entra no carro. Anda!
Que merda estás a fazer?
Entra na porra do carro, já!
Entra no carro!
Merda!
Vai!
Que merda foi aquela, meu?
A culpa disto é tua.
Nunca te devia ter trazido.
Merda!
Foda-se!
- Ele levou um tiro.
- O quê?
- Ele levou um tiro!
- Disseste que ninguém levou um tiro!
Faz pressão na ferida, sim?
Deixa-me ver as tuas costas.
Deixa ver, espera. Eu sei que dói.
Sabes tratar dele, certo?
Merda! Não saiu.
- Tem de ir ao hospital.
- Não podemos ir ao hospital.
James, se não o levarmos
à merda do hospital, ele morre!
Não podemos ir já! Não me estás a ouvir!
Eles vão apanhar-nos!
Assaltámos a merda de um banco!
Estás maluco?
Eles já te viram imensas vezes, porra!
Por isso, tens de pensar bem nesta merda!
Que vamos fazer?
Por favor, levem-me ao hospital.
- Levem-me ao hospital.
- Desculpa.
Desculpa, meu.
Malta...
Não podemos. Sabes que não podemos, certo?
- Certo?
- Malta...
Que fazemos?
Por favor.
Desculpa.
Continua a guiar, meu.
Está bem.
Tira-nos daqui.
Isto é tão marado.
Nunca descobrimos como ele levou o tiro.
Mas não importava.
Vamos.
Vamos!
Que faz ele aqui?
- Vai para casa.
- Que quer ele?
Vai para casa, querida.
Se me vais matar,
podemos ir para outro lado?
Tu sabes.
Pelos vizinhos.
Eu não te vou matar.
Não recupero o meu dinheiro...
... se te matar.
Não posso continuar com isto.
- Claro que podes.
- Não posso.
Podes.
Pela tua miúda... podes.
Primeiro, tenho de ficar limpo.
Adivinha.
O Black vai ser meu condutor
para eu pagar o que lhe devo.
Ele orientou-te?
Sim.
Preparas-me uma dose?
Estou só...
Estou muito cansada.
Eu sei, querida.
- Quero que haja silêncio.
- Eu sei.
Dás-me outra dose?
Sim, querida, quando voltar.
Quando voltar, querida.
Amo-te.
Também te amo.
Sabes para onde vais, certo?
Vira três vezes à esquerda.
Não há como enganar.
Não demoro, são só dois ou três minutos.
E não te atrases.
Vemo-nos no estacionamento.
Dê-me a merda do dinheiro, Vanessa!
Despache-se, porra!
Passe-o para cá! Já!
Vanessa, preciso que me faça um favor.
O quê?
Preciso que carregue no alarme.
Está tudo bem, não a vou magoar.
Obrigado.
Toma o teu...
EPÍLOGO
Assim, concedemos a liberdade
condicional, com efeito imediato.
Obrigado, senhoras e senhores.
O meu cliente fica muito grato.
Obrigado.
Muito obrigado.
Boa sorte.
BASEADO NO ROMANCE DE
Legendas: Lara Kahrel