AS CORES DO AMOR
Acho que encontrei o problema.
Há uma discrepância
na data da cedência do terreno.
- Discrepância?
- Sim.
Foi cedido ao Capitão Nathaniel Mass
um terreno de 121 ha em Novembro de 1721.
Mas...
... o Capitão Mass estava em Inglaterra,
nessa altura.
Só regressou às colónias em 1723.
Então, só podia ter ajudado
a povoar a região
dois anos após ter recebido o terreno.
Ele recebeu o terreno.
Exacto, porque nem sequer cá estava.
Nem sei como te agradecer, Taylor.
É a derradeira peça do puzzle.
Já posso voltar ao meu livro.
Tenho de ligar à editora.
É um prazer poder ajudar, Dr. Sadler.
Adoro pesquisar a História.
Quero uma cópia quanto estiver pronto.
Com licença.
Parece que tens um sexto sentido.
Ainda há coisas
que não se encontram na Internet.
Tens um segundo?
Recebeste a minha mensagem?
Sim, nem dá para acreditar.
Porquê cortar, do nada,
o financiamento da biblioteca?
A autarquia depende de fundos
para cumprir o orçamento.
Quando acabam,
a autarquia não tem outra opção.
E, sem esse financiamento...
Não podem manter
uma bibliotecária de pesquisa.
Lamento, Taylor.
Já procurei outros financiamentos.
Mal consiga trazer-te de volta...
Vamos sentir muito a tua falta.
Não tanto como eu a vossa, Linda.
A Linda anda atrás de financiamento,
mas pode levar meses.
Já liguei a toda a gente,
ninguém está a contratar.
- Vai correr bem, mana.
- Vai? Era o meu sonho, Craig.
Eu sei, e eras muito boa nisso.
Vais arranjar trabalho
num instante, Taylor.
E o que faço, entretanto?
Sabes que mais? Tive uma ideia.
Por que não vens visitar-me?
Eu e a Christine temos muito espaço
e nunca vieste a Forest Ridge.
Será bom saíres um pouco da cidade.
É apelativo,
mas tenho de procurar trabalho.
Podes procurar a partir daqui.
A Zoe vai ficar radiante
por poder estar com a tia.
Tenho saudades dela.
Então, o que te impede?
Vou pensar nisso.
BEM-VINDOS A MONTANA
Desculpa o atraso, Ray.
Fui ajudar o meu pai.
Ainda nem acredito
que cresceste num rancho em Montana.
Tenho um longo passado familiar
em Forest Ridge.
O meu trisavô desimpediu
o terreno daquele rancho.
Sim, ele e o Daniel Boone.
Lavrar é diferente de gerir
uma empresa tecnológica em Silicon Valley.
É o meu telefone.
Vá, de certeza que adoras este sítio.
Sempre que cá venho,
é como voltar ao passado.
Por isso é tão dispendioso
levar isto para o século XXI.
Já viste bem aquele painel eléctrico?
Pediste ao Lyle Lindquist
para instalar de novo?
Quanto a isso, o teu amigo
deu um orçamento muito alto.
Não sei se posso
chamá-lo de amigo, mas...
Disse que se conhecem
desde a primária.
Seja,
mas dizem que é bom electricista.
E eu sou o teu gestor, certo?
Valorizo a tua paixão
por este projecto,
mas cabe-me manter
os números em dia.
Eu sei, Ray, mas...
... faz sentido contratar
trabalhadores locais, não?
Não, se for além do orçamento.
Está bem, tens razão.
Pedimos mais orçamentos.
Uma última coisa.
Parece que não agrada a todos
ver o Hotel Graff virar atracção turística.
Já receava isso.
ASSEMBLEIA COMUNITÁRIA
Isto pode ser bom para a comunidade.
Porquê impedi-lo?
Saberás quando lhes perguntares.
Espera, o quê?
Um de nós tem de ir.
És o puto da terra bem-sucedido.
Soa bem, não soa? Depois, ligo-te.
Olá, pai.
Olá.
Ia fazer o almoço. Juntas-te a mim?
Claro, deixa-me ajudar com isso.
Vou ter umas reuniões em Helena.
Regresso amanhã.
Devia estar para vir
uma tempestade com muita neve.
Pai, estamos em Outubro.
Começou a muda das folhas.
Não vai nevar.
Não seria a primeira vez a acontecer.
Há um alerta para geada.
Atenção ao gelo na estrada.
Eu fico bem.
Podes estar destreinado a conduzir
no gelo, após tanto tempo na Califórnia.
Prometo que fico bem.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Sabes alguma coisa sobre
a assembleia comunitária de amanhã?
- Aquela sobre o hotel?
- Sim. Por que não me disseste?
Pensei que soubesses.
Cresceste aqui, Joel.
Quando as pessoas metem algo na cabeça,
não têm problemas em dizê-lo.
Pois, eu sei.
E qual é a ideia delas, ao certo?
Mal te vêem por aqui.
Um dia, apareces a dizer
que vais transformar
um dos edifícios mais antigos da vila
num resort de luxo.
Não é um resort.
É...
... um destino.
Vês a que me refiro? Um "destino".
O que significa isso?
Então, tenho aqui um problema de RP?
Se queres que as pessoas alinhem,
tens de ser sincero com elas.
Olha, porque não levas a minha carrinha?
Aquele teu carrinho não servirá de muito
se o tempo piorar.
Está bem, pai.
Sabes que mais?
Deixo-te a chave e podes ir
dar uma volta naquela maravilha.
Está tudo bem, é só um pouco de gelo.
Pronto.
Bolas!
Que lindo!
Muito bem...
A sério?
O dia já estava a ser
suficientemente difícil.
Está aí alguém?
Olá. Graças a Deus!
-Tudo bem?
- Sim, acho que sim.
Terei apanhado
uma zona com gelo negro
e pensei que ia enregelar aqui.
Pois.
Obrigado por ter parado.
Perdeu alguma coisa?
Está aqui!
Boa!
Esta zona não tem rede?
Aqui, não.
Se quiser,
posso oferecer-lhe uma boleia.
Mas, como não me conhece,
vou fazer o seguinte.
Vou escrever a minha matrícula,
pode confirmar, e a minha morada.
Pegue nisto, ponha no tabliê
e, se vierem à sua procura,
saberão onde encontrá-la.
É muito atencioso. Obrigada.
Ora essa.
Antes de avançarmos, para onde vai?
Vou para uma pequena vila
chamada Forest Ridge.
Conheço bem.
Venha daí, vamos sair deste frio.
O dia tem sido animado.
Estou a ver. Vamos.
Já agora, chamo-me Taylor.
Apresentações.
Faltava essa parte. Chamo-me Joel.
- Muito prazer.
- Igualmente.
O que a traz a Forest Ridge?
O meu irmão
mora aqui com a família.
Nunca tinha cá vindo.
Posso ser algo parcial,
uma vez que sou de cá, mas...
Não há nada como isto.
E já fui a muitos sítios.
- Acho que vai gostar.
- Sim.
Espero que sim.
- Quer ajuda a levar isto?
- Não, eu consigo.
- Já foi uma grande ajuda.
- Muito bem.
Foi um enorme prazer
conhecê-la, Taylor.
Sim, igualmente.
Obrigada por... me ter socorrido.
Ora essa, foi divertido.
Devíamos repetir brevemente.
Muito divertido... ou não.
Bem, obrigada.
Espero voltar a vê-la.
Sim, seria óptimo.
Muito bem.
Está aí alguém?
Vejam só quem ela é!
- Olá, Craig. É tão bom ver-te!
- E a ti também.
Ficámos preocupados com o tempo,
mas conseguiste.
Sim, mais ou menos.
Tia Taylor!
Meu Deus, Zoe!
Estás enorme!
Olá, Christine.
Obrigada por me receberem,
- Ora essa.
- A vossa casa é lindíssima!
Obrigada. Ainda bem
que te arrastámos até Forest Ridge.
Sim, para variar um pouco
em relação ao ritmo de Seattle, não é?
Sim, consegui!
Cá estou eu, quatro anos depois!
- Eu arrumo o casaco.
- Importante é teres vindo.
- Fiz um desenho para ti!
- Fizeste?
Vai lá buscá-lo, querida.
Passou a manhã de roda dele.
Está empolgada para to mostrar.
- Como correu a viagem?
- De forma bastante...
... animada.
O meu carro está enfiado numa valeta,
mas um estranho atencioso
deu-me boleia até cá.
- Nem me ligaste?
- Não tinha rede.
- Pois.
- Tiveste medo?
Estava cheia de frio,
mas já cá estou e estou muito feliz.
- Toma.
- É para mim?
- Sim.
- Espera, esta sou eu?
- Impressionante!
- Tem imenso talento.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
Preciso que chames
um reboque de manhã.
- Claro.
- Pronto.
O jantar está quase pronto.
Por que não te instalas?
- Certo.
- Eu mostro-te o quarto.
Boa, vamos!
- Olá!
- Adivinha lá.
- O quê?
Tenho uma surpresa para ti.
A sério? Obrigada!
Não tens de quê.
Espera, onde...
- Onde é que pus?
- O quê?
O meu telefone.
Devo tê-lo deixado no carro.
Amanhã, vou buscá-lo.
Agora, temos leitura para pôr em dia.
Gosto deste.
Excelente escolha.
Muito bem.
- Pensei que te davas bem com o Danny.
- E dava. Ele é fantástico, mas...
Mas?
Não sei, em Seattle,
só conheço pessoal das tecnologias.
São todos iguais. Têm uma start-up,
são crânios e estranhamente giros,
pretendem dominar o mundo
e tornar-se milionários aos 30 anos.
Não me parece nada mal.
Sim, mas só lêem livros
em ecrãs minúsculos.
Mas talvez estejam certos.
Sobre o quê?
Por mais que adore o que faço,
as bibliotecas estão obsoletas.
Não enquanto
tiveres uma palavra a dizer.
Alguma vez te disse
que a minha maninha
não namorava com ninguém,
no secundário,
que não soubesse o nome
das três irmãs Brontë?
Não, isso não é verdade.
Bastava o nome de duas.
- Está melhor.
- Muito melhor.
Tenho de ir. Dá cá um beijo.
- Ligo para o reboque do trabalho, está?
- Obrigada.
Por que não passas
pelo Graff mais tarde?
- Sim, claro.
- Muito bem. Amo-te.
E eu a ti. Tem um bom dia.
Algures, por aí,
existe um homem
que apreciará essa paixão literária.
Zoe, vamos! Temos de ir!
Como vai isso?
- Bem.
- Óptimo.
Ligaram do quarto 401,
têm uma fuga numa torneira.
Está bem, eu trato disso.
E...
Tens o Joel Sheenan
e o colega no escritório.
Acho que estão a analisar orçamentos.
Perfeito! A tempo de transformar o Graff
na nova experiência de luxo de Montana.
Assim parece.
Vais à reunião de hoje, não vais?
Sim, claro.
Mas se eles conseguirem as licenças...
... será o fim disto.
Qual era o quarto?
- 401.
- Certo.
- Obrigada.
- Claro.
- Que bom vê-lo!
- Deve ser a Taylor.
- Olá.
- Está tudo tratado.
É melhor ligá-lo
e deixar a trabalhar.
Muito bem. Quanto é que lhe devo?
Está pago.
Espere, a sério?
O Craig não devia.
Não, a conta foi paga
por um tal de Joel Sheenan.
- O quê?
- Está despachada.
- Passe bem.
- Igualmente.
Muito bem...
Perdeu alguma coisa?
Pois, ficou no seu carro.
Acho que é possível
que tenha deixado...
... isto na bagageira.
Não é bom sinal
perder o telemóvel duas vezes, num dia.
Bem, se isto a ajudar,
uma vez, perdi uma vaca enorme.
Foi embaraçoso.
Mas acabei por encontrá-la.
São coisas que acontecem.
- É bom saber.
- Pois.
- O que aconteceu à carrinha?
Volta e meia, costumo ir alternando.
Que tal?
Não sei,
a carrinha parece assentar-lhe melhor.
Ai é?
Acabei de ouvir uma história
sobre uma vaca.
E é verdade.
Não sei se caberá no carro.
É mais espaçoso do que parece.
Agradeço imenso
por ter chamado o reboque,
mas não posso deixar que pague.
Claro que não,
jamais pensaria tal coisa.
Mal nos conhecemos. Era intrusivo.
Mas fazemos o seguinte:
vou dar-lhe este papel
com o meu número.
O que fizer com ele, é consigo,
mas espero que, quem sabe,
decida ligar-me
para irmos beber um café
e depois pode pagar-me de volta.
Que tal?
Combinado.
Muito bem.
Pronto.
- Até breve.
BAILE ANUAL
Um baile anual?
Seria óptimo se o incorporássemos.
- Claro.
- Vejam quem apareceu!
Taylor, esta é a Samantha Wilde.
- A minha irmã, Taylor.
- Prazer.
Igualmente.
A Sam trata da recepção
e garante uma boa estadia a toda a gente.
-Tem gostado da vila?
- Meu Deus, é lindíssima!
E soube que vai haver algo em grande.
Sim, para a semana temos o nosso
ponto alto com o Baile Anual.
- Um baile? Parece chique.
- E era.
Agora, é mais informal.
Para divertir a malta.
Dêem-me licença.
Liguei por causa do teu carro
e disseram que estava resolvido.
- Tudo bem?
- Sim, o estranho simpático
voltou a surpreender.
- E ele tem nome?
Conheço esse olhar.
Não vais fazer-me o arranjinho.
Está bem, tu é que sabes.
Que tal o espaço?
Adorável!
Como voltar ao passado.
Tem mais de 100 anos
e é capaz de aguentar mais 100.
Se conseguirmos evitar
que seja demolido.
- Como assim?
- Uns construtores dizem
que trarão riqueza à cidade
se puderem atrair
mais negócios e turistas,
e que nos bastava transformar isto
num resort de luxo.
Gosto dele assim.
E é isso que vou dizer
na assembleia comunitária de hoje.
Pois é, vi o panfleto em tua casa.
Devias ir. Toda a ajuda é bem-vinda.
Sim, claro.
Óptimo! Vem conhecer o espaço.
- Fixe!
- Trouxe comida a mais, se quiseres.
BIBLIOTECA PÚBLICA de Forest Ridge
As Melhores Histórias De Amor De Sempre
O Morro Dos Ventos Uivantes
É um dos meus preferidos.
Também dos meus.
Sou a bibliotecária, Joyce Calvin.
Taylor Harris, muito prazer.
Harris. Deve ser a tia da Zoe.
Como sabe?
A Zoe fala muito da tia Taylor,
que também é bibliotecária.
Anda empolgada com a sua visita.
Não tanto como eu estava para vê-la.
Quer que abra ficha em seu nome
para poder requisitá-lo?
É muito simpática,
mas já devo ter lido isto
uma dúzia de vezes
e não sei por quanto tempo vou ficar.
Mas está por cá.
Encare-o como a visita a um amigo.
Adoraria. Obrigada.
Mas porquê dizer alguma coisa?
Vai à reunião,
sorri e deixa-os desabafar.
Obrigado.
Não é apenas isso.
Quero que saibam
que estamos do mesmo lado.
Sim, sim.
Quando entrar o dinheiro dos turistas,
ficarão todos do teu lado.
- Obrigado.
- Isso vai levar dois meses.
Entretanto,
quero todos do mesmo lado.
Muito bem. Queres fazer um discurso?
Mostra a todos que estás ansioso
pelo baile anual,
pois não falam de outra coisa.
Obrigado.
É um acontecimento importante
por estas bandas.
Está bem.
Tenho uma ideia melhor.
Arranja companhia e vai ao baile.
Quem se chateará contigo
ao ver-te arrasar na pista?
Ray, nem vou arrasar
na pista de baile nenhum,
nem o contrário.
Bem, mas tenho aqui umas coisas...
Onde vais?
Surgiu uma situação.
Vemo-nos no hotel.
Joel!
Taylor!
Olá, o que faz aqui?
Coisas de negócios...
O que tem achado da vila?
Tem-se safado?
Tenho.
Fui à biblioteca e fiz um cartão.
Boa escolha.
Mas sempre gostei mais da Charlotte.
- Charlotte?
- Charlotte Brontë.
Em vez da Emily.
Do livro Jane Eyre.
Não podemos esquecer-nos
da irmã favorita.
Como nos iríamos esquecer da Anne?
Adoro-a!
É uma caixinha de surpresas, não é?
Joel!
É por causa dos negócios?
Sim, tenho de ir. Lamento.
Eu ligo, por causa do café.
Mal posso esperar.
Adeus!
CENTRO COMUNITÁRIO DE FOREST RIDGE
RESORT GRAFF
ACORDO DE BENEFÍCIOS
Muito bem, vamos acalmar-nos.
Como sabem,
estamos aqui para debater publicamente
a fase de licenciamento proposta
para as remodelações do Hotel Graff.
Craig Harris pediu a palavra.
Sim.
Obrigado, Phyllis.
Queria dizer que, bem...
Já trabalho no Graff há quatro anos.
Por isso, conheço-o tão bem
quanto os restantes.
Não cresci aqui, como muitos de vós.
Quando a minha esposa, Christine,
me apresentou a sua terra natal,
posso dizer que me apaixonei.
Também pela minha esposa.
Desde então,
apaixonei-me por Forest Ridge
e por tudo aqui,
especialmente, o Graff.
Faz parte da história local
e acho que isso
devia ser conservado e estimado,
não devia ser sacrificado
em prol de lucros.
Obrigado.
Obrigada, Craig.
Vou abrir a discussão.
- Quem se segue?
- Desculpe, gostaria de ter a palavra.
Boa noite, meus caros.
Chamo-me Joel Sheenan.
É por minha causa que aqui estamos.
A minha empresa comprou o Hotel Graff.
Pretendemos fazer grandes mudanças
com este licenciamento.
A minha família
tem uma longa história em Forest Ridge.
Faço isto, porque adoro esta vila.
Vi vilas como a nossa
crescerem e prosperarem
atraindo turistas, todos os anos.
É esse o objectivo.
Mas acabaram por perceber que,
por mais importante que fosse o passado,
não podiam ficar reféns dele.
Tinham de avançar para o século XXI.
Tinham de antecipar o futuro,
tal como nós.
Os nossos planos para o Hotel Graff
serão bons para a comunidade.
Daí ser imperial
que aprovem este licenciamento.
Para que possamos dar um passo em frente
e preparar o futuro.
Não queremos
ficar reféns do passado.
O meu nome é Joel Sheenan.
Obrigado pela vossa atenção.
Tenho uma pergunta.
Com certeza.
O Hotel Graff não tem 100 anos?
Por isso, é elegível
para o estatuto de marco histórico.
No estado de Montana,
para obter esse estatuto temos de provar
algum acontecimento histórico
significativo a envolver o edifício.
Exactamente. Obrigado, Phyllis.
E, segundo a nossa pesquisa,
o Hotel Graff não cumpre os requisitos.
Quem fez essa pesquisa?
Contratei respeitados especialistas
para essa pesquisa.
Então, a sua empresa
contratou pessoas
para verificar se o que querem remodelar
é um marco histórico?
Pode dizer-se que sim.
Então, se tiver ocorrido
um acontecimento significativo
no Hotel Graff,
o mesmo será preservado?
Sim, segundo o estado de Montana.
Bem, talvez o Sr. Sheenan
considere como significativo
algo de sua conveniência.
- Pronto, então. Isso é ir longe...
- Phyllis?
Podiam dar-nos um tempo
para explorar a situação
antes de tomarem uma decisão final?
Muito bem, faremos o seguinte.
Têm uma semana para averiguar.
Depois, reunimo-nos
para ouvirmos o que têm a dizer.
Alguma objecção?
Óptimo. Sessão adiada.
Isto é desastroso.
- Conseguiste!
- Foi só o começo.
Há que arranjar provas.
Sim, mas isto é mesmo
a tua área. O que dizes?
Queres dar uma mãozinha?
Sim, claro.
Óptimo!
Ontem, estiveste brilhante.
Só se fala nisso.
Admito que me surpreendeste
ao confrontar o Joel Sheenan.
Bem, ele também me surpreendeu.
Lembras-te do tal estranho simpático?
- Espera, era o Joel?
- Era.
E não posso contar ao Craig,
porque não morre de amores por ele.
É verdade.
Ele parece muito simpático
e sensível.
Nem sei como caí
naquela de ele ser de cá.
É verdade.
Andei na escola com o Joel.
- A sério?
- Sim, ele era um excelente aluno.
Quadro de honra, orador de turma...
Mas ele nunca fez grande alarido disso,
pelo que só tivemos noção disso
quando conseguiu entrar na faculdade.
Não compreendo. Como arranjou dinheiro
para comprar o hotel?
Depois dos estudos, pensávamos
que ia trabalhar no rancho com o pai,
mas foi recrutado por uma empresa
de tecnologia na Califórnia.
Outro das tecnologias.
Ele ficou por lá
até cumprir direitos de aquisição
e acabou por criar a sua start-up.
- Tem uma empresa própria?
- Tem.
Ajudou a criar umas aplicações
de imenso sucesso.
Parece estar a sair-se bastante bem.
Mas não compreendo uma coisa.
Se não vive aqui,
para quê comprar o hotel?
Questiono-me sobre isso,
mas não me surpreende que tenha
parado para te ajudar no outro dia.
Como assim?
Na juventude, o Joel era sempre
o primeiro a dar uma mãozinha
e talvez o hotel seja uma forma
de retribuir à comunidade.
Não, para quê mudar aquilo
que ninguém quer?
Podias perguntar-lhe
na próxima vez que o vires.
Não posso.
Prometi ao Craig ajudá-lo.
E não posso fazer isso
e andar com o Joel ao mesmo tempo.
E tenho de concentrar-me em...
Tenho de arranjar trabalho.
Sim, não queremos
que te distraias com nada.
Pai, vou até ao centro.
Devo vir jantar a casa.
Soube que a reunião
de ontem foi interessante.
Pois. As novidades correm depressa
em Forest Ridge.
As redes sociais não têm hipótese.
O que vais fazer?
Não posso fazer grande coisa
até ter as licenças.
Não falo das licenças, filho.
Falo das pessoas
que têm de saber que ages de boa-fé.
Tentei dizer-lhes, pai.
Estou aqui para ajudar.
Aos olhos delas,
parte da história local
vai mudar para sempre.
Não há registo de acontecimentos
históricos significativos no Hotel Graff.
Além de eu me ter apaixonado
pela tua mãe no nosso primeiro baile.
Claro, além disso.
É disso que se trata, Joel.
Das memórias das pessoas.
Do que vestiram,
da primeira música que dançaram,
do brilho característico das luzes.
Eu jamais me esquecerei
do papel de parede.
Do papel de parede?
No corredor para o salão de baile.
Lembro-me de ir com a Hattie e...
Éramos uns miúdos, todos aperaltados
para aquele baile chique dos crescidos.
O papel de parede
era azul como os olhos dela.
Soube logo,
que íamos dançar
até ao fim das nossas vidas.
Nunca me tinhas contado isso.
Tenho pensado muito nisso,
pois o baile está aí à porta
e nós não perdíamos um.
Até agora.
Eu sei. Lamento, pai.
Também sinto a falta dela.
Se queres falar
de significado histórico...
... olha para aquele papel de parede.
Uma perguntinha.
Fui demasiado brusco por preferir
a Charlotte em vez da Emily?
O quê?
Não, eu compreendo.
Sou bastante incisivo
em relação às irmãs Brontë.
Foste bastante diplomático.
Então, estou perdido.
Porque, até então,
parecia que não discordávamos
de... nada.
Até à tal reunião.
Joel, quando paraste para me ajudar,
pensava que eras apenas
um tipo simpático
que ficaria giro a montar a cavalo.
Com o cavalo certo,
é difícil fazer má figura.
Mas não sabia que eras dono
de uma empresa tecnológica,
que tinhas um carro vistoso e que podias
comprar e remodelar hotéis antigos.
Na prática, é só um hotel...
Mas não deve ser por aí.
Pois não. A questão aqui...
... é que não eras aquilo que disseste.
Omitiste pormenores muito importantes.
É que...
Sempre que falo do que faço,
da minha fundação,
da minha colecção de primeiras edições,
de arte, do que seja...
Espera, coleccionas livros?
Vês? É a isso mesmo que me refiro.
As pessoas vêem-me logo
com outros olhos,
é como se existisse
um problema gigantesco
e eu tivesse de batalhar
para o contornar...
Pronto, pára, Joel.
Há algo que não te disse.
Há muita gente por aqui
que adora aquele velho hotel.
Reparaste nisso?
E uma dessas pessoas é o meu irmão.
Craig Harris.
És irmã do Craig.
Vim visitá-lo.
Foi por isso que vieste? Certo.
Agora que ambos sabemos quem somos...
... será melhor
mandares-me a conta do reboque.
Então, deverás querer
esquecer o tal café?
Lamento.
Também eu.
Adeus.
Remodelámos o piso principal
para levar lojas novas e um restaurante.
Podem escolher na planta
os vossos espaços preferidos e...
O Joel fala-vos desta parte.
Joel?
Por aqui.
A minha parte preferida...
... é o chamado salão de baile.
Bem...
É a equipa de decoradores
para o baile.
Disse para começarem,
mas se precisar do salão...
Não, ora essa... Continuem.
É o seguinte,
vamos andando para o meu escritório
e damos uma vista de olhos
na planta enquanto eles terminam.
Que tal?
Importas-te de acompanhá-los, Ray?
Com certeza. Por aqui.
Vai ficar espectacular, Craig.
Cores, luzes...
... milho.
- É...
- É milho.
Vou para a reunião,
tenho trabalho a fazer.
Mas tinha de dizer. Bom trabalho.
- Obrigado.
- Não te esqueças.
Até depois.
Certamente concordam
que se trata de uma oportunidade única.
Obrigado por terem vindo.
Ligo-vos para a semana.
Estás bem?
Sim, estou óptimo.
Um fascínio súbito por papel de parede?
Sim, não é... fascínio.
Ouve, tens de te concentrar.
Já se anda a falar.
Do que estás a falar?
Do facto de este projecto
não agradar à comunidade.
Já me ligaram
potenciais inquilinos das lojas.
Para ver se vai avançar.
Claro que vai.
A ver se não nos passam a ferro.
É capaz de ser boa ideia
arranjares par para o baile.
- Certo.
- Vá, mostra o teu encanto.
Esmera-te.
Ray, não vou arranjar par para o baile
só para gostarem de mim.
Só digo que temos de fazer
qualquer coisa... Espera aí.
Pensa nisso.
Está muita coisa em jogo.
Estou?
Está a gostar de rever
a Catherine e o Heathcliff?
Bastante.
Sabe, a minha bibliotecária
em part-time mudou-se para Denver.
Se estiver interessada, estava à procura
de alguém para dar uma ajuda.
Isso seria maravilhoso,
mas não sei por quanto tempo vou ficar.
Enquanto cá está,
a ajuda dar-me-ia muito jeito.
Sim, adoraria!
Fantástico! Passe cá amanhã
e podemos começar.
Muito bem.
Obrigada.
Podias ajudar-me
a encontrar um livro?
É que já terminei este, mais uma vez.
Jane Eyre. Impressionante!
Procuro uma coisa diferente.
Quem melhor para me aconselhar
que uma bibliotecária?
Oficialmente,
ainda não trabalho aqui.
Fazemo-lo discretamente.
Procuro algo...
menos romântico e mais realista.
Com pessoas que não foram
feitas uma para a outra,
mas que estão dispostas a arriscar,
mesmo contra todas as probabilidades.
Poderá não ter um final feliz.
Só há uma forma de descobrir.
Deixa-me mostrar-te o hotel,
esta noite.
Para quê?
Porque respeito que queiras
apoiar o teu irmão, a sério.
Mas também te digo isto:
conhece-me melhor
e poderás decidir por ti
que tipo de pessoa sou.
Uma visita guiada?
Apenas isso.
Não é um encontro romântico.
Vá lá.
És incrível! Está bem.
Sim.
Vemo-nos às 19h00.
- Desta noite.
- Sim.
Já agora... Romeu e Julieta.
Romeu e Julieta.
A ideia é remodelar o hotel,
mas manter o seu charme.
Se querem manter o charme,
por que não o deixam como está?
Não, as pessoas querem as comodidades,
mas mais envoltas
num pacote nostálgico, certo?
Concordo quanto à nostalgia.
Isto parece ser bastante antigo.
O meu pai recorda-o do primeiro baile
com a minha mãe.
Eles costumavam ir?
Sim.
Todos os anos.
Ela faleceu no ano passado.
Lamento.
Obrigado.
Na primeira vez em que cá veio,
viu este papel de parede.
Era da cor dos olhos da minha mãe.
Soube logo que era para a vida.
Parece tão simples.
Duas pessoas a... sabes.
E acho que é.
Se forem as pessoas certas.
Vem comigo. Esta é a melhor parte.
O que é isso?
Pensei que podias ficar com fome.
Faz parte da visita guiada?
Posso sempre mandar para trás.
Tudo bem.
Mas não é um encontro romântico.
Nunca disse que era.
O seu casaco, madame.
Obrigada.
- Faça favor.
- Obrigada.
O cavalheirismo não morreu.
Estava ausente.
Até me conheceres.
Eu e o Craig crescemos em Seattle.
Foi graças a ele
que fui trabalhar como bibliotecária.
A sério?
Num certo Verão,
ainda andávamos no secundário,
e a biblioteca da zona
procurava um voluntário.
E eu queria muito trabalhar ali.
Por isso, o Craig apanhou
o autocarro até à baixa
para ir falar com a bibliotecária
e dizer-lhe que ninguém
gostava mais de livros do que eu.
E que ele nunca teria sequer
aberto um livro, se não fosse eu.
Deve ter sido bastante convincente,
porque consegui o trabalho e...
... tem-me apoiado desde então.
Parece ser um irmão fantástico.
E é.
E é muito determinado,
quando mete algo na cabeça.
Isso sei eu.
O Craig acha que estás a fazer isto
apenas pela vertente económica.
E tu achas o quê?
Acredito que queiras ajudar
a comunidade...
... e que as tuas intenções
sejam as melhores, mas...
Mas?
Porquê o Graff?
Porquê todo esse tempo e dinheiro?
Não podes ajudar de outra forma?
Cresci a ajudar o meu pai
com os trabalhos no rancho.
Até chegávamos
a passar a noite acampados.
Apenas os dois, sob as estrelas,
falávamos a noite toda.
Era muito especial.
Eu desejava ter uma varinha mágica,
para poder abaná-la
e fazer com que esses momentos
perdurassem no tempo.
Percebes?
Parece maravilhoso.
É isso que sinto sobre a vila.
E sobre as pessoas.
Se pudesse...
... usar uma varinha mágica para levar
Forest Ridge de volta à minha infância,
eu...
Mas não sou um feiticeiro
e não tenho uma varinha.
As coisas mudam, Joel.
Tens razão.
E resta-nos tentar
que mudem para melhor.
É só isso que quero.
Quero ajudar a minha terra a crescer
e manter tudo aquilo
que a torna tão especial.
Como o Baile Anual?
O que fazes?
Concedes-me a dança?
Não.
Não sou grande coisa a dançar.
Segue os meus passos.
Nem acredito que vou fazer isto.
O truque está na cintura.
O que estavas tu a dizer?
Olha só, danças maravilhosamente.
Tenho um belo parceiro.
Não vou negar. É verdade.
Taylor, estava a pensar...
Tu... e eu...
Meu Deus! Eu...
Parece que voltámos
aos tempos de escola.
Bem, ouvi dizer que eras
um tipo fixe no secundário.
Isso é discutível.
Não sei.
Está bem.
Gostarias de ser o meu par
para o baile?
A sério?
Sim.
- Espera, Craig.
- Não, eu...
Vi a luz acesa e pensei que tinha...
- Craig!
- Desculpem.
Estás bem?
Não sei.
Craig, sobre ontem à noite...
Não tens de explicar.
Mas quero.
Quando o meu carro avariou,
foi o Joel quem parou e me ajudou.
Sim, já tinha percebido.
Ele foi muito simpático
e demo-nos bem,
mas não sabia o que pensavas dele
até àquela reunião.
Devia ter-te falado disto,
mas pensei que podia fazê-lo
mudar de ideias se falasse com ele.
Taylor, não me chateia
que dances com o Joel.
Mas saíste de uma maneira...
Posso desmontar aquilo
e voltar a montar de novo.
Se o Joel avançar com os planos dele,
serei descartado.
Ficas sem trabalho?
Não o disse, mas faz sentido.
Para quê manter-me por lá,
num hotel novinho em folha?
Craig, acho que ele não é assim.
É um homem de negócios.
Acabam sempre por fazer as contas.
Ouviste a assembleia.
Basta-nos encontrar
algo com significado histórico.
- E achas possível?
- É a minha área!
E sei a importância que tem para ti.
Prometo que só paro
quando encontrar algo.
Convidou-te para o baile?
Ainda não lhe dei a minha resposta.
Devias ir. É muito divertido.
Nunca se sabe. Poderá ser o último.
Sei por que estás aqui,
e compreendo perfeitamente.
O Craig é teu irmão
e queres ajudá-lo.
Pois quero.
Mas também quero ir ao Baile Anual.
Contigo.
Espera lá...
- Queres?
- Quero.
Desde que aceites
fazer todos os possíveis
para salvar o Hotel Graff.
Estou a ver.
Admito que é a proposta mais invulgar
que alguma vez recebi.
E o que me dizes?
É um encontro?
O que digo?
Desde que percebas...
... que não vou facilitar
só por seres tu.
Nem esperaria menos de ti.
Então, será um encontro.
E dos bons. Estou ansioso.
A melhor forma de desencantar o historial
do hotel era através de fontes locais.
Um relato na primeira pessoa?
É muito melhor
do que procurar na Internet.
E, como conhece tão bem a zona,
podia indicar-me o caminho certo.
- Poderei ter uma ideia.
- Óptimo.
Ao longo dos anos, a biblioteca compilou
um ficheiro do historial da vila.
Jornais, fotografias,
cartas e diários.
- E o que vai fazer com isso?
- Planeava digitalizar
e inserir online,
mas não temos avançado muito.
Se puderes ajudar.
Parece um óptimo sítio para começar.
Fantástico. Muito bem.
Pronto.
Pensei que era o único
a chegar mais cedo.
Tinha tempo livre
antes da abertura da biblioteca
e decidi vir ajudar
com as decorações.
Muito bem.
Queres ajudar?
Não, não. Isso é...
... muito difícil para mim.
Não é nada. Anda, é fácil.
Eu ensino-te. Senta-te aí.
Está bem.
Muito bem.
Pegas nisto
e dobras o arame floral em forma de "J".
Depois, colocas aí por baixo.
"J", a letra?
Sim, ou um gancho.
Acho que sou capaz
de estragar o baile todo sozinho.
Pronto, não.
Cola?
Vamos tentar este.
Vá, fazemos a meias.
Pega no arame e dobra-lo assim.
E, depois, deixamo-lo aqui.
Presta atenção.
Queres ir ao meu rancho esta noite
jantar comigo e o meu pai?
- Jantar?
- Sim.
Vá, ele cozinha bem.
Adoraria mostrar-te o rancho,
se não estiveres ocupada.
Sim, adoraria.
Olá.
Este vento é agreste, não é?
Isso não é nada.
Aqui, só está frio
quando as pestanas congelarem.
Nem brinques com isso.
Deixa-me pendurar o casaco.
- Obrigada.
- Ora essa.
Taylor, sê bem-vinda.
- Olá. Obrigada pelo convite.
- É um prazer.
Lamento dizer,
mas terei de falhar o jantar,
pois uma das vitelas
não pega no biberão.
Vou até lá ver se consigo
que coma qualquer coisa.
Pai, passaste o dia lá fora.
Deixa-me ir lá tentar.
Tens uma convidada.
Não, isso é importante.
Desculpa, Taylor.
É melhor adiarmos isto.
Isto é capaz de demorar.
Adoraria ajudar.
Tens a certeza?
Sabes que está um frio
de rachar lá fora?
Acho que as minhas pestanas aguentam.
Muito bem, vamos.
Isto acontece muito?
Há sempre alguma coisa.
Ou está demasiado calor,
ou demasiado frio...
Ou temos cheias ou uma seca.
Parece divertido.
Sim, é de chorar por mais.
Foi por isso que partiste?
Para fugir de...
Desculpa, não é da minha conta.
Não.
É uma boa pergunta.
Se gosto assim tanto disto,
porquê partir?
Sabes...
Por mais que adore Forest Ridge...
... tinha uma sensação...
... que não encontrava aqui
aquilo que queria da vida.
Faz sentido?
Nem sabia o que era.
Mas sabia que estava por aí, algures.
E, se quisesse encontrar,
tinha de deixar o meu cantinho.
E já encontraste
aquilo que procuravas?
Ainda não.
Sinto-me cada vez mais perto.
Muito bem. Aqui.
Vem cá. Isso mesmo.
Isso, linda menina!
Ela vai ficar bem?
Sim, vai ficar óptima.
Estás bem?
Estou.
Olá. Paul Bunyan.
Pensei que ias até ao centro.
Pois, o meu pai
tem imensa coisa por fazer aqui.
Decidi dar-lhe uma ajudinha.
Não tens visto as mensagens?
Tenho o telefone em casa. Porquê?
O Alan tem tentado falar contigo.
O sistema foi-se abaixo.
- O quê?
- Pois.
- Precisam que volte?
- Ainda não sabem.
Veremos o que o Alan diz
quando o resolver.
E tens de ficar
para a reunião com a assembleia.
E para o baile.
Isso já faz parte da tua agenda?
Sim, decidi ir.
Com um par?
Sim, com um par, Ray.
Seu manhoso! Vês?
Assim é que é!
Abres caminho, vais ao baile
e assim vais conquistar
alguns corações. Espera aí.
- Não.
- Espera. Não te mexas.
Vou tirar-te uma foto com o machado,
para o website.
- Não, não.
- Porquê?
Vou ligar ao Alan,
para ver se está tudo bem.
- Olá.
Quantos anos tem isso?
Acho que é do tempo
do Lincoln como presidente.
E continuas
a manter isso a trabalhar.
Sim, contra todas as probabilidades.
- O que fazes aqui?
- A Sam disse que estavas aqui.
Trouxe a Zoe da biblioteca.
Está a ajudar nas decorações.
Estou quase a terminar.
É só apertar isto.
Pronto, já está.
Como está a correr a pesquisa?
Bem.
Está a andar.
Ainda faltam uns dias para a reunião.
Espero que apareça alguma coisa.
Ouve, desculpa
ter-te envolvido nisto.
Como assim?
É que...
A que é que nos agarramos?
A um monte de histórias antigas
e recordações saudosas.
Está tudo bem.
Essas coisas também são importantes.
Eu sei que sim, mas...
Ouviste o Joel.
Ele sabe ser convincente,
quando quer uma coisa.
Sim, também eu.
A quem o dizes.
O que há aqui?
São os antigos aposentos
das empregadas.
As pessoas viviam no hotel?
Sim. Antigamente,
estavam de serviço 24 horas, por dia.
A gerência queria tê-las por perto,
pô-las aqui.
- Posso espreitar?
- Vai lá, vá.
Obrigada!
Não te metas em sarilhos.
Espera, o que...
Sra. Mary Katherine Donnely
Encontraste algo de interesse?
Talvez.
As cartas são para Katherine Donnelly,
ao cuidado do hotel.
Esta deve ser ela.
Ela imigrou de Dublin
e atravessou o país até Montana.
Trabalhou no Graff?
Terá trabalhado como empregada
após a abertura.
O que lhe aconteceu?
Não sei, deve ter ido à vida dela.
Mas deixou cá isto. Talvez...
Joyce, tem uma lupa?
Sim, claro.
Óptimo!
Aqui tem.
Vêem a senhora do lado direito?
Acho que é a Mary Katherine,
mas vejam só.
Quem é que parece ser
este tipo do meio, à frente?
Não é?
É o...
Parece.
Meu Deus!
O Presidente Theodore Roosevelt.
Theodore Roosevelt
foi presidente de 1901 a 1909.
Durante esse período,
percorreu todo o país em trabalho.
Não encontro nada que diga
que esteve em Forest Ridge.
Talvez tenha sido só de passagem.
Mas imaginem que tenha
estado aqui em assuntos oficiais?
Acho que seria
um marco histórico para preservar.
Tal como o hotel onde isso aconteceu!
Como podemos saber?
Conhecendo o período temporal,
podemos limitar as datas.
Muito bem, de volta à estaca zero.
É a nossa melhor hipótese.
Vamos lá começar!
Estou, Alan?
O que se passa?
Está bem. Vai dando notícias.
Muito bem. Obrigado.
E então?
Apanhou-o a tempo,
mas fomos pirateados.
Deixa-me ligar-lhe. Ficarei em cima disso,
pode não ser nada de mais.
Muito bem. Apanho-te lá dentro.
Está bem.
- Olá.
Desculpa não ter ligado antes.
Passei o dia a resolver problemas.
Tudo bem.
Também andei muito ocupada.
- Como está a vitela esfomeada?
- Bem melhor, obrigado pela preocupação.
Aliás, pediu-me que te convidasse
para te agradecer,
pessoalmente, pela ajuda.
Ai foi?
Ouve, eu sei que isto
é muito em cima da hora, mas...
mas o que achas de remarcarmos
o jantar para esta noite?
Prometo que, desta vez,
não há maneio de gado.
Parece-me bem. Até logo.
Até logo.
Obrigada. Estava maravilhoso.
Aprendi a cozinhar à fogueira.
Uma velha tradição familiar dos Sheenan.
Uma tradição
passada à geração seguinte?
É difícil dizer. Ele não anda muito
virado para a natureza.
Sim, isso já diz muito.
O Joel disse-me que vão juntos
ao Baile Anual.
Estou ansiosa.
Não sei se ele te contou, mas o baile
é outra tradição dos Sheenan.
Nunca perdi um.
Nem o Joel, quando era jovem.
Devias ter visto o traquina
de fato e gravata.
Devo ter fotos por aí algures.
Não. Ela não quer ver fotos.
- Claro que quero.
- Talvez noutra altura.
O pequeno era tão tímido,
que nem tinha coragem para convidar
uma rapariga para dançar, pedia à mãe.
Lá vai ele...
Foi assim que aprendeu
a dançar tão bem.
Que querido!
Mas não vem ao baile desde... quando?
Desde a faculdade?
Sim.
Não conheceu ninguém
para convidar... até agora.
Que subtileza, pai.
Qual delas é a tua mãe?
Aquela do meio.
É linda!
E mais bonita que nunca
no Baile Anual.
E aquele jovem trabalhador
é Timothy Patrick Sheenan,
meu bisavô.
É a única foto que temos dele.
- Onde foi tirada?
- Aqui mesmo.
Construiu aquela cabana
ainda Montana não era um estado.
Desimpediu o terreno para o rancho,
casou-se e constituiu família.
E a família Sheenan
vive aqui desde então.
Há algo nesta foto.
Como assim?
Não sei,
mas não consigo perceber o quê.
Não percebo como não há nada online
sobre a vinda a Forest Ridge.
Sendo ele presidente,
não devia haver registos disso?
Talvez não soubessem
que cá tivesse vindo.
Claro, o Teddy Roosevelt
veio entre os pingos da chuva
até Forest Ridge, Montana.
Se alguém consegue descobrir, és tu.
Sabia que havia algo nesta foto.
O quê?
Há mais de metro de neve
no chão, devia estar um gelo.
E ninguém tem casaco,
nem o Roosevelt.
Sim, tens razão.
Ao ver a neve, pensei que era Inverno.
Mas repara nas árvores.
Estão cheias de folhas.
Exacto.
Deve ter sido tirada na Primavera.
Às vezes, acontece
e há um nevão nessa altura do ano.
Talvez o Roosevelt não soubesse
e não estivesse à espera de neve.
Mas devia ter um motivo
para vir a Montana nessa altura.
E como descobrimos isso?
A minha amiga Caitlin
trabalha no Arquivo Nacional, em DC.
Mandei-lhe a foto por e-mail
e ela disse que ia pesquisar
todas as viagens
do presidente nessa altura.
Saberá algo
antes da reunião da assembleia?
Façam figas.
Disse que ia ver isso com urgência.
Mas acho que é prometedor.
Entretanto, em vez
de ficar parada à espera,
decidir vir ajudar nas decorações.
O que posso fazer?
Ajudas a trazer o resto
dos centros de mesa do átrio?
Claro.
Todos os anos, a comunidade
organiza este baile anual no hotel.
É muito divertido.
Querem falar de dedicação?
O Joel está tão determinado
em levar a melhor sobre a sua terra
para conseguir o licenciamento,
que até arranjou um par para o baile.
Não me interpretem mal,
ela parece simpática,
mas este não será apenas
um encontro romântico.
É contra o irmão dela
que nos debatemos.
Se conheço bem o meu amigo Joel,
o licenciamento está no papo.
Que agradável surpresa!
Acabo de vir da nossa menina.
Decidi vir até cá
para te dizer, pessoalmente,
que não vou ao baile contigo.
Arranja outra
para levares a melhor sobre a terra.
Do que estás a falar?
Estava lá. Ouvi tudo.
Aquilo que o Ray disse ao pessoal
sobre o motivo para me teres convidado?
Não, não, Taylor.
Não compreendes. Era...
Não compreendo mesmo.
Não compreendo como é o que tipo
de quem estava a gostar não existe.
Não és quem eu pensava.
Disseste que não sabias
se ias encontrar aquilo que procuras.
Parece que encontraste.
Taylor!
O Ray disse isso?
E não disseste nada?
Não, pai.
Não disse nada.
Era uma reunião de negócios.
Não era momento para isso.
O dinheiro não é tudo na vida.
Pensei que sabias, filho.
- Olá.
A Christine contou-me sobre o Joel.
Lamento.
Pois, tinhas razão.
São apenas negócios.
Não queria ter razão.
O quê?
Quando o Joel te levou,
soube logo o que sentias por ele.
E parte de mim esperava
que visses nele a pessoa que ele era.
Pois, eu também.
Mas a reunião da assembleia
é esta noite
e tudo se resolverá,
para um lado ou para o outro.
Quando isso acontecer,
quero que me prometas uma coisa.
Depende do que for.
Certo. Quero que me prometas
que vens comigo
e com a Christine ao baile.
- Craig...
- Vem ver com os teus olhos.
Vem ao baile, para veres
a importância que tem para todos nós.
Está bem, eu vou.
Pronto, e nós aceitamos-te lá.
- Até já.
Tu consegues, Joel.
Sorri e mostra-lhes
que isto vai ser muito bom.
Está bem?
Claro.
Meu Deus!
É a minha amiga Caitlin, do Arquivo.
Tenho de ir à biblioteca.
- A reunião vai começar.
- Eu sei.
Não te preocupes, eu venho já.
- Como assim? Taylor!
- Venho já, não te preocupes.
Obrigada, Caitlin!
Obrigado, Teddy Roosevelt!
Para: Taylor Harris
Onde estás???
EMPATA
Preciso de mais tempo
Pessoal, vamos lá começar.
ANDA!!!
É sabido que temos
de deliberar se o Hotel Graff...
Temos de empatar.
... pode ou deve ser
considerado marco histórico.
Mapas Meteorológicos dos EUA em 1903
Está quase
Mexe-te!!!
Craig? Tudo a postos? Craig?
- Olá.
- Sim.
- Sim, tudo a postos.
- Vamos.
Portanto...
Está tudo bem?
Sim, tenho de...
Isto é meio... Eu trato disto.
Vá lá, vá! Pronto.
Para além de todos
os eventos sociais
recebidos no Graff,
como o Baile Anual... Não é?
Sei que estão todos ansiosos
pelo Baile Anual.
- Com certeza!
- Como vocês também estarão.
- Sem dúvida.
- Portanto,
acho que também é relevante
e muito importante
prestar atenção
aos benefícios cívicos que...
Onde quer chegar?
Já lá chegamos. Peço desculpa.
Muito bem.
O Graff é antigo.
Mas um antigo dos bons.
Temos uma fornalha
mais antiga que os nossos avós...
Pode... Já falámos sobre isso.
A antiguidade não qualifica um edifício
para o estatuto de marco histórico.
Caso não tenha nada de novo
para acrescentar,
deve passar a vez a outro.
Mas tenho um objectivo.
Aliás, tenho vários objectivos e...
Posso ajudar neste assunto.
Peço desculpa pelo atraso.
Pronto.
Julgo ter encontrado provas
que transformam o Hotel Graff
num marco histórico.
- Importam-se que...
- Faça favor.
É online.
Mary Katherine Donnelly trabalhou
como empregada no Hotel Graff,
de 1900 a 1903.
Não se sabe muito sobre ela,
além de algumas cartas
que ela deixou quando partiu.
Felizmente,
também deixou algumas fotos.
Uma delas, em particular,
muito interessante.
Em Abril de 1903,
Mary Katherine foi fotografada
junto ao Presidente Theodore Roosevelt,
em frente ao Hotel Graff.
Teddy Roosevelt
esteve em Forest Ridge?
Nessa Primavera,
foi ao Parque Nacional de Yellowstone
assentar a primeira pedra
do Arco Roosevelt,
que, ainda hoje,
existe na entrada norte.
Teddy adorava esta parte do oeste,
pelo que decidiu ficar
para explorar mais um pouco.
O que ninguém esperava
era que essa fosse a Primavera
mais fria de sempre.
Ocorreu um enorme nevão,
depositando quase um metro de neve
e deixando Teddy e toda a sua equipa
presos às portas de Forest Ridge.
Quando conseguiram chegar à vila,
passaram três noites no Hotel Graff,
até desimpedirem as estradas
- Tem como comprovar isso?
- Tenho.
Tenho aqui uma página
do diário de Roosevelt.
Ele teve sempre um diário.
E, em Abril de 1903, escreveu:
"Nevou numa pequena vila
chamada Forest Ridge.
Fiquei no Hotel Graff.
Há anos que não dormia tão bem."
Mas não foi só o Graff a o inspirar.
Foi Forest Ridge.
Foi Montana. Foi...
... esta zona do país, o seu povo
e a sua cultura que o inspiraram,
enquanto cá esteve.
Pouco tempo depois
de voltar a Washington,
decidiu declarar
a Lei de Antiguidades,
que conferia aos presidentes
poder para preservar
este nosso belo país,
para que as gerações futuras
pudessem desfrutar dele.
Transformando o Hotel Graff
num marco histórico,
não celebramos apenas
o legado de Roosevelt,
mas também o espírito
desta mesma terra,
deste país, que é tão especial.
Obrigada.
Obrigada, Taylor. Isso foi...
Para quem ainda tinha dúvidas,
a nossa terra é mesmo especial.
Penso que Joel Sheenan
gostaria de ter a palavra.
Adoro esta vila.
A sério.
É a minha casa.
Há cinco gerações que a minha família
está enraizada em Forest Ridge.
Cinco gerações.
Que loucura!
Se os meus trisavós
estivessem entre nós,
Timothy e...
... Mary Katherine Sheenan...
... acatariam orgulhosamente
qualquer decisão desta assembleia.
Obrigado.
A emissão da licença
de construção é adiada,
à espera da submissão oficial
para o estado de Montana,
para conferir o estatuto
de marco histórico ao Hotel Graff.
Levantaste-te cedo.
Está na altura de regressar.
Obrigado.
Ainda tenho uma empresa para gerir.
E rever os planos
para o Graff vai levar tempo.
Achas que o estado
vai aceitar o pedido
de transformar o hotel
num marco histórico?
É difícil debater
com o Teddy Roosevelt.
O que a Taylor descobriu,
sobre a Mary Katherine,
a tua trisavó,
também pertence ao nosso passado.
Hoje, é o Baile Anual.
Não podes adiar
o regresso por mais um dia?
Não posso, pai.
Sou a última pessoa
que vão querer ver no baile.
Especialmente, a Taylor.
Na verdade...
... eu decidi ir.
Para recordar a tua mãe.
Mas seria a minha primeira vez sem ela
e esperava ter-te lá
para me apoiares.
Está bem.
Eu fico, pai.
Mas não vais obrigar-me a beber isto.
Parece terra.
- Bem, olha para ti!
- Obrigada.
- Chegou a ama.
- Óptimo. Estou quase pronta.
Sabes que mais?
Ligaram da biblioteca de Seattle,
querem-me de volta.
A sério? Isso é fantástico!
Sim, querem que comece
para a semana.
Bem, isso é que é pressa.
Pensei que quisesses ficar,
depois de tudo o que fizeste por nós.
Tinhas toda a razão
sobre Forest Ridge.
É verdadeiramente especial
e adoro isto, mas...
... não posso, tenho de voltar.
Compreendo. Vamos tornar
este Baile Anual algo inesquecível.
- Sim.
- Perfeito! Olha para isto.
Toma.
Completa o visual.
Concordo.
Taylor...
Devo um pedido de desculpas.
Ray.
Soube que me ouviste
falar com os investidores.
Peço desculpa.
Deixei-me levar pelo discurso
e nem vi
que me intrometia entre vocês.
A culpa não foi tua.
O Joel podia ter dito alguma coisa.
E disse.
Assim que eles viraram costas,
disse-me que levar-te ao baile
não tinha nada que ver com negócios.
A sério?
Eu não...
Não sabia.
Agora que está tudo resolvido,
tenho de regressar, mas...
... não queria ir sem te dizer.
- Obrigada.
Onde está o Joel?
Quando falei com ele,
acho que ia para a Califórnia.
Obrigada.
Joel, é a Taylor.
Falei com o Ray
e ele contou-me o que disseste,
e disse que querias mesmo
ir ao baile comigo
e que afinal existe mesmo
aquilo em que eu acreditava em ti.
Tal como disseste
que andavas à procura
do que querias para a vida, eu...
... também procurava
e encontrei isso aqui, contigo.
Bem, ainda estou no Graff
e vou ficar à tua espera.
Por favor...
Não te vás embora, por favor. Adeus.
Tinhas razão.
Negócios ou não, devia ter dito algo.
Não foste embora.
Olha para ti.
- Vem cá.
- Obrigada.
Não podia ir embora
sem pedir desculpa.
Obrigada.
Obrigado, eu.
Por me mostrares a cara
da minha trisavó,
pela primeira vez.
Reconheci o nome dela
na certidão de casamento...
... mas nunca tínhamos visto
uma foto dela.
Até agora.
Se soubesse quem ela era,
ter-te-ia dito.
Ao vê-los ali...
Fiquei a pensar
como terá sido para eles...
... juntos, com uma vida pela frente.
Era tudo novidade.
Até o hotel.
Há coisas que não se devem mudar.
Talvez seja mesmo tão simples.
Que duas pessoas...
... se apercebam, de repente?
Se forem as pessoas certas.
Acho que são.
Aí estás tu. O que fazem aqui?
Está um gelo! Vamos.
A festa é para todos.
Devolve o casaco ao rapaz,
está um gelo. Arranja um para ti.
- Vamos?
- Vamos.
Quem diria que o mau tempo podia mudar
para melhorar a vida de tanta gente?
Na altura, e agora.
Legendas: Daniel Lúcio
Acertos: imfreemozart