CreepySubs Apresenta
Tradução:
acpinheiro | LeilaC
somepills | lyanna
Tradução:
NikaBrasil | gkarnikow
Larimalissa | Tati Saaresto
Revisão:
JennyB
A PERSONA
Sim, posso pedir para minha mãe
quando ela voltar na quinta.
Não vou pedir para o meu pai
porque ele vai dizer não
e dar uma justificativa idiota.
Você tem certeza
que está tudo bem, né?
Sim, é claro.
O que você vai fazer
quanto a hoje à noite?
Sarah?
Vão se foder!
- Esquisita.
- Muito estranha.
- Oi.
- Tudo bem?
- Sim.
Vou pegar um café. Quer algo?
Sim, vou querer outro.
COM DIFICULDADES PARA DORMIR?
US$ 12 POR HORA
ESTUDO DO SONO
GANHE DINHEIRO PARA DORMIR
Sarah? Pode entrar.
Você já teve alguma
dificuldade para dormir
ou manter um sono contínuo?
Ultimamente, sim.
Certo.
Você bebe café, chá,
ou alguma outra
bebida com cafeína?
Se sim, quantas por dia?
Café.
Geralmente, tomo de três
a seis xícaras por dia.
Certo.
Você foi diagnosticada
com algum distúrbio do sono?
Sonambulismo?
Terror noturno? Insônia?
Não.
Não oficialmente.
Eu era sonâmbula quando criança,
mas não sou mais.
Certo.
Poderá participar pelo período
de dois meses completos?
- Sim.
- Perfeito.
Ótimo.
Então, nós só aparecemos
aqui e dormimos?
Sim. Isso mesmo.
Bom, nós vamos
te deixar aparelhada
e te perguntar coisas
todas as manhãs.
Mas, tirando isso...
só precisamos
analisar seu sono REM.
REM?
"Rapid Eye Movement" em inglês.
É o estágio do sono
em que sonhamos de forma vívida.
Bom, obrigada por vir, Sarah.
Vou mandar sua inscrição
para os responsáveis
e provavelmente
entraremos em contato amanhã
se for escolhida
para fazer parte do estudo.
Quando começaríamos?
Segunda.
Espero te ver lá, então.
Certo, tchau.
O quê?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Sério?
Sério.
Por que não tem problema
se você não estiver, sabe?
Eu sei.
Você não faz ideia
do quanto isso é bom.
Só de estar em uma cama e...
em uma casa.
Obrigada.
Boa noite.
Bons sonhos.
A ANIMA E O ANIMUS
Não acredito
que demorei tanto tempo
para começar a ganhar
dinheiro dormindo.
Certeza que sua esposa
está mais que feliz
com a paz e com o silêncio.
Bom, eu sei que eu estou.
Você é a única garota
neste estudo?
Não, tem outra
no meu quarto, a Emily.
Legal.
É sua primeira
clínica do sono?
Sim.
- E vocês?
- Sim.
Já fui em algumas.
Oi.
E você?
Eu faço isso
desde os meus 5 anos.
O Aaron e eu nos conhecemos
há muito tempo.
Eu tinha 16 anos
quando comecei a vir aqui.
Acho que o velho Meyer
adora nos ver dormir.
- Meyer?
- Doutor Meyer.
Ele é o chefe do departamento.
Vão conhecê-lo mais tarde.
Ele geralmente faz
as entrevistas de saída.
Tamanho perfeito.
Sente-se e colocaremos
o fone de ouvido.
- Todo mundo precisa usar isto?
- Receio que sim.
É assim que coletamos
suas informações
lá na sala de controle.
Muito bem.
Com licença?
Desculpe.
O Michael disse
para eu vir aqui.
Oi, Emily. Está no lugar certo,
não se preocupe.
Sente-se e já atendo você.
Certo. Obrigada.
- Oi.
Quantos de nós
estão no estudo?
Seis. Duas mulheres
e quatro homens.
Por que tem mais homens?
Não posso te dizer isso.
O que estão estudando?
Também não posso dizer.
Eu disse para se apressar.
O Riff me pediu para instalar
novos drivers.
Podem me ver
fazendo o da Emily,
e vocês fazem
os dos rapazes ao lado.
- Legal.
- Certo.
- Oi.
Eu finalizo a Sarah
para você começar com a Emily.
Ótimo. Obrigada.
- Eu volto já.
- Tudo bem.
Você está quase pronta.
Quanto tempo
até podermos começar?
Eu diria que mais uma hora
até todos estarem
conectados e acomodados.
Certo. Ótimo.
Estágio um:
os olhos se fecham.
Há uma redução
da atividade cerebral.
O paciente pode acordar
sem dificuldade,
mas se for acordado
nessa fase,
sentirá
como se não tivesse dormido.
Muitos têm a sensação
de cair
nos primeiros
cinco a dez minutos de sono,
o que pode causar uma contração
muscular repentina chamada...
Mioclonia hípnica?
Muito bem, Lyle.
Observem o eletroencefalograma
e a eletromiografia.
Alguns estão entrando
no estágio dois.
Veremos agora
alguns picos e reduções
indicando períodos
de enrijecimento muscular
seguido por relaxamento.
O SYNC mostrará uma queda
da frequência cardíaca
e uma diminuição
na temperatura corporal.
O corpo está se preparando
para dormir profundamente.
Estágios três e quatro:
Início do sono profundo...
e sono profundo.
Se acordada nesse momento,
por alguns segundos,
a pessoa não saberá
onde está.
Agora nós esperamos.
Daqui a pouco,
os veremos entrar em sono REM.
Funciona como um relógio.
Sim, para a maioria
das pessoas.
Estamos prontos?
Gravando.
Ali.
De quem são esses dados?
Do quarto A, da Sarah Dunn.
Você se sente bem descansada?
Na verdade, sim.
Mais descansada
ou menos descansada
do que se sente
quando dorme em casa?
Definitivamente mais descansada.
Isso é ótimo!
Mais algumas perguntas
e acabamos por hoje.
Certo.
Pelo jeito, é algo bom.
Eu li esse de uma vez só.
Não conseguia largar.
É muito bom.
Sério?
Tem um tipo de...
tristeza sombria.
Eu recomendo.
Já leu bastante
Philip K. Dick?
Não, não muito.
Ele era bem paranoico.
Mas criou conceitos geniais.
Os livros dele
vão te fazer pensar.
Obrigada.
Vou tentar.
Não vai se arrepender.
Me arranje uma vaga lá,
eu durmo que é uma beleza.
Se for paga para dormir,
eu nem imagino...
- Espere um pouco.
- O quê?
Estou evitando aquele cara.
Quem?
Lá na frente,
de sobretudo e óculos.
Eu o conheci
em uma livraria hoje.
Só não quero socializar, beleza?
Vamos embora.
Tudo bem.
- Você gostou dele.
- Cala a boca!
Certo, deite-se.
Tudo pronto.
A Anita vem daqui a pouco.
A Emily vem hoje?
Ela só deve estar atrasada.
Ou desistiu...
Acontece sempre
com esse tipo de estudo.
Boa noite, Sarah.
Boa noite.
E esta?
Não.
Nada.
Você não sente nada
ao ver esta imagem, correto?
Correto.
Certo.
Para falar a verdade,
não sei o que é nada disso.
Sim, nós sabemos.
Tenha paciência com a gente.
Eu realmente não enxergo
nem sinto nada.
Talvez mãos segurando algo...
A Emily ainda
participa do estudo?
Provavelmente não.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Algumas pessoas
desistem no começo.
Não se sentem confortáveis
dormindo aqui
ou outro motivo,
mas vamos substituí-la
assim que possível.
Mas conversaram
com ela, certo?
Não.
Mas isso acontece.
Todo ciclo tem desistentes...
Gente.
Desculpe, temos mais
quatro entrevistas
para eu poder
ir embora dormir.
Sarah, última foto, então.
Sarah?
Sarah, você está...
Rápido, chame o Riff!
Ela está bem?
Parece estar agora.
Não.
Eu não estava te seguindo.
Sério?
Então por que te vi
em todo canto?
Você estava sentado lá,
me observando dormir,
e imaginou:
"Já que eu não saio
da minha caverna nerd
essa é a melhor maneira
de conhecer uma garota,
então vou segui-la,
talvez ela se apaixone
pela porra do meu charme nerd!"
Por favor, não desista
porque fui inconveniente.
Não é por sua causa
que vou desistir.
É porque tive o pior
ataque de pânico da minha vida
e ninguém me fala o motivo.
Sarah, última foto então.
Sarah?
Sarah, você está...
Rápido, chame o Riff!
E o que achou
que iria acontecer
quando mostrasse essas fotos?
- Eu...
- Isso não é brincadeira, Anita.
Este tipo de estudo é inédito,
temos que ter muito cuidado
ao executá-lo.
Podemos ser aclamados
ou crucificados,
dependendo da forma
que lidamos com essa descoberta.
- Nós nunca...
- Chega de teste desautorizado.
Não importa
o que o Riff disser.
Só queria saber
se eles se lembrariam.
É óbvio que se lembram.
Então...
vamos voltar a agir
como cientistas, pode ser?
Coletando dados
e analisando-os
de acordo com a ética.
Não vamos nos desviar
de seus métodos novamente.
Obrigado.
Vou lá hoje à noite
para observar.
Zo?
Alô?
Acorde, moça!
Não queria te incomodar,
mas roubaram algo de você.
O quê?
Uns garotos pegaram
alguma coisa sua e fugiram.
Por isso acordei você.
Quanto tempo eu fiquei...
Merda!
Não!
Zoe!
Por favor, esteja em casa.
Zo! Por favor!
Zoe, apareça, por favor.
Ei, nerd!
Oi.
O que eram aquelas fotos
que a Anita me mostrou hoje?
Não posso dizer.
Não voltarei
enquanto você não me disser.
Então você não vai desistir?
Não vou desistir
e não vou contar
que você estava me seguindo.
Se...
Se me contar
sobre o que estão estudando.
- Não vou contar.
- Por favor.
Estou começando
a ficar assustada.
Desde hoje cedo...
Eu nunca tinha
me sentido tão estranha.
Mas se eu mostrar,
comprometeria os resultados.
Não, me escute.
Acho que esse projeto de vocês
está acabando comigo!
Se eu sair,
não é pior para os resultados?
Tudo bem. Vamos lá.
Vamos!
Não estou brincando.
Se eu mostrar isso...
você não pode contar
para ninguém.
Primeiro...
verá que colocarei isso
na minha própria cabeça
para você perceber
que não há nada a temer.
Há alguns anos,
um neurocientista brilhante
de Berkeley descobriu
como decodificar as imagens
que nossas mentes processam.
O que vemos.
Podemos exportar os dados.
Em forma
de imagem que se move.
Não acredito!
- Isso é muito maneiro!
- É mesmo!
E eu logo pensei
onde poderíamos usar isso.
Nos últimos anos,
tenho ajustado o aparelho
para que ele consiga captar
coisas ainda mais incríveis.
Vocês estão observando
nossos sonhos?
Sim!
Não posso mostrar os seus,
porque já vimos
o que pode acontecer
quando uma imagem
é reconhecida pelo sonhador.
Acho que posso
mostrar com segurança
o sonho de ontem
de uma outra pessoa.
Esse é o sonho dele?
Não. Ele ainda está
caindo no sono.
Está vendo?
São experiências
hipnagógicas.
É o cérebro dele tentando
entender a entrada reduzida
que está recebendo
enquanto perde a consciência.
Isso é muito estranho!
E fascinante.
Veja as fotos e as formas
que flutuam na mente dele.
Na verdade, é muito bonito.
Se eu me lembro bem,
acho que ele teve
um pesadelo já no começo.
Talvez eu tenha
que interromper.
Meus sonhos também são
perturbados assim?
Às vezes.
Todos nós temos pesadelos.
Isso é loucura.
Não sente que está vendo
algo que não deveria?
Se estou fazendo isso,
é porque tenho um motivo.
E qual seria?
Merda, precisamos ir.
Vamos.
Fiz o que você pediu.
Vejo você lá dentro.
A SOMBRA
Isso é novidade.
É mesmo.
Vamos regular a imagem.
Como isso é possível?
Todos eles têm
uma hipnagogia única.
Cada episódio narrativo
é singular.
Até chegar ao fim.
O fim acaba sendo o mesmo.
Comecei a sonhar com isso
aos seis anos de idade.
Os relatos são inúmeros,
em diferentes culturas.
Mas continuamos
a menosprezá-los.
Como se fossem apenas sonhos.
É muito assustador.
Descobrir que isso
faz parte de nós.
Lyle, consegue gravar em 4K?
- A fase REM está acabando.
- Porra!
A frequência cardíaca dela
está muito alta.
Sarah?
Sarah!
Sarah, está tudo bem?
Foda-se esse lugar!
Não, eu não estou bem.
Foi só um pesadelo.
Eu sei que tive um pesadelo!
Com o que sonhei, Anita?
Você viu?
Sei o que estão fazendo,
então cale essa boca!
Cansei dessa merda!
Eu já volto,
siga observando os outros.
Sarah!
Seu olho.
O que está acontecendo, Riff?
- Nada.
- O Meyer chega às 2h!
- O que eu digo?
- Monitore os outros.
Volto antes de ele chegar.
UMA SOMBRA ESCURA
Bill!
- A Zoe veio hoje?
- Não sei, acabei de chegar.
Posso entrar para ver?
Ele tem dois minutos.
Exatamente.
E então ele terá que explicar
como ela sabia.
Sim, sem dúvidas.
Acho que um dos caras
do quarto C está acordando.
É o Will.
Ambos estão acordando.
Não.
Observem o quarto.
Os sinais vitais deles.
Está acontecendo.
Lyle, ligue para o Riff.
Rápido!
O que está acontecendo?
Onde está o Riff?
Ele teve que ir para casa,
mas logo estará de volta.
Só não quero
que ele perca isto.
É exatamente o que ele
esteve esperando.
Ela está bem?
É maldade fazê-los
passarem por isto.
Deve ser horrível.
E é mesmo.
Mas isso é algo
natural ao ser humano.
Para uma boa compreensão,
precisamos destes dados.
Essas imagens
provam uma espécie
de conexão primitiva
com esse ícone.
Um medo em comum
dessa sombra com olhos.
Os sinais vitais estão mudando.
Entre lá discretamente
e reconecte os SYNCS deles.
Devemos acordá-los?
Ali.
Não é possível!
O quê?
- Michael...
- Michael, o que foi?
O EU
Acorde!
Você precisa acordar!
Oi.
Eu já volto.
Uma pergunta estranha.
Posso dormir
no seu sofá, essa noite?
Claro.
Perdi meu celular.
E não tenho para onde ir.
Por que "Riff"?
Já assistiu Rocky Horror?
Claro.
Se lembra do Riff-Raff?
Entendi.
Você é o Igor do Meyer.
Você é esperta
para sua idade, sabia?
Eu tenho 18 anos.
Eu vi o seu sonho.
Sarah?
Sarah...
Algum parente próximo
que possamos entrar em contato?
Eu não sei.
Não a conheço muito bem.
Olá?
Enfermeira!
Onde estão todos?
No segundo andar...
Minha amiga estava internada,
e não sei onde ela está.
Não tem enfermeiras na recepção.
- Qual o nome da sua amiga?
- Sarah Dunn.
- Sarah...
- Dunn.
Sarah Dunn.
- Quarto 237.
- Não, ela não está!
É o que estou te dizendo,
ela não está lá!
Senhor, por favor se acalme.
Vamos descobrir onde ela está.
Vou chamar uma enfermeira...
Mas não tem ninguém lá em cima!
Estou te falando.
Jerry, pode ir no segundo andar
e achar a Rachel
ou a Kiki para mim?
Este cavalheiro está em busca
de uma paciente.
Eu disse que não tem
ninguém lá.
Provavelmente a mudaram
devido à falta de pessoal.
Por que não se senta
perto da mesa,
e eu te aviso quando
a localizarmos.
Certo, obrigado.
Eu só...
Eu só estou preocupado com ela.
Sarah!
Sou eu, o Jeremy!
Sarah...
Sou eu, o Jeremy.
Acorde.
Cadê você, porra?
Não posso explicar agora.
Está no laboratório?
Sim! Estou aqui e estou lidando
com a bagunça que você deixou.
Preciso muito de você agora.
Não! Você fodeu nossas vidas!
- Os estudos já eram...
- Eu sei, me desculpe,
é que aconteceu uma coisa
com a Sarah Dunn...
- preciso que você venha...
- O que você fez?
Eu fiz merda.
Só mais uma coisa
e paramos com isso.
Anita, por favor.
Depois paramos.
ESTAMOS PERTO DA PONTE
- Que porra é essa, Riff?!
- Onde estão as coisas?
No porta malas.
Por que não a levamos
de volta ao hospital?
Porque ela não está segura lá.
Eles não sabem o que ela tem.
Não mais do que nós.
Deu certo.
É um pesadelo.
É bom, pode nos ajudar
a tirá-la de lá.
Continue vigiando ela.
Vou mantê-la segura.
Vamos tentar acordá-la
no ápice do pesadelo?
Sim.
O corpo tenta rejeitar a morte
em sonhos.
A pessoa acorda.
E se estiver errado?
Eu não sei.
Alguma coisa?
Ainda não.
Olha, quanto mais
devemos deixá-la continuar...
Isto não faz sentido.
Pensei que ela ia
a algum lugar familiar...
Espere! Estou vendo algo.
Nunca vi ou sonhei
com tantos antes.
Quando um deles se aproximar
ou tocar ela,
ela se expulsará do sonho.
Riff, não quero mais
fazer isso.
Vamos chamar um táxi?
Vamos sair daqui...
Continue olhando.
Sarah...
Estou aqui.
O que aconteceu?
Me desculpe.
Não conseguimos te acordar...
Não conseguimos te acordar.
Você viu?
- Você viu?
- Sim.
Eu sinto muito.
Desculpe, eu sinto muito.
Tem certeza de que foi por aqui
que entramos?
Onde conseguiu isso?
Encontrei no meio do mato.
É o meu celular.
Você o perdeu aqui?
Eu nunca estive aqui.
Talvez você tenha tido
um episódio como este antes,
- você veio e derrubou...
- Que horas são?
Que porra é essa?
Está mostrando que horas?
Corram!
Não, por favor! Não...
Continue respirando.
Não!
IMAGEM RECEBIDA
SE VOCÊ ESTÁ LENDO ISSO,
ESTEVE EM COMA POR QUASE 20 ANOS
ESTAMOS TENTANDO
UMA NOVA TÉCNICA
NÃO SABEMOS ONDE ESSA MENSAGEM
VAI PARAR EM SEU SONHO
POR FAVOR, ACORDE
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta nossa página!
facebook.com/CreepySubs