O PRÍNCIPE VOLTA A NOVA IORQUE
Bom dia, mãe e pai.
Bom dia, Tinashe.
Bom dia, Omma.
Bom dia, mãe e pai.
E feliz aniversário.
Sim, Meeka.
É o nosso aniversário.
Hoje, celebramos 30 anos
de prosperidade em Zamunda,
30 anos ao serviço da nossa grande nação
e 30 anos de deliciosa fast food.
MCDOWELL'S
UM MILHÃO SERVIDOS
Queremos dar-vos as boas-vindas
à McDowell's, Zamunda.
FELIZ 30.º ANIVERSÁRIO!
PRÍNCIPE AKEEM E PRINCESA LISA
A ementa do McDowell's não é, de todo,
influenciada pela do McDonald's.
Eles têm os Ovos McMuffins,
nós temos os Ovos McStuffins.
Também estamos a celebrar a chegada
do nosso novo hambúrguer Beyond Big Mick.
E faz tudo parte da campanha
da minha querida neta
para reduzirmos a...
O que é?
Pegada ecológica.
E sem usar quaisquer subprodutos animais.
É apenas relva da boa.
Não tem carne?
Não tem carne.
Tem um sabor ótimo e frondoso.
É uma delícia.
Talvez saiba melhor com uma...
...Pepsi.
Pepsi, o refrigerante oficial
da McDowell's, Zamunda.
Pareces cansado, pai.
Talvez precise de uma sesta.
Sou o herdeiro do trono de Zamunda.
Não serei humilhado por duas filhas.
Três filhas.
- Sim!
- Irmãs!
Vede, o príncipe Akeem no seu elemento,
acobardando-se à mercê
das mulheres da sua vida.
Semmi, talvez queiras lutar
com as minhas filhas
e ensinar-lhes uns truques.
És o seu melhor professor, Majestade.
As minhas filhas
é que me ensinam as línguas
do mundo moderno. Por exemplo,
as minhas vestes não estão in?
Meu Deus, pai!
"Estar in" caiu tão em desuso.
A sério?
Eu adorei estar in.
O teu pai chamou-te.
Ele tem urgência em falar-te.
Diz-me, Semmi. Essa urgência
terá que ver com o meu pretendente,
que se sentará no trono de Zamunda?
Falarei com o pai a sós.
Como está o meu pai, hoje?
Ele já ordenou
a minha execução três vezes.
Então, deve sentir-se melhor.
Príncipe Akeem!
Soldados de Nexdoria!
Não os travei... Eles vêm aí!
Apresento o Líder Supremo de Nexdoria!
O conquistador de países e de corações!
O lutador de leões!
O domador de elefantes!
A inspiração de Mufasa...
O homem mais dotado em África!
O general Izzi!
Príncipe Akeem.
Olhe bem para si.
As minhas condolências ao seu pai,
o rei.
Mil obrigados pelo seus votos, general,
mas, como sabe, o meu pai está vivo.
Por pouco.
Mas por quanto tempo?
O que o trouxe aqui?
Há 30 anos,
o príncipe deixou a minha irmã no altar.
Lá vamos nós!
Olhe para ela.
Imani, é sempre um prazer.
Se a tivesse desposado,
os nossos países seriam um só,
acabando com décadas de sofrimento
para o nosso povo.
General, ao longo dos anos,
muito tentámos ajudar Nexdoria.
Nada me agradaria mais
do que ajudar Nexdoria
no fardo da pobreza.
Mas Zamunda não tem recursos infinitos.
Não vim pelo dinheiro.
Vim pelo sangue.
Ora, não para matar.
Não. O sangue de família.
Sangue do casamento.
A sua filha
já pensou no pedido do meu filho?
Boas, príncipe.
O meu comparsa.
Sim.
Não creio que ele e a Meeka resultem.
Nunca.
Há a Bopoto, a minha filha.
Talvez o seu filho possa ser...
Mas não tem nenhum.
A vergonha deve ser insuportável.
Como homem,
como rei,
sem um herdeiro com bolas?
Obrigado pela sua visita, general.
Vê-lo faz-me recordar
todos os nomes que o meu pai lhe chamou.
Chamar-lhe "mancha de bosta"
dava-lhe muita alegria.
Aconselho-o a reconsiderar a minha oferta.
É melhor ficar unido de sangue,
por casamento,
do que dividido por sangue e guerra.
A minha hora chegou, meu filho.
Deves atentar às minhas palavras
antes de eu me ir.
Não nos deixais, Vossa Alteza.
Zamunda precisa de vós.
Cala-te, Semmi!
Já não tens de me lamber as botas.
Em breve, morrerei.
Porque não morres tu, Semmi?
Sim, Vossa Majestade.
A vida dele é inútil demais.
A sua morte far-me-ia sorrir.
Baba!
O trono deve passar
para um herdeiro masculino.
Sim, pai.
Um herdeiro masculino.
De novo, peço-te desculpa
por toda a vergonha e desilusão
que a minha descendência te trouxe.
Meu filho, parece que as tuas falhas
para ter descendência masculina
não têm razão de ser.
Eu vi-o numa visão.
Tu "teres" um filho.
É verdade.
Tu tens um filho, Akeem.
Um filho bastardo.
Isso é impossível.
A única mulher
com quem me deitei foi a Lisa.
Pai,
eu não semeei a minha aveia real.
Semmi!
Diz de imediato a verdade ao Akeem.
Lembras-te de que, em Queens,
noite após noite,
procuraste pela mulher perfeita?
Sim?
Ora, eu também.
Como o posso dizer?
Eu procurava pela vagina perfeita.
Ou uma qualquer.
Vasculhámos as profundezas
daquela cidade detestável,
numa busca falhada
pela vossa mulher de sonho.
O meu nome é Peaches
E eu sou a melhor
Os DJ querem apalpar-me os seios
Estive a ver-te a noite toda
e quero deixar-te de rastos.
E ao teu amigo também.
Vou conviver.
Eu fartara-me e apercebi-me
de que, se queria semear
a minha aveia em solo americano,
eu teria de encontrar alguém
para tomar conta de ti.
Mas não te preocupes,
nunca quebrei o juramento
de não revelar a nossa identidade.
Um príncipe?
Sim, um príncipe.
Mas ele não pode saber
que sabes quem ele é.
Somos africanos à paisana.
Africanos à paisana. Essa é boa, querido.
Não tens de mentir tanto para faturar.
Eu brinco com o teu amiguinho.
Deixa-me vomitar rapidamente,
depois, podemos, já sabes,
começar a festa.
Posso não ter pensado corretamente.
Em minha defesa,
semanas passaram desde a última vez
que as servas reais me haviam dado banho.
Mas, na altura, pareceu-me um bom plano.
Espero que gostes de tarte de abóbora.
Porque vais comer uma fatia inteira.
Não foi o que aconteceu, pai.
Lembro-me dessa mulher
moralmente despojada.
Mas não houve qualquer acasalamento.
Ela deu-me das suas ervas cerimoniais.
Principezinho.
E, se bem me lembro,
entrou um javali na sala.
Saltou-me para o colo.
E começou a apertar-me.
E a apertar-me, a apertar-me...
...e um cheiro...
Seu tolo! O que me fizeste?
- Força, filho! Mata-o.
- Mata-o!
- Então, tenho um filho?
- Um filho bastardo.
Porque me foi ocultada a sua existência?
Eu esperava que lançasses
a tua própria semente.
O artista real fez um esboço
a partir da minha visão.
Este é o seu bastardo.
Atenção, príncipe Akeem. O general Izzi
usará a morte do nosso grande rei
como sinal para atacar o fraco.
O fraco?
Eu sou o fraco?
Eu mimei-te, meu filho.
Não és forte nem implacável, como eu.
Serás assassinado.
Numa semana.
Um mês, no máximo.
Príncipe Akeem,
siga o Pássaro do Trovão.
Levá-lo-á ao seu filho.
Seguir o Pássaro do Trovão?
Isto é uma loucura.
Se a minha família soubesse...
Tu estarás a salvo.
O nosso povo estará a salvo.
É a única maneira.
Tu tens...
Calma, meu pai.
O fim aproxima-se.
O meu funeral deverá ser espetacular.
Façamo-lo agora,
enquanto estou vivo.
Será glorioso.
No início, o Universo começou.
Estrelas, planetas,
todos os objetos visíveis no Universo,
surgiram com um único propósito,
o de preparar o caminho
para a maior criação de todas.
O nascimento...
...de Jaffe Joffer.
Mas, hoje,
reunimos, por um momento ou dois,
para prestar homenagem
ao rei que fez a diferença no nosso mundo.
Povo de Zamunda,
apresento-vos...
...En Vogue.
Sim
Que rei, que rei
Mas que belo rei poderoso
Vou dizê-lo novamente
Que rei, que rei
Mas que belo rei poderoso
Ele é um belo e poderoso rei
E, agora, Salt-N-Pepa!
Um rei sensual como o Barack
Com a gravidade na voz
O corpo do Michael B.
E a cara do Denzel
É rei como o rei
Está carregado de pastel
Ele é bom em todo o lado
Até é dono de um país
Ele parece uma refeição
Sempre que o vejo
Um amante e um líder
Nenhum rei é como ele
Veste-se como um modelo
Mesmo em calças de ganga
É um enviado de Deus
O rei dos meus sonhos
Que rei
Que rei, que rei
Mas que belo rei poderoso
Tão belo, tão belo
Que rei, que rei
Mas que belo rei poderoso
Com o falecimento do rei,
o mundo mudou para sempre.
Quando ele morreu,
mais ninguém voltou a sorrir.
As férias foram canceladas,
os feriados ignorados.
Ele está de partida
As pessoas deixaram de fazer sexo.
O nosso grande rei partiu para sempre.
Sim, pois está
Gladys Knight.
Ele está de partida
De partida
No comboio da meia-noite
Com partida em Zamunda
De partida no comboio da meia-noite
Sim, pois está
Filho?
Sim, meu pai.
Disse que ia subir
Subir, subir
Subir ao grande...
Lembra-te do que te disse.
...Saara no céu
Agora, vou morrer.
Vá lá, pai. Vai correr tudo...
Por favor, não nos deixes
Leva-nos contigo
Leva-nos no comboio da meia-noite
Com partida em Zamunda
Pai?
Leva-nos no comboio da meia-noite
Com partida em Zamunda
Porque a única esperança deste país
O próximo rei desta terra
É um filho que não consegue ter um filho
Vale sequer a pena?
Nem sequer vale a pena
Diz, diz
Perdi o maior homem da minha vida.
Em breve, os guerreiros de Nexdorian
vão matar-me,
e tenho um filho do outro lado do mundo.
Enfrenta a tua dor.
Agora, és rei.
Sê como o teu pai.
Dá-me ordens, atira-me coisas.
Far-te-á feliz.
Prepara o jato real.
Vamos voltar à América.
Não, Vossa Majestade!
Vou encontrar este bastardo,
vou olhá-lo nos olhos.
Se vir a força dos nossos antepassados,
saberei que é do meu sangue,
então, virá para Zamunda
e fará os testes principescos.
Herdeiro ao trono de Zamunda,
nascido na América,
a terra das oportunidades.
Que tipo de homem achas que ele é,
este tal bastardo?
Se ele tem sangue Joffer
a correr-lhe nas veias,
decerto que está destinado à grandeza.
Achas que estás respeitável?
Quero é arranjar emprego.
Ninguém te vai contratar a ti
e não a estes emproados todos.
Porquê? Tenho experiência em vendas.
Já agora, os St. John's estão no Garden.
Leva estes bilhetes
e vende-os até à bola ao ar.
Não posso fazer mais isto.
Não posso mesmo.
Esta merda tem de parar.
Tenho de assentar. Já sou trintão.
- Desde quando?
- Desde hoje!
Hoje.
Hoje, faço anos
e tu esqueceste-te.
Escuta-me, jovem jedi.
Tens de ter calminha.
Sou o teu tio.
Vê lá se tens calma, está bem?
L. Junson.
Não uses voz de branco.
Presente.
Eu percebo de smartphones.
Percebo de tecnologia, está bem?
Sou versado nas tendências emergentes.
E digo-lhe o seguinte,
se me contratar, não o vou desiludir.
Isso é mesmo inspirador.
Então, dê-me uma oportunidade, Sr. Duke.
Céus! O meu pai é o Sr. Duke.
Mais os meus avô e tio-avô,
que fundaram a Duke & Duke.
Trate-me por Calvin.
Certo. Eu trato-o por Calvin.
Reparei aqui na sua educação que...
Diz que não acabou a universidade?
Faltavam-me três créditos
para acabar o curso em gestão,
mas a minha mãe foi despedida
e tive de desistir
para ajudar com a renda.
- Ela era drogada ou...
- O quê?
- Problemas com o jogo...
- Não, meu.
O pai é figura presente ou...
O meu pai não viva connosco.
Andei num colégio interno.
Não via os meus pais durante meses,
exceto nas férias,
e entendo a dificuldade.
Li muitos estudos
que dizem que não ter
uma figura masculina em casa
faz mossa a uma criança.
Dizem isso?
Sim. Dizem isso.
- Quem?
- Cientistas.
- O Bill Nye...
- "The Science Guy"?
O Neil deGrasse Tyson.
Acha que não ter tido uma figura paternal
o pode deixar em desvantagem?
Não em maior desvantagem
do que ter um pai que lhe deu o emprego.
Deu?
Nunca me deram nada.
Então, o papá nunca doou um edifício
para o meter numa escola da Ivy League?
Não. Sim.
Bem, foi uma pequena biblioteca,
fora do campus.
E o papá nunca teve de o internar
numa clínica de reabilitação caríssima
para ocultar um vício da cocaína?
Era oxicodona
e a minha mãe é que me levou.
Vá bugiar, Calvin.
Sabes, julgaste-me desde que aqui entrei,
o que é uma treta,
porque sou mesmo dedicado.
Mal posso esperar
que encontrem fotos tuas
com a cara pintada de preto.
Fazia de Will Smith no Aladdin, está bem?
Paz, Calvin.
Havia tinta azul por cima do preto...
CASA DO VERDADEIRO BIG MAC
Muita coisa mudou em Queens.
Sim, mas nem tudo.
O Floyd "Money" Mayweather é uma merda.
Ele deu cabo daquele filipino.
O Pockeequando, Packemando,
ou lá como se chama,
ele derrotou-o, Clarence.
E venceu aquele mashugana,
o Conor McGregor, o irlandês...
Ele fez isso pelos negros.
Neste clima político,
um branco não pode bater
num negro. Haveria um motim.
Eu preferia ter o motim.
Preciso de uma televisão.
Macacos me mordam!
Vejam quem acabou de aparecer.
É o Kunta Kinte e o ébola.
- A fome e o diamante de sangue.
- Nelson Mandela e Winnie.
Aqueles bebés com fome cheios de moscas.
Então?
Abusaste.
Não devias dizer isso dos bebés.
- Sai da minha cadeira.
- Politicamente incorreto.
- Precisas de umas palmadas no rabo.
- Dá-lhe, Sweets.
Não te armes em campeão de corrida.
Pira-te! Compra uma máquina
e corta tu o teu cabelo.
Eu cá daria cabo daquele miúdo.
É tão bom ver-vos.
O bairro parece prosperar.
É da gentrificação!
Quando era dos negros, isto era uma merda.
O branco veio para cá e abriu cafés,
parques para cães
e a minha casa no bulevar
vale dez milhões de dólares!
A tua casa não vale isso.
A minha casa vale os dez milhões,
vou vendê-la e comprar um Tesla.
A América mudou desde que cá estivemos.
O vosso presidente negro
finalmente uniu esta nação.
Agora, foi tudo pelo cano abaixo.
Vamos todos morrer, só não sabemos como.
Vão ser os nazis.
Eles voltaram, mas, agora,
parecem lojistas de centro comercial
e querem matar pessoas.
Qualquer um pode ser nazi.
Já reparou nisso, príncipe?
O Akeem é um rei africano.
Macacos me mordam!
Tem filhos?
Eu tenho.
Aliás, até tenho uma neta
que chegou a ser meu neto.
Agora, o pénis pode virar vagina.
É a ciência.
Até se podia tratar das mamas
das vossas africanas.
Nem se pode apalpar uma mama,
senão, somos despedidos!
Lamento que não possam apalpar
uma mulher sempre que vos apetece.
Tudo bem. Fiz muito disso na juventude.
O que faz por aqui, Idiota Amin?
Vim em missão.
Descobri que tenho cá um filho bastardo
concebido na minha última visita.
O braço longo do tribunal de família
fá-los emergir sempre.
De quanto é a pensão de alimentos?
O rei não paga pensões.
Não pagou durante 30 anos e ainda voltou?
Você é idiota!
O meu filho não tem pai,
há demasiado tempo.
Eu já o vi!
É o miúdo que está diante do Garden.
Ele revende bilhetes lá na arena.
Deve estar lá agora,
no jogo dos St. John's.
A mascote é um peru grande.
Não, não é.
Um Pássaro do Trovão.
"Siga o Pássaro do Trovão."
Boas! Tenho cinco!
Tenho cinco!
Cinco bilhetes para o jogo desta noite!
Tenho cinco bilhetes para a partida.
- Não.
- Vá lá!
Há melhor que ver estudantes atletas
a jogar sem salário?
Semmi, olha!
É o meu putativo filho bastardo!
Akeem! És o rei de Zamunda.
O teu nobre rosto é conhecido no mundo.
Não podes andar na rua,
como andámos há anos.
Vá lá, é a Universidade do Tennessee.
Vá lá, pessoal.
Eles têm um poste com 2,30 m.
Um dia, rebentam-se-lhe as rótulas.
Olá.
Quer bilhetes?
Não, obrigado.
Sou o rei Akeem Joffer,
o rei de Zamunda.
E creio que és...
Como te chamas?
Sou o LaVelle.
LaVelle Junson.
LaVelle Junson...
És o herdeiro do trono de Zamunda,
o meu primogénito...
...e o meu único filho.
Sim, meu filho.
Estás a pôr as velas no bolo?
Preciso de 31 velas no bolo.
Só há dez na embalagem.
Como assim? Como só há dez?
Não tinha trocos
para comprar outra embalagem.
É o aniversário do teu sobrinho!
Tenta fazer daí 31 velas.
Corta-as ao meio.
Só vai dar 20.
Primo!
Feliz aniversário!
Meu Deus!
O meu africano!
Eu disse-vos que ele ia voltar.
Podias ter dito que vinhas com ele.
Eu teria arrumado.
Conhece-lo?
Claro que o conheço.
Conheço-o lindamente.
Conheço-o da cabeça aos pés.
Sim, é muito bom voltar a vê-la...
Mary.
- Como a virgem.
- Ora, querido.
- Virgem?
- Esta não é nada disso.
- Pois não.
- Pois é.
Vocês andavam a engatar.
Era suposto ele ser um príncipe, certo?
Ele já não é príncipe.
Ele é o nosso rei.
Agora, é rei.
- Rei?
- Pois, rei.
Ainda tens aquele cetro macio?
Ora, não! Não quero ouvir isso
no meu aniversário!
Mary.
A sério, este tipo é meu pai?
Pai? Rapaz...
Ora, pois. Pode ser... Até pode ser.
Ele... Sabiam que eu era pega, certo?
Eu batia as ruas.
- Não é mentira.
- Não tinha sorte nenhuma.
Tinhas cada vestido.
- Eu andava...
- Mary?
Vim buscar o meu filho
para ele ocupar o seu lugar no trono.
Zamondo, Wakanda, Connecticut,
não sei de onde és.
Exato.
Estou presente desde que ele nasceu.
Por favor.
É o direito do rapaz.
Só lhe dou uma oportunidade
para ter uma vida melhor.
Não! Olha, meu. A sério.
Não sei quem pensas ser,
mas digo-te quem eu sou.
Sou o LaVelle Junson, está bem?
Não preciso de caridade.
Espera aí.
- Espera.
- Erro meu.
- Continue.
- Meu Deus!
ZAMUNDA
1 QUILO - OURO FINO
É ouro.
E dinheiro.
Ouve,
estou aqui a pensar...
Quem sou eu para recusar
tornar-me um príncipe?
Mãe, faz as malas, vamos bazar.
Ámen. Pronto, terei uma cabana
com um xamã só meu?
Queremos levar apenas o LaVelle
para Zamunda.
Não vai ser assim, não me meto num avião,
para o cu de Judas
sem a minha mãe, está bem?
Ela vem.
- Que seja.
Que seja!
- Vou fazer as malas.
- Sim.
Mary, vais partir assim?
A minha Playstation não sai daqui.
E as tuas coisas?
É tudo uma merda. Podem ficar com tudo.
Informa o general Izzi
de que tenho o meu filho da América.
Sim, Vossa Majestade.
Estamos prontos.
A limusina espera-vos lá em baixo.
- Uma limusina?
- Uma limusina.
Nunca entrei numa.
Boas!
Tudo, pessoal? Como estão?
Eles são tão giros.
Achas que a Lisa vai compreender?
Como não compreender?
Tu mentiste-me!
Não menti, propriamente.
É coisa do Semmi.
Ora, não quero apontar o dedo,
mas tens razão em assumir
que o Semmi esteve envolvido.
Já devia ter adivinhado.
Não sabia o que fazer.
Só queria fazer o mais certo.
Para a nossa família, ou por Zamunda?
Ora bem,
tens um filho ilegítimo.
Não serias o primeiro rei a ter um.
Isso é verdade.
E nem nos conhecíamos.
Pois, nem nos conhecíamos.
Eu não te traí.
Isto foi antes de te conhecer.
Também não és o meu primeiro homem.
Certo... O que é isso sobre outros homens?
Então, creio
que não fizeste nada de errado.
Pode acontecer a qualquer um
cujo um melhor amigo o apresente
a uma mulher que o drogue
e lhe salte em cima.
Mas o que disseste
sobre os outros homens...
Daqui para a frente,
preciso que sejas sincero comigo.
Nada de surpresas.
Prometo.
Nada de surpresas, minha querida.
Nunca mais haverá outra surpresa.
O quê?
Olha-me só esta entrada!
Tenho de sacar umas fotos para a avó.
# família.
Aquela é a última.
Como estão?
Olá! Então, família?
Vou abraçar-te, eu cá adoro abraços.
Olá, rainha!
Desculpa ter dormido com o teu homem.
Está tudo bem.
O que se passa aqui?
Meninas.
Meninas, é um prazer apresentar-vos
ao vosso irmão.
LaVelle, a princesa Tinashe.
Tinashe, este é o teu irmão bastardo
da América.
Princesa Omma, este é o teu irmão bastardo
E esta é a minha filha mais velha,
a princesa Meeka.
Meeka, este é o teu...
Irmão bastardo. Já perceberam.
Já deu para entender. Como estás?
E eu chamo-me Mary. Como estão?
Tratem-me por "segunda mãe".
Mas não têm de o fazer, meninas.
Ora, mas deviam, porque até que sou.
Olhem para nós.
A mistura de uma família feliz
e aristocrata de Zamunda e da América.
Como os Kardashian.
IZZI É PROGRESSO
E esta é a história
do Coelhinho e do Urso.
Sim. Hoje, foi uma boa aula.
Vão lá brincar.
Brinquem com granadas e espingardas,
com explosivos,
mas não mexam no sarin, sim?
É perigoso.
General Izzi.
Acabámos de saber
que o rei Akeem regressou
da América com um filho.
Um filho?
Um filho.
Tenho tanta fome
que até podia comer a relva.
Então, LaVelle,
o que fazias em Queens,
antes de descobrires que eras príncipe?
Não fazia nada de especial,
está a ver?
Estava entre empregos.
- Entende?
- Olha uma coisa, querido.
Agora, és príncipe. Está bem?
E, um dia, tudo isto vai ser teu.
Esta mesa enorme, toda esta comida,
todo o maldito reino.
Sempre pensei que a Meeka seria a rainha.
Uma mulher não pode governar.
É a lei.
Então, vai ser este tipo?
Perdi o apetite.
Então...
Alguém me vai dizer o porquê
deste puré de batata ser preto?
É caviar.
É o quê?
Caviar, mãe.
Tem o nome do nosso primo.
Estarás no quarto certo?
Lisa, por favor,
sinto ira de todo o lado.
A Meeka está tão fula.
Alguma vez te ocorreu
que, talvez, a Meeka
quisesse ser a herdeira?
Ela praticamente treinou
para isso a vida toda.
Ele não teria sido
a minha primeira escolha,
mas o que posso fazer?
Ele é o meu primogénito.
O meu único filho.
E conheces a lei.
Não és tu a falar.
Esse é o teu pai.
Boa noite.
Lisa, estava a pensar,
cheguei recentemente
de uma viagem muito cansativa,
e pensei que, talvez,
estarias na disposição...
Não foi bem pensado da minha parte
sugerir sequer tal coisa.
Boa noite, meu amor.
Bons sonhos, meu amor.
Isto é uma treta.
Bom dia.
Bom dia, Zamunda!
Sim!
Bom dia, meu príncipe.
"Meu príncipe"? Gosto disso.
Gostaria que lhe déssemos banho?
Dar-me banho?
As três?
Nu?
Certo, está bem.
Eu já venho.
Mãe!
Olha lá.
Estou a passar-me.
Tenho três miúdas no quarto
para me dar banho.
Certo. Primeiro, acalma-te, sim?
Estamos noutro país,
eles têm costumes e tradições diferentes,
agem de forma diferente.
Adapta-te a isso.
Isso é digno de príncipe.
- Dão-te banho, sim?
- Sim.
- Sê um príncipe.
- Ser um príncipe.
Vai apreciar o banho.
Está bem. Mãe, obrigado.
- Vai lavar-te.
- Sim.
As suas partes baixas estão lavadas.
Só mais uma vez. Só para garantir.
Bom dia, Vossa Alteza Real.
Chamo-me Mirembe.
Serei a vossa cabeleireira real.
Por favor, permiti-me aparar
os seus mais preciosos cabelos.
Os que estão na vossa cabeça.
O cabelo da cabeça.
Decerto que vos deram um banho minucioso,
a julgar pelo vosso sorriso.
Por favor, recostai-vos e relaxai-vos.
Olha para ti. Estás linda!
- Obrigada, e tu estás tão...
- Pois.
O que é isto?
Tenho uma cabeleireira real
que me fez isso.
- Temos de ir.
- Pois. Temos aquela coisa.
Apresento-vos LaVelle Junson, de Queens.
E a minha cota.
E a sua cota.
Olá, rei papá.
Rainha madrasta, tudo na boa?
Mãe, não tens um vestido como aquele?
Obrigada pelo empréstimo.
Os alfaiates reais tiveram
de aumentar o tamanho.
Tem um armário bestial, minha.
E quem lhe disse
que pode mexer no meu armário?
Eu é que me lembrei, sendo nós parentes,
talvez pudéssemos partilhar algumas...
É sempre assim tão emproada?
O que é "emproada"?
Eu não sou emproada.
- A emproada diz o quê?
- O quê?
Disse-o mesmo.
Fazemo-lo em Queens.
Não me canso de realçar
quão importante é que aqui estejam.
Para fins educacionais.
Do nada, um líder mundial pode
irromper por aquela porta com propostas
prementes e urgentes.
General Izzi!
Que surpresa totalmente inesperada!
Rei Akeem!
Vim dar-lhe os parabéns
por ter encontrado o seu filho.
Faz-me questionar
as minhas balas perdidas.
Obrigado pelas palavras.
Mas não vim apenas com palavras.
Trouxe uma prenda
para o seu novo príncipe.
Com a sua permissão,
rei Akeem.
Permissão concedida.
Gostaria de lhe apresentar a minha filha,
a Bopoto.
Como posso dizer isto
De forma a não ofender ou arreliar?
- É a minha canção!
- É dela!
Anda por aí um rumor
De que não andas satisfeito
Dizem que já não te atendem
Há séculos, querido
É difícil dizer o que está certo
Quando ela é o que está errado
Alivia-te
Vinte e três posições
Numa noite de loucura
Alivia-te
Só te chamo quando tu me deixas
Deixa uma mulher ser mulher
E um homem ser homem
Alivia-te
Se me queres, querido
Aqui estou eu
Caramba!
Olha, rapaz. Atenção.
Tu conheces esta canção.
Vai besuntar aquela miúda.
Fá-lo pelo nosso país.
Um, dois, três
Não, pequenina, eu não bebo
Alivia-te
Explora isto, pensei eu
Tu e eu, mas que viagem
Se pensavas o mesmo
Podemos continuar lá fora
Encosta esse corpinho ao parquímetro
Despe lá essa roupa
Como se eu descascasse uma banana
Eu cá mostro-te o meu talento
Tudo na boa?
Rei Akeem,
unimo-nos pelos laços do matrimónio,
sob uma bandeira,
juntando o seu bastardo à minha Bopoto?
General...
...como sabe, sou de opiniões fortes
no que toca a casamentos arranjados.
O verdadeiro amor
é o sustento do meu reino.
Mas se isto for algo que o LaVelle deseja,
quem sou eu para interferir?
- O quê?
- Pai!
LaVelle!
É isto que queres?
Sim, por mim, é na boa.
Está resolvido.
Então, continuemos.
Um casamento
de espingarda semiautomática será.
Espere!
Lembre-se das últimas palavras do seu pai.
O rapaz deve passar
os testes principescos!
Esquecer os testes seria cuspir
na cara dos grandes Joffer
que o antecederam.
Que tiazinha é esta?
Dou-lhe uma semana.
Não gostaria de voltar
a planear a sua morte.
É para "sair"? Quer dizer "sair"?
Vejo-o daqui a uma semana, meu príncipe.
Está bem.
Pai, podemos falar sobre isto?
- Nada há para falar.
- Nexdoria é a nossa maior ameaça.
Chegar a um acordo de paz
pelos caprichos de testosterona
de um filho que mal conheces é uma tolice.
Disse que nada há para falar.
Esta é a ZNN.
Boa noite, meus vizinhos,
sou o Totatsibibinyana.
Numa reviravolta promissora,
o canal de notícias de Zamunda confirmou
que o rei Akeem tem um filho.
É ainda cedo para determinar
se o rapaz possui força,
inteligência ou até capacidades,
mas sabemos que ele é um homem.
E no que toca à realeza de Zamunda,
isso é o suficiente.
O teste tem três partes.
- Certo.
- Cultura,
pensamento crítico
e, o mais importante, coragem.
Por onde começamos?
Ensinar o jovem príncipe
a andar como realeza.
Isso é o que faremos.
Vamos ensinar-te a andar como um príncipe.
Que mal tem o meu andar?
Pareces um chulo americano.
Tu vestes-te como um escravo do futuro,
Jar Jar Binks de uma figa.
Aqui, neste salão,
enfrentarás a tua herança de Zamunda.
Comecemos.
- Jampu Joffer.
- Jampu.
- Jakoof Joffer.
- Jajkoof.
O poderoso JoKeim Joffer,
o mais bonito de todos os Joffer.
Firma as costas.
Ombros para trás.
Levanta o queixo.
Encolhe a barriga
e anda como tal.
Ora, caminha... Certo.
- Eis uma marcha real.
- Está bem.
Para! Não.
Aperta o rabo.
E quem é este?
- É o Jappa Joffer.
- Não.
- Jabba "o Hutt" Joffer.
O Jumping Jack Flash Joffer.
Não.
- Gerald Levert Joffer?
- Não.
- Jimmy "J.J." Walker Joffer?
- Jabberwocky Joffer.
- Não.
James Brown Joffer.
Ora bem, o que faço aqui?
Tenho fome,
estou atrasado para o banho.
O que procuro?
É um maldito leão, mano!
Quando cortares os bigodes
a um leão quiescente,
estarás pronto para ser príncipe.
Isto é uma piada.
O teu rabo mimado não pode ter feito isto.
Fiz, sim.
Logo à primeira.
Bem... Sim.
À primeira. Muito corajoso.
Precisas da coragem dos antepassados.
Um machete? Lança-foguetes? O que é?
A astúcia da tua vida ocidental.
E isto.
Obrigado.
Que balde de água fria.
Eu não pertenço aqui.
Sois o filho do rei de Zamunda.
Vindes de uma linhagem de Joffer...
A minha linhagem é só zé-ninguéns.
Como pude pensar que isto poderia ser meu?
Ou seja o que for.
A sério, basta...
Corta-me isto, sim?
Querei-vos livrar da trança principesca?
É justo.
Sinceramente,
não vos ficava muito bem.
É uma das muitas
tradições antiquadas de Zamunda.
Pois é!
Há quanto tempo pensas isso?
Sabes a comichão que dá?
É cauda de ratazana.
Qual é a vossa cena
com os bigodes de leão?
A sério, qual é a vossa cena?
Não aguento mais isto, pá.
Vê onde estou.
Não devia estar aqui.
Sabes, toda a minha vida,
sempre sonhei que o meu pai apareceria
e nos daria uma vida nova.
E, afinal de contas,
ele é rei de um país inteiro.
E estar à altura das suas expectativas
é andar todo esticado
ou ser comido por um leão.
Eu não sou assim, Mirembe.
Não posso ser quem ele quer.
Não sede como o rei Akeem,
mas como o príncipe Akeem.
Mas não é o mesmo gajo?
Não soubestes da história?
O povo de Zamunda sabe
da lenda do príncipe Akeem,
das terras de Queens.
O príncipe Akeem era obediente
e um filho leal de Zamunda.
Olá, Babar.
Ele acreditava que um homem
deve seguir o seu caminho e coração.
Tenciono encontrar uma noiva.
Que tem de errado a que tens agora?
Ladra como um cão.
Eu quero uma mulher
que excite o meu intelecto e o meu sexo.
Atravessou o oceano
para encontrar o verdadeiro amor.
Lá, nas bárbaras terras de Queens,
o príncipe Akeem batalhou
ladrões esbugalhados,
barbeiros mal-educados
e homens sexistas do clero
para conquistar o seu verdadeiro amor,
a Lisa McDowell, de Queens.
O casamento foi grandioso, lindo
e mágico.
Um novo dia chegara a Zamunda.
Um novo sentido de esperança e reforma.
O rei Akeem
pode ter esquecido a sua história,
mas o povo de Zamunda, não.
Segui o vosso caminho.
Não sede o príncipe de Zamunda.
Sede o príncipe de Queens.
Salve, Junson de Queens.
Quem odeia vai odiar
Quem finge vai fingir
Quem toma vai tomar
Os neófitos vão errar
Quem dorme vai acordar
Vou repetir
Vou dizê-lo bem alto
Deem-me um grupo
Não um homem
Para rebentar com as costuras
Se agradar a Vossa Majestade,
apresento-vos
Kareem Junson,
também conhecido por tio Reem,
o meu consigliere real.
Italiano para mentor do catano.
Não precisas de mais ninguém
para além do teu rei e pai.
Não.
Vê o que dizes, ó abastado,
enquanto andavas de elefante,
atrás do Tarzan,
eu ensinava este rapaz nas ruas de Queens.
Pronto, ora...
- Ele não me conhece.
- Você não me conhece.
- Tu não me conheces.
- Você não me conhece!
- Não.
- Eu estronco-o.
Basta!
Tio Reem de Queens,
- seja bem-vindo ao meu reino.
- Vamos.
Benson, tens bolinhos?
Preciso de proteína.
- Quem é o Benson?
- És tu.
Espera aí.
Vou ligar o meu Spotify.
Vamos começar.
Era só dizeres.
- Vês-lhe os pés?
- Sim.
Vês onde está a mão dele?
- Vês como ele anda?
- Sim.
Há uma certa fluidez.
Foi como disse o Bruce Lee: "Sê água."
Esse é o Tebbe Joffer.
Ele falava com animais
e julgava-se que era louco
até ter posto uma girafa a dançar.
Parece que um casamento real
estará para breve.
Para atualizações, junta-se a nós o Semmi.
É bom vê-lo.
De acordo com a nossa fonte
no interior do palácio,
soubemos, e passo a citar:
"O rapaz tem arrasado
nos testes principescos
"desde que o seu lindo e dotado tio
apareceu em cena."
Isso é um absurdo, Totatsi.
Quem é a fonte?
Mas que cena é esta?
Vida palaciana só minha.
Quem pensas que és, Reem,
ao trair assim o rei?
Fala lá, betinho.
Quando o meu sócio mandar aqui,
vais passar de bajulador real
a servo de merda real.
Nem pensar nisso.
Ora, eu como muitos fritos,
portanto, nada de usar
o papel só com uma folha.
- Muito bem.
- Sim.
Exato. É isso mesmo.
Agora, consegui.
Já lhe estás a dar!
- Diz: "Ó pega."
- Não sei...
- Ó pega!
- Exato.
É assim que falamos em Queens.
Ó pega!
- Não...
- Isso não. É a mãe dele.
- Não se diz...
- À mãe dele, não.
Seu americano obeso.
Por 25 cêntimos ao dia,
posso sustentar esse rabo magricelas.
Vai bugiar, seu patife ocidental.
E ires tu?
Obriga-me!
- É que obrigo mesmo.
- Seu inútil com colesterol!
Está bem!
Vamos fazer uma pausa.
Esse é o Forest Whitaker. No gozo. Não é.
Esse é o Tunde Joffer.
O povo de Zamunda migrou
para o leste graças a ele.
Está a sair-se bem.
Sim?
Falta apenas um teste.
Cortar os bigodes a um leão.
A minha pergunta é:
como vais ultrapassar o teu medo?
Não vou.
É um leão.
Descobri que é útil pensar neles
como grandes gatos domésticos.
Grandes gatos? A sério?
Quando percebeste isso?
Na tua décima ou 11.ª tentativa?
Não sei do que falas.
Consegui logo à primeira.
Tal como o meu pai.
O Jaffe Joffer?
E o pai dele.
O Jappa Joffer.
Muito bem.
Cuidado.
Merda!
Não te assustes. É o meu amigo Babar.
Conheço-o desde que era uma cria.
- Deixa-o passar.
- Está bem.
Passa, Babar, meu amigo.
Babar, o magnífico.
Conheço-o desde que era uma cria
e, agora, também tem crias.
O grande.
Devo admitir,
o teu estilo é-nos estranho,
- mas é impressionante.
- Sim?
Só estou a tentar ser como tu.
Estás a topar?
Sabes, a Mirembe,
a minha cabeleireira real,
contou-me que o teu cota te queria casar
com uma rapariga de Nexdoria,
então, foste para Queens
para encontrar a tua noiva.
Queria mais do que uma noiva.
Queria ligar-me a alguém,
a todos os níveis,
que conhecesse as minhas origens,
apesar de sermos de locais diferentes.
E até se pode dizer
que me procurava a mim mesmo.
Vai descansar...
...meu filho.
Obrigado, cota.
Ele parece esfomeado.
Dá para ver pela forma como roça o chão.
Não gostas de mim, desde o início.
Eu percebo isso.
Não tenho culpa que o teu pai
me tenha feito e arrastado para África.
Ora, ninguém te pede para ficar.
É na boa, maninha. Vou sair daqui a nada.
- Vou ser comido por um leão!
- Espero que sim!
- Ótimo!
Achas mesmo que vou falhar, não achas?
Eu nunca disse isso...
...em voz alta.
Nem tens de o dizer.
É esse olhar.
Levei com esse olhar a minha vida toda.
As pessoas desprezam-me
pela forma como falo
ou pelas minhas origens.
Não fazes ideia do que estou a falar,
porque és uma princesa.
As princesas também podem ser desprezadas.
Tenho-me preparado a vida toda
para estar onde estás, neste momento.
Mas tens razão,
não é justo que te culpe
pelo erro do meu pai.
Não que tu sejas um erro.
Mas até que o és.
Certo, já percebi. É na boa.
Caramba!
Talvez o teste nada tenha que ver
com coragem.
Os testes são também um desafio mental.
Em vendas, chama-se "isco e troca".
O cliente pensa comprar algo em desconto,
então, aparece cheio
de vontade de comprar.
Mas, quando ele lá chega,
vendem-no um melhor ao dobro do preço.
Sim! É igual a uma técnica
que usamos em combate
chamada retirada simulada.
Um exército bate em retirada com o intuito
de atrair o inimigo para o emboscar.
Então, sou o exército
que bate em retirada?
Não. És o isco para a troca.
Não pode ser.
O meu sobrinho
pode ser comigo por um leão!
Que tipo de reino é este?
Não vejo comes e bebes,
nem bandejas, nada.
Não!
Corre!
Acredita, não olhes para trás!
Continua a correr, pá!
Continua a correr!
Ele está preso. Tenho de o salvar.
Estúpido.
Espera, pai.
Olha.
O que é isto?
O que todos os gatos gostam.
PATÊ FRISKIES
Comida para gato.
Consegui-os.
Está quase pronto para ser príncipe.
Espera. Quase?
Está na hora do umbajuntoo!
Umbajuntoo!
O que é umbajuntoo?
A circuncisão cerimonial.
Circuncisão...
Eles vão afiar-te o material.
Segurem-no!
Não é preciso isto!
Mãe, diz-lhes que já fiz!
Tudo bem. Adoramos estar aqui, sim?
Deixa-os tirar um bocadinho.
Estes são os prepúcios
dos seus antepassados.
Joffer Joffer.
Tetravô.
Jappa Joffer.
O teu bisavô.
Jaffe Joffer.
O teu avô.
E rei Akeem.
Muito bem.
Qual é o teu problema?
Vês? Uma batata.
Apanharam-te, querido. Apanharam-te!
Completaste o último teste principesco.
O teste da coragem.
Coragem?
Preciso de te lembrar
que enfrentei um leão?
Colocar o seu membro em perigo
é também um teste à coragem, certo?
Estamos dispostos a sacrificar
o que é mais sagrado.
O meu pénis?
O teu orgulho!
LaVelle Junson de Queens,
coroo-te...
...príncipe de Zamunda.
Então, achastes que o melhor a fazer
era deixá-los cortá-lo?
Fiz o que era preciso!
O quê, exatamente?
Bem, mostrar o que valho.
Eu nunca pude fazer isso,
lá na minha terra.
À vontade.
Verifico que vos habituastes à vida real.
Quero dizer...
...tirando certos rituais loucos,
a vida aqui não é má de todo.
Bem, há certas desvantagens.
Já vistes um filme de Zamunda?
É uma bosta de babuíno!
Nada que ultrapasse os 30%
nos Rotten Papayas?
O cinema americano é o melhor!
O melhor?
Essa deve ser a coisa
mais blasfema que já ouvi.
O que temos nós
para além dos super-heróis,
de novas versões e sequelas,
de filmes antigos, que ninguém pediu?
Tendes razão sobre as sequelas.
Se algo está bem...
Para quê estragar?
Mas há exceções.
Como o quê?
Já vistes os filmes A Barbearia?
Se já vi... Olha para mim.
Claro que já vi esses filmes.
O meu spin-off favorito
é o da Queen Latifah.
Mas esse não é A Barbearia.
É o Beauty Shop.
Vai dar tudo ao mesmo.
Alhos e bugalhos.
O entretenimento americano,
é essa a nossa maior diferença?
Bem,
há certas liberdades
que existem fora de Zamunda.
Está bem.
Como o quê?
Pronto, isto vai soar estúpido.
Mas sempre foi um sonho meu...
...um dia, ter um cabeleireiro.
Isso é incrível!
Estais a gozar comigo?
Não! Estou a falar a sério.
Força!
Não conheço ninguém
que corte cabelo como tu.
Mas as mulheres não podem
ter negócios em Zamunda.
A sério?
A sério.
Isso não é fixe.
Mas sou príncipe, certo?
Sabes que mais?
Já que sou príncipe,
vai haver algumas mudanças por aqui.
Bem, isso é muito idealista,
mas todos os príncipes
prometem fazer diferente,
mas, eventualmente,
fazem tudo igual à tradição.
Pois. Bem, mas eu não sou igual
aos outros príncipes, lembras-te?
Sou o príncipe de Queens.
Quem vos terá dito isso?
Alguém.
Não o devia ter feito.
Espera, então? Mirem...
Julgo ser melhor irdes descansar.
Amanhã, será um dia longo.
Estais mais próximo de...
...casar com a vossa princesa.
Boa noite.
Apresento o Príncipe Herdeiro de Zamunda,
o príncipe LaVelle!
Rei Akeem!
É tão bom vê-lo.
- Príncipe LaVelle.
- General Izzi.
Por favor, permita-me voltar
a apresentar-lhe a minha filha,
a Bopoto.
Meu príncipe.
Talvez se devam conhecer melhor.
Sim.
Lindo.
Dás-me duas Coroas Reais
para mim e para o meu compadre real?
Compadre?
Significa "amigo".
Sou amigo do tio Reem.
Pois é.
Saúde!
Como estão?
Meninas, como estão?
Sei que estou bem.
Uma mudança.
O meu cabelo está impecável.
Vestido novo. Quem é?
Se vai usar esse vestido,
então, devia usar isto.
Meu Deus!
A sério?
Sim, vire-se.
Santo Deus!
Não acredito, ele é tão lindo.
Vais querer isto de volta.
É uma prenda. Agora, é da família.
- Vamos apanhar um pifo.
- O quê?
Sim, miúda,
nós as duas vamos pintar o sete.
Ó empregado,
dá-nos a tua melhor bebida.
Dois shots de Cîroc gelado.
Então...
Casamento...
É um grande passo.
Farei de si um príncipe feliz.
Então, e tu?
Como te posso fazer feliz?
Do que gostas?
Do que o príncipe gostar.
Recuemos.
Bopoto, qual é o teu filme favorito?
Aquele que o príncipe gostar.
Tens algum objetivo?
Gostarias de ter algum negócio?
O negócio que o príncipe quiser.
Quero ter uma relação
com uma pessoa com quem vou passar
o resto da minha vida.
Mas eu sou só uma esposa.
Podes esperar aqui?
- Certo. Mas faço o quê?
- Espera só.
Aqui mesmo.
Eu esperarei aqui.
Certo.
Para o que estás a fazer
Porque vou desfazer
A imagem e o estilo de que gostas
Tenho um ar giro
Mas vou é fazer dinheiro
A dança do varão é a tua chance
Para pinar o rabo
Trata de mim, querido
Faz lá a dança
Está tudo a...
Não queria interromper,
mas, Motumbo,
importas-te de que fale com ela?
Desculpa.
Não. A festa é vossa, príncipe.
Vem cá, gigante gentil.
Sim.
Preciso de falar contigo.
Nada temos para falar. Com licença.
Há, sim.
Não me quero casar com ela.
Quero estar contigo.
E tu és a única razão
para eu ser príncipe.
Mas, LaVelle...
Olha,
o meu pai
vai entender.
Eu venho já.
Devo dizer,
é mais como o seu pai do que eu pensava.
Porque diz isso, general?
Sacar este tal filho bastardo da América
e atirá-lo para os nossos assuntos reais,
como um peão de xadrez?
O seu peão comeu uma futura rainha
e, agora, poderá haver paz.
E lucros.
Bem jogado, rei Akeem.
Bem jogado.
Preciso da minha mãe.
Preciso do meu tio Reem.
Temos de sair desta estupidez.
Porquê? Aonde é que vamos?
Para casa.
Uma casa...
Uma casa que poderemos criar juntos.
O príncipe LaVelle?
O meu príncipe pediu-me
para o esperar aqui, há uma hora.
O príncipe LaVelle Junson
foi visto a fugir com a cabeleireira real.
E levou o seu tio Reem
e aquela desgraçada com ele.
Tem respeito.
Ela é a mãe do meu filho.
Ela levou o jato real.
Cabra bandida.
Rei Akeem!
Onde está o seu príncipe?
Acredito que ele foi num dos seus...
...passeios noturnos.
Ele faz isso para espairecer.
Espero que não esteja a ficar nervoso.
Que tolice!
Ótimo!
Porque espero um casamento amanhã.
Claro.
Sinos de casamento.
Tudo o que fiz por ele,
não acredito que fez isto.
Torno-o num príncipe,
dou-lhe a oportunidade de uma vida
e é assim que ele me agradece.
Finalmente, fiz uma amiga
do meu próprio bairro
e, agora, já se foi.
Vou sentir tanto a falta dela.
Ele podia ter falado dessa cabeleireira.
Ao invés, foge para a América
sem dizer nada.
É um ato egoísta.
Indigno de um Joffer.
É fraco.
Tal pai, tal filho.
O que disseste?
- A emproada disse o quê?
- O quê?
Estás embriagada, minha rainha.
Todo o tipo de loucuras acontecem
quando se está bêbedo e pedrado.
Incluindo fazer bebés
que desconheces ter.
Tu estás fora do avesso.
Queres dizer "fora de mim"?
- Digo...
- As mulheres falam do coração,
- a nossa filha inclusive...
- ...podes arrepender-te...
Tento na língua!
O que te aconteceu, Akeem?
Era suposto seres a mudança.
Era suposto trazeres este reino
para o séc. XXI,
mas, ao invés,
pões de parte a nossa filha,
alguém que dedicou toda a sua vida
a este país.
E por ela ser mulher,
não pode ser tua herdeira?
Não posso ignorar séculos de tradição.
Sou o governante desta nação.
Tenho de ser forte.
Já percebi.
És o rei.
Bem, digo-te o seguinte.
Há muitas outras camas neste castelo.
Sugiro que encontres outra.
Atrever-te-ias a banir-me
do meu próprio quarto?
És tola?
Vês-me a saltitar com uma perna
ou a ladrar como um cão?
O que raio se passa aqui?
Ele está lá atrás.
Está aqui há horas.
Akeem.
Como estás, filho?
Eu adorava esfregar o chão.
Era simples e fazia sentido.
A cada dia, aproximava-me
dos confortos da vida,
agora, tenho os olhos abertos,
e o homem que eu queria ser
está do outro lado do mundo.
O LaVelle.
Sim, ele fugiu por amor
para a América, como eu.
Agora, devido à minha teimosia,
afugentei o meu próprio filho.
Falhei como pai.
Não és apenas um pai,
és o rei.
O peso da coroa nunca nos dá descanso.
Agora, entendo essa expressão.
Não é tanto a coroa que é pesada.
É tudo o que dela advém.
Tens um país a cargo.
E um general maluco
a zumbir-te aos ouvidos.
E, para além disso,
tens de ser marido e pai.
Entendes que não é fácil.
Entendo.
Claro, és o rei do teu castelo.
E os problemas nunca param, Akeem.
Quando criei o McFlurby,
a McDonald's perseguiu-me
tal como esse general Izzi
te persegue a ti.
Intimações para cessar atividade.
Violação de direitos de autor.
Quero dizer, o McFlurby
não é nada parecido ao McFlurry.
As nossas coberturas vão para a base.
Então, tens de ser forte.
E tens de priorizar a McDowell's!
Eu sou o McDowell!
- E eu sou Zamunda!
- Não são os arcos dourados!
- São as curvas douradas!
- Curvas douradas!
E eu sou o patrão.
E eu sou o raio do rei.
Pois és!
Cleo.
Obrigado.
Precisava de ouvir a sabedoria de um pai.
Decerto que o teu pai entenderia
o que estás a passar.
Sim.
Akeem?
O que achas que a tua mãe diria, agora?
A minha mãe?
A rainha.
Sempre a achei a mais sábia
de todos os Joffer.
O que achas que ela diria?
Meu povo, levantai-vos.
Prepara o jato real.
Regressarei à América
para buscar este meu errante filho.
O general Izzi estará cá amanhã
e, se não houver casamento,
vai de certeza atacar.
Fica cá e protege a minha família.
Não sou um guerreiro, Vossa Majestade.
Lembra-te de quem és.
És um filho de Zamunda.
Sê forte.
Digo-te mais uma coisa.
Gosto só de mulatas.
É aí que divergimos.
Eu gosto delas negras.
Quero uma tão negra que,
na cama, é preciso uma lanterna.
Eu quero o que é bom.
Então? Mufasa!
Soube que já tem o seu rapaz!
O meu filho está em Queens.
É urgente que o encontre.
Ele esteve aqui há pouco
com uma bela negrinha africana.
Não era gira?
Queria arranjar-lhe um emprego.
Vão poupar dinheiro para uma casa.
Disse-lhe que ela podia começar já,
pareceu-me impecável.
Acho que iam para as núpcias deles.
As núpcias?
- Sim!
- Onde?
Perto do restaurante chinês,
onde apanhei diarreia no sábado.
- O quê?
- O King Yums!
Não tenho tempo para isto.
Aquele fu yung obrigou-me a parar
em casa da minha irmã,
para cagar de emergência.
Silêncio!
Não tenho tempo
para histórias dos seus intestinos.
Onde é a cerimónia?
- Igreja do Santo Júbilo.
- Obrigado.
De nada.
Quem é ele para vir falar assim?
Tenho um cão chamado "Rei".
Eu sou o rei da barbearia, ele não.
Exato.
Ele era mais simpático
quando era príncipe.
IGREJA DO SANTO JÚBILO
Esta é uma devota casa de Deus?
Se devota é barata, Mubi, então, sim.
Esta é a melhor que encontrámos
numa terça à tarde.
Vamos lá meter-vos essas alianças
antes que o rodízio acabe no restaurante.
Nem dá para jantar. Acaba às 18:00.
O amor é que importa, não o rodízio.
- O que é um rodízio?
- Não é nada.
Presumo que o príncipe regressou
do seu passeio da meia-noite
e que esteja pronto
para desposar a minha filha.
As minhas desculpas, general.
O príncipe LaVelle está indisposto.
Indisposto?
A sério?
Não vou continuar a ser gozado
como um macaco-bugio
aos pulos num campo de urtigas.
Ora, diga-me.
Onde está o rei Akeem?
Muito bem.
Vamos lá dar o nó.
Faça-se luz!
Estamos, hoje, aqui reunidos
para a união destas duas lindas almas,
apertadinhas como numa sumptuosa...
...lata de feijões.
Sim, senhor!
Ámen!
- Sintam a Sua presença!
- Sim.
Anseio voltar a casa...
Olha...
Quero pedir desculpa.
Sei que não é bem
o casamento que imaginavas.
Não entendo as tuas desculpas.
Sempre imaginei que houvesse um padre
mulherengo e sexista a oficiar
uma cerimónia com meias pretas.
Não podia ser mais perfeito.
É tão bom, quero que o digam duas vezes!
Ámen!
Diga novamente.
Aleluia, ámen!
Força, miúda!
É isso, miúda! Agora, és da família!
Levem-na.
Mantenham-na prisioneira
até o rei Akeem me responder.
Ensinem a menina a ter respeito.
Obrigado.
Pare!
Leve-me à Igreja do Santo Júbilo.
Vai ter de pedir pela aplicação.
Pode pedir um Lyft Lux.
Estamos em tarifa dinâmica,
procure com promoção.
Lutar não é para meninas bonitas
e princesas.
O teu rei e pai devia ter-te ensinado
a ser mais bem-educada.
Não tão desagradável.
Defenda-se, seu suor
dos tomates de um babuíno.
Meeka!
Talvez agora queira resolver
os seus problemas diplomaticamente.
Já tenho a sua atenção?
Sou todo ouvidos.
Está na hora do evento principal,
meus jovens.
LaVelle Junson, aceita...
Parem!
Vieste a correr para cá desde África?
LaVelle, não podes fazer isto,
nem podes virar as costas à tua família.
Família? Digo-te uma coisa.
Eu criei aquele rapaz!
Eu sei o que sou para ti!
Ouvi o que o general Izzi te disse.
A usar-me como um peão de xadrez. Não era?
LaVelle, filho...
Qual "filho", qual quê?
Vou viver a minha vida
com a mulher que amo.
E nenhum castelo ou montanha de ouro
me impedirá de a amar.
E farei o meu melhor para a fazer feliz.
Ora, entendes-me ou não?
Entendo.
Antigamente, tinha esse espírito.
Posso não ter tido a tua coragem,
mas sei o que é o amor.
E, quando disse à minha mãe
que o meu amor era a rainha Lisa,
ela incentivou-me a ir ter com ela,
tal como tu fizeste pela tua noiva.
Os fardos do meu país
não são encargos teus.
Se quiseres ficar aqui
e casar com esta bela mulher de Zamunda,
eu não te impedirei.
Fui controlado pelo medo,
durante muito tempo.
Está na hora de ser um rei
à minha maneira.
Ser independente.
Tal como tu foste, meu filho.
Então, perdoe a interrupção. Prossiga!
Já passou da hora,
preciso de mais 200 dólares.
Precisa é de começar a cerimónia
antes que lhe dê...
Mary, se o nosso filho quer casar
nesta casa gloriosa de...
Nesta casa gloriosa...
Isto é uma casa de Deus?
É mais uma casa da droga.
Então, será igual
a uma cerimónia num palácio.
Vá, sentai-vos.
Sim, prossiga.
Isto não me parece bem.
O quê? Não queres casar?
Não! Não estou a dizer
que não quero casar.
Então, o quê?
Zamunda é a minha casa.
É o meu orgulho e alegria.
E as tuas irmãs?
Não precisarão de ti?
Bem...
Talvez devêssemos casar no palácio.
E a tua família daqui?
E as terras de Queens?
Esperai!
Escutai-me!
Sou o rei Akeem Joffer.
Tenho em mim um grande poder.
Levarei Queens para Zamunda!
Sim!
Onde raio é Zamunda?
Alguém de quem gostar
Alguém com quem partilhar
As horas solitárias
E os momentos de desespero
- Ser amado
Mas que sensação
Ser amado
Alguém para beijar
Alguém em quem pensar
Quando estás longe
Saber de cada dia...
Eu sempre farei o correto por Zamunda.
É o meu juramento como rei.
E prometo-te
que sempre farei o correto
pela nossa família.
Esse é o meu juramento a ti,
Lisa...
...minha rainha.
Mas que sensação
Ser amado
Apresento o Príncipe Herdeiro de Zamunda,
o príncipe LaVelle,
e a sua noiva, a princesa Mirembe.
O meu reino estava mais seguro
contigo a governá-lo.
Simplesmente, atuei como o meu pai
e rei me ensinou.
Daí ter emitido um decreto ao Baba.
Quando eu morrer,
a Meeka Joffer será rainha.
- Mas as leis...
- Mudarão.
E mais mudanças haverá contigo.
E o príncipe LaVelle?
O príncipe LaVelle servirá
como embaixador na América.
Obrigado.
E como teu irmão.
Perdoa um velho tonto.
Um velho tonto que te ama imenso.
- Olá!
- Esta é a Mary.
Como estão? Estão muito bem.
Como estão?
Está um estrondo assim vestida.
É muito gentil.
- Rei Akeem.
- Parabéns.
O amor voltou a triunfar em Zamunda.
Meninos, vão lá brincar. Vão dançar.
Abanem os rabiosques.
Soube que as rotas comercias reabriram.
Sim. Será um período
próspero e pacífico
para velhadas como nós.
Quero agradecer-lhe por libertar
a minha irmã da sua maldição canina.
Aplausos para o Davido.
É isso, sócio.
Muito bem.
O pessoal de Zamunda?
É isso. E o pessoal de Queens?
- Queens!
- Sim!
Aqui mesmo!
Estamos aqui!
Estamos em Zumanda!
Tem bem gosto disso.
Vamos acelerar isto, está bem?
Primeiro, aplausos
para o rei Akeem e a família
por trazerem
o meu artista favorito a África.
- Nesta terra.
- Quem? O Kendrick Lamar?
Não.
Vamos recuar no tempo.
Espera.
- Mary J. Blige.
- Não.
- Diana Ross!
Ele é meu primo.
Também é a minha inspiração, está bem?
Ele é o vento para as minhas asas.
- Não toques.
- Há melhor do que a Diana Ross?
- Diz-me!
- Já vais ver.
Quero que batam palmas ao Randy Watson.
Ele está aqui?
E a sua banda, a Sexual Chocolate!
Todos veem que estamos juntos
À medida que o tempo passa
Somos farinha do mesmo saco
Ora, eu não vou mentir
Toda a gente à minha volta diz
Poderão ser tão unidos?
Deixem-me que vos diga
O rapaz é bom.
Temos amor em dose familiar
Somos uma família
Tenho os Sexual Chocolate comigo
Cleo McDowell,
quero dizer-lhe que, aos domingos,
levo a minha mãe a comer um McFlurby.
Adoro-o, Cleo.
Tirem o pé do chão, pessoal
E toca a cantar
Agora, senhoras e senhores,
sem mais delongas,
apresento-vos a Fresh Peaches
e a Sugar Cube!
O meu nome é Peaches
E eu sou a melhor
Os DJ querem apalpar-me os seios
Ainda tenho a carinha
Ainda tenho o rabo
Já foram 30 anos e ainda tenho rabo
Recuem.
Recuem todos.
Toca esse saxofone.
Há festa aqui
Ámen.
Deus acordou-me cedo pela manhã
para dizer que,
se não têm ninguém para amar,
vão procurar o vosso amor.
Pois a vida é amor
e a vida é família.
A vida é família
Ámen.
Ámen
Randy Watson!
Randy Watson é o meu nome
Arrasa com eles
Arrasa lá com eles
Não os vences, junta-te a eles.
Tenho os Sexual Chocolate comigo
- Olá.
- Diz lá, irmão?
Gostarias de deixar isto tudo
e voltar para Queens?
Somos uma família
Tenho os Sexual Chocolate comigo
Não.
Dá-lhe, tio Reem!
Ponham toda a gente a cantar
Somos uma família
Tenho os Sexual Chocolate comigo
Os Sexual Chocolate comigo
Somos uma família
Ponham toda a gente a cantar
Tenho os Sexual Chocolate comigo
Somos uma família
Pois somos
Ponham toda a gente a cantar
Uma vez!
Duas vezes!
Três vezes!
Parece que, da última vez...
Apenas recentemente descobri...
Consigo dizer melhor. Filho bastardo aqui.
- Peço... Corta!
- Corta!
Herdaste a impiedosa memória do teu pai.
Não fales assim...
- Corta!
- Tira esse olhar estúpido da cara!
Tento cativar o leão.
Leão!
Tenho os bigodes
Eles são de um leão
- Olhem só!
- Essa é a minha cena.
Gosto dessa versão.
Ele já pediu a tua ex... Merda!
- A minha ex?
- Corta!
- Falas...
- Retomar!
Tenho... Desculpem.
Nada seria melhor do que...
Vamos repetir.
Alguém me vai dizer o porquê
deste puré de batata ser preto?
Pois és!
- Obrigado.
- Corta!
As férias foram canceladas,
os feriados ignorados.
As pessoas nem...
Esperem lá. Como é a fala?
Mestre do desastre!
Castigador de infiéis!
O comboio da meia-noite para a Geórgia!
- Merda!
- Desculpem.
Ele deu-me mesmo um pontapé no rabo.
Foi na perna. Vá lá.
Não foi a fingir.
Ela será a vossa rainha
Uma rainha para sempre
Uma rainha que fará de tudo
O que Vossa Alteza desejar
Ela será a vossa rainha
Uma visão da perfeição
Um símbolo de afeto
Para apagar o vosso fogo real
Sem infeções
Para se abusar à discrição
Esperando apenas o vosso comando
A vossa futura rainha
Boa noite, Zamunda!
Nas profundezas da selva,
o leão pisou as patas do macaco.
O macaco disse: "Seu idiota, não vês bem?
"Estás a pisar os meus malditos pés!"
Ouve, o que é isto? É veludo?
Legendas: João Braga
Supervisor Criativo Mariana Vieira