NETFLIX APRESENTA
Olá, é a Amahle.
Deixe uma mensagem e eu ligo de volta.
Boa tarde, menina Edwards.
Fala a diretora Denkins,
da Escola Secundária de North Detroit.
Infelizmente, hoje, o Cole
esteve envolvido noutra luta
e teve de ser fisicamente contido
pelos polícias da escola.
Mna. Edwards, não sei se temos
os recursos para ajudar o seu filho.
Neste momento,
estamos a recomendá-lo para a expulsão.
Lamento imenso o incidente de hoje.
Desculpem...
Não fiz nada, está bem?
A culpa não é minha.
Porque tens as minhas roupas em sacos?
Para onde me levas?
Vais ficar com o teu pai durante o verão.
O quê?
Com o meu pai?
Que se foda!
Não passo tempo nenhum com aquele gajo.
Para! Para de agir como se soubesses!
Esta vida...
... não está a resultar, Cole.
Estás a perder-te aqui. Vais perder-te.
Fiz tudo o que me ocorreu por ti.
E aqui estou eu, outra vez,
a sair do trabalho,
a tentar convencer outro diretor
e outro polícia
de que o meu filho se sabe comportar.
Mas não sabes.
Já nem eu sei.
Onde estás? Já chegámos.
- O que estás a fazer?
- Ele chega em 5 minutos.
- Essas são as minhas roupas.
- Espera aqui.
Não vou ficar aqui.
Mãe, abre a porta.
Mamã, abre a porta.
Mamã, não estou a brincar. Abre a porta.
Mamã, abre a porta. Não estou a brincar.
Mamã, por favor, não me deixes aqui.
Por favor. Espera...
Estou a falar contigo.
Anda cá.
Estás crescido.
Eu conheço-a?
Eu conheço-te.
És o filho do Harp.
Onde está ele?
Nos estábulos.
Nos quê?
Vá lá.
Nos estábulos.
Não conheço nenhuns estábulos.
Não a conheço a si.
Estábulos de Fletcher Street.
Ao virar da esquina.
Vais sentir o cheiro
quando te aproximares.
E Cole...
Sou a Nessie.
Bem-vindo de volta.
- Sim, é o que estou a dizer.
- Espera, espertalhão, onde viste um?
- Viste um ontem.
- Onde?
- No degrau.
- Um louva-a-deus?
Não devias matar nada
com a palavra "louvar" no nome.
Vai ser um verão seco...
Vi que devias ter adormecido.
Disse: "Tu...
Tu estavas a ver-me dormir. Como...?"
Aonde vai aquele rapaz?
Para uma lavandaria algures?
- Donde veio?
- Quem é aquele?
Esperem. Esperem.
Deixa-me levar o teu saco. Vamos.
Não é preciso.
Até logo.
- Anda lá.
- Está bem.
Fecha a porta.
Então? Merda.
Este é o Chuck.
Ele não é amigável, por isso tem cuidado.
Tens um cavalo
na tua casa.
Bem, tu ficas aqui.
Não vou ficar aqui.
Está bem.
Vou dormir.
Assim que saíres,
a porta fica fechada até de manhã.
Vou-me embora de manhã.
Merda.
Isso mesmo.
Isso, vamos lá.
Vá lá, Esha.
Tem um telefone?
Só preciso de ligar à minha mãe rapidinho.
Posso usar o seu telefone?
Quero ligar à minha mãe.
- Não tenho telefone.
- Como assim, não tem telefone?
- Desculpe, posso...
- Tenho uma criança. Não.
Foda-se.
Cole!
Como estás, jovem?
Ouvi dizer que tinhas voltado.
Smush?
Sim, o Smush. Sou eu.
Porque parece que viste um fantasma?
O que fazes no passeio?
- Meu!
- Levanta-te, meu!
Olá. Merda.
- O que se passa?
- Caramba. Na boa, meu.
Vamos sair daqui.
Nem imaginas como é bom ver-te agora.
Quando foi a última vez que te vi?
Há uns dez anos?
Sabes do que me lembro?
Eu dizia para irmos brincar
com pistolas de água e tu: "Embora."
Depois, ia à casa de banho
e mijava para a pistola de água
e borrifava-te o couro.
- Que nojo, meu.
- Nem sabias que era mijo.
Dizias: "Mãe, o Smush mijou-me em cima".
Isso é fodido, meu. A sério.
- Ainda cheiras um bocado a mijo.
- Cala-te.
Raios. Passou muito tempo, meu.
Senti a tua falta.
Não acredito que a tua mãe te arrastou
para Detroit.
- Que cena.
- É de loucos.
Eu sei, meu.
Estou a tentar regressar a casa.
Não parece que tenhas uma casa
para onde voltar, mano.
E que casa tenho aqui?
Que merda estás a dizer?
O lar não é um sítio, palerma.
É família, certo? Tens aqui a tua família.
Que família?
Eu nem conheço aquele gajo.
Além disso...
... ele vive com um cavalo nojento.
Deixa-me que te diga, mano.
A tua mãe não vai voltar, está bem?
Já vi muitos bacanos serem entregues
e essa merda de "é só durante o verão"
torna-se em anos.
Por isso, sugiro que te orientes
com o cavalo nojento.
- Não tem piada. Estou a falar a sério.
- Está bem.
Dás-me dinheiro para o autocarro?
Dá-me uns 20 dólares.
Não é grande coisa.
- É simples.
- Está bem, mano.
Pareces desesperado como o caralho.
Já sei o que é.
Tens uma namorada.
- Não?
- Não.
Espera.
Espera aqui, está bem?
Amigos...
Fiquem bem.
Toca a comer!
O que foi isto?
É uma oportunidade de negócio.
Olha, eu cuido de ti.
A partir de agora, está bem?
Não precisas de mais família.
E tu já não és um rapazinho,
por isso, esta noite, vamos sair.
Esta noite não se dorme.
Vais ver como se curte em Filadélfia.
Meu, que cena.
Caraças, meu!
Tenho de dormir. Estou tão cansado.
Não, está-se bem.
Tenho umas cenas para tratar.
Durante a noite, podes ficar comigo
na casa da minha irmã.
Então?
O que estás a fazer?
Se andas com o Smush,
não podes ficar aqui.
O que te interessa isso?
Vais meter-te num buraco
do qual não vais conseguir sair.
Não és bem-vindo aqui com essa porcaria.
Sim, essa porcaria? E as tuas porcarias?
Deixas o teu filho na rua.
- Tens de te pôr a andar!
- Fixe!
Aí tens.
- O durão do Harp, a atirar merdas.
- Fica mais duro se não saíres daqui.
Toca a bazar.
Vou bazar.
Se queres levar a vida das ruas,
não podes ficar em minha casa.
Está bem? Se quiseres ganhar juízo,
despedes-te do Smush e és bem-vindo.
Bem-vindo ao quê?
Cerveja velha e queijos fatiados?
Aqui não é a minha casa.
A escolha é tua.
Baza daqui!
Tira-me já esse couro da minha casa
e não voltes!
Trena?
O Smush disse-me para vir aqui ter.
Não me interessa o que ele disse,
a casa é minha!
Somos família.
Já disse ao Smush
que não somos um orfanato
para gatos vadios como tu.
Agora, sai da minha porta.
Não estou a brincar.
- Trena, vá lá.
- Não! Adeus.
Foda-se.
Merda, pá!
Quem está a fazer tanto barulho?
Quem é? Quem está aí?
- Nessie, preciso da sua ajuda.
- Não.
Não tenho onde ficar.
Não. Não me convences com essa.
O teu pai tem regras que não acatas.
Adivinha? Eu também tenho regras.
Eu disse o mesmo ao Smush
quando ele passou por cá.
Vá lá. Vocês só querem saber de vocês.
Ouve lá, todos os dias às 4 da manhã
já estou de joelhos
a rezar por todos os rapazes deste bairro.
Tenho uma refeição quente e uma cama limpa
para quando os pródigos regressam.
Está bem. Então, sou pródigo.
Não, não és.
Ainda andas por aí na má vida.
Ainda não comeste
o pão que o Diabo amassou.
O que significa isso?
Pensa no que acabei de dizer.
Tenho de acordar cedo.
A minha lista de orações aumentou.
Nessie!
Olá.
Está bem. O que é?
Então?
Vejo que conheceste o Boo.
O teu colega de quarto da noite passada.
O Harp comprou o Boo no leilão.
Precisámos de 4 pessoas
para o meter no atrelado.
Só tremia, assustado,
perigoso até para os cavaleiros
mais experientes.
Devias ter levado uma coça.
E o que encontro?
Daniel deitado na cova dos leões,
aconchegados, lado a lado.
O que quer isso dizer?
Significa que o Boo é teu.
Não.
- Não deixa mais ninguém aproximar-se.
- Que se foda isso.
Essa boca é igual à do teu pai.
Foi a única coisa que herdei dele.
Ouve-me bem.
O passado não é o presente.
Está bem?
És demasiado burro para seguir regras?
Bem...
Então, está bem.
Mas não vais dormir nos meus estábulos.
Vou deixar de andar com o Smush e...
... estou pronto para andar a cavalo
ou seja o que for.
Queres andar a cavalo?
Tens de trabalhar nos estábulos.
Os tipos devem estar a chegar.
O que vai nessa cabeça, meu?
O Harp disse que não posso andar contigo
ou põe-me fora de casa.
Por isso,
temos de cortar um bocado.
Sim. Eu percebo.
Tenho uma surpresa para ti, bacano.
O que é?
Estão lá dentro.
Caramba.
- Estas filhas da mãe são novinhas.
- Sim, senhor.
Achavas que te deixava andar
com aquelas cenas todas assassinadas?
Sabes que tens uns pés
como os do Chewbacca?
És tão parvo, mano.
Ena pá, isto vai ser muito bom.
Vamos lá.
Começa por esta estrebaria.
Quando acabares, chamas um de nós
para tirarmos o próximo cavalo.
É sempre a eito até ao fundo.
Leva tudo para o monte do estrume.
O que é o monte do estrume?
Um contentor cheio de merda.
Quando acabares, digo-te o que se segue.
As coisas pioram antes de melhorarem.
Onde está o teu carrinho de mão?
Ele vai passar o dia a carregar pás.
Que caraças.
Mas que raio?
Ele acha que é assim
que se limpam as estrebarias?
Uma pá de cada vez.
- Raios!
- Foda-se!
- Merda!
- Deixou cair estrume nas sapatilhas.
Esha, não é?
Também te meteram a limpar estrume?
As coisas pioram antes de melhorarem.
Isto parece uma seita, a sério.
O que estás a resmungar?
Quanto tempo tenho de fazer isto?
O tempo que for preciso.
Para quê?
Não são só os cavalos
que precisam de ser domados.
De que estás a falar?
Que raio se passa com estas pessoas?
Usa um carrinho de mão.
Espera, meu. Esperem, eu trato disto.
Espera. Espera, meu.
Se tirares uma pá de cada vez,
demoras o dia todo.
Sou o Paris.
Cole.
Eu sei quem és.
Traz aquela cena
e vem ter comigo aos estábulos.
Não vais continuar selvagem.
Eu vou conseguir domar-te.
Vais limpar as estrebarias todas.
Vais ser o meu novo estrumeiro.
Primeiro, pousa isso.
Pega nesta forquilha.
Começa pela parte de trás.
Tira aquele estrume todo. Tira tudo.
- Isto tudo?
- Tira essa merda.
Continua. Dá-lhe.
Não é para lhe fazeres festinhas.
Vês como está a sair?
Como um bolo. Isso mesmo.
Merda!
Tenta não sujar tudo. Raios partam.
Agora, pousa isso. Vai buscar a pá.
Tira pazadas, meu.
Já estás sem fôlego? Ainda mal começaste.
- Esta merda é pesada.
- Tens de te despachar.
Queres ficar aqui o dia todo?
Não me disseram
que tinha de fazer isto tudo.
Ninguém me disse que ia ter aqui
um rapazola preguiçoso.
Hoje vou baixar essa crista.
Tens mais estrebarias para limpar.
Tens de despachar essa merda.
Isso é serradura. Isso é bom.
Tira a merda castanha e verde.
Força. Continua a tirá-la.
E esse estrume molhado.
Tira essa merda daqui.
Tira-o. Quero ver o chão.
Tira tudo. Quero ver o chão.
Agora, pega na serradura,
ali perto das selas.
Assim mesmo.
Usa a forquilha.
Deixa-a uniforme, lisinha.
Vá lá, jovem, estiveste bem. Vem cá, meu.
A minha primeira estrebaria.
Tudo bem?
Sim.
Deixa-me ver um sorriso.
Uns dentinhos? Mostra uns dentinhos.
Qualquer coisa.
- Não.
- És demasiado durão para mim?
Está tudo bem. Mas vou mudar isso.
Vá lá, nada de despejar aqui à frente.
Leva-o lá para trás.
Caminha na prancha.
Toca a andar.
Calma!
Leva-o. Força. Até ao fim.
Até ao fundo. Tu consegues.
Estás a ver?
Até ao fundo.
Agora, vira-o.
Estás a ver?
- Isso, jovem.
- Conseguiste! Bom trabalho!
Sim. Muito bem, jovem.
- Tens aqui um refrigerante.
- Levanta-te, júnior!
Estás bem?
Certo. Vamos buscar mais merda.
Vamos limpar a estrebaria do Boo.
Também o vais tirar?
Claro que não.
Porque não?
Este filho da mãe é doido.
Então, o que devo fazer?
Merda, dormes com ele.
Limpa à volta dele.
Entra.
Não te passes comigo.
Está bem? Agora somos amigos.
Entra lá, meu.
- Certo.
- Recua.
Não o deixes sair.
- Para trás.
- Se ele sair, acabou-se. Já era.
Para trás.
Entra para aí.
Ninguém fica aí com o Boo por muito tempo.
- Tira esse estrume todo daí.
- Aqui?
- Nos cantos, tudo. Tira tudo.
Então, quanto custa cuidar de um cavalo?
Pode custar o teu salário todo.
Às vezes, nem como
para alimentar o Minorca.
Qual deles é o Minorca?
O quarto de milha que está preso lá fora.
Porque lhe chamas Minorca?
Foi uma homenagem ao meu irmão mais novo.
Foi morto há uns anos.
Lamento muito, meu.
Então...
Como o montas?
Não monto.
O que achas que vão fazer com o Boo?
Acho que depende de ti.
Vá lá, meu. Volta ao trabalho.
Para de fazer tantas perguntas.
Sim.
Está bem.
Isso é porque achas
que os cowboys são brancos.
Isso é uma treta hollywoodesca
à John Wayne.
Cinquenta por cento dos cowboys
eram negros, castanhos, trigueiros
ou de outra cor.
Disseste cinquenta?
Onde vais buscar esses números?
Pesquisem! É verdade.
Até o Mascarilha era negro.
- Quem é o Mascarilha?
- Desaparece daqui.
- A sério?
- Tu ensinas-lhe alguma coisa?
Estás a fazer um bom trabalho.
Não, ele tem razão.
Hollywood branqueou-nos.
Apagaram-nos dos livros de História.
Estão sempre a tentar apagar-nos
da História.
"Cowhand" tornou-se "cowboy", sabiam?
Era o que nos chamavam.
"Ó rapaz, segura aí o gado
enquanto eu o marco."
"Ó rapaz, vai domar aquele cavalo."
Sabem porque conseguimos
domar cavalos tão bem?
- Porquê? Diz lá porquê.
- Conta-nos.
- Vá lá, Rome, diz-nos!
- Diz-lhes, Nessie. Tenho de fazer chichi.
As pessoas acreditavam que domar um cavalo
significava quebrar a vontade do animal,
dominá-lo, fazê-lo acreditar
que a única forma de sobreviver
era a subjugação, certo?
Bem, nós, os negros, sabíamos
que um cavalo não era para ser dominado.
Um cavalo deve ser livre.
- Nem mais.
- Isso mesmo.
A única forma de percebermos
o seu verdadeiro espírito, a sua natureza,
é através do amor.
É verdade. Conseguem perceber?
Tornarem-se um.
Donde apareceram vocês,
se os cowboys negros desapareceram?
Estou nisto desde os nove anos.
Aqui mesmo.
A montar póneis
e a conduzir cavalos e carroças.
Meu, estamos por todo o lado.
A História aqui tem raízes profundas.
Toda a gente costumava ir buscar
comida às carroças.
Cavalos e carruagens,
charretes e tudo isso.
Tio Charlie, falamos de quê? No passado...
O que aconteceu foi que...
... com o passar dos anos,
a cidade decidiu
que já não precisava de cavalos.
- Estavam a comprar carrinhas.
- Certo.
Por isso, diziam
que já não precisavam de cavalos.
- Mas todos nós adoramos cavalos.
- Pois adoramos.
E foi assim que surgiram os estábulos.
Há na 31st Street, na 32nd,
em Cobbs Creek.
Sim.
- Em Markoe Street.
- White House.
E o número um da lista,
entre a 9th e a Tioga.
Lá vamos nós.
Vais esquecer-te de nós,
os pioneiros de Fletcher Street?
Estou a falar de cavaleiros a sério.
Não de donos de cavalos.
Sim, tens razão. Sabes que mais?
Sou dono dos teus cavalos todos.
Os mesmos cavalos com que te verguei.
O tempo passou e, um a um, foram fechados.
- Pois foi.
- Porquê?
O ramo imobiliário.
Os agentes imobiliários vêm,
veem os cavalos e mandam-nos lixar.
Muitos destes rapazes têm
o seu próprio estábulo.
Os agentes abordam-nos assim:
"Esta terra é tua? Trato já disso".
Aqui, em Fletcher Street,
somos como cowboys órfãos, percebem?
Somos como o faroeste.
Os últimos sobreviventes.
Merda. Lá vamos nós.
Porque têm de fazer tanto barulho?
- Desliga os faróis.
- Vá lá, meu.
Lá vem o Leroy com as tretas dele.
- Lá vamos nós.
- Aí vem o xerife.
Vamos a isso.
Cheira-me a marijuana?
É o latão da fogueira a queimar.
Boa noite, senhores.
- Nessie.
- Leroy.
Esha.
Este é o filho do Harp, de Detroit.
O filho do Harp?
Estão a contar-te
como o teu pai andava por aqui...
Então, meu. Estás bem, L?
Estás bem?
Sim, estou bem,
mas eu digo-te o que não está bem.
- O quê?
- Aqueles estábulos escavacados.
- Estão a ruir. O telhado enviesado.
- Lá está ele.
As estrebarias estão apinhadas
como o caralho,
os vizinhos estão a queixar-se
do cheiro, outra vez.
Cheira-te a alguma coisa?
O que vais fazer com o cavalo morto?
Cavalo morto?
O Johnny levou o cavalo.
Ele veio buscá-lo.
- Sim.
- Vi que o pessoal da câmara veio cá.
Sim, eles vêm cá há 15 anos.
Já vi os novos apartamentos em Oxford.
Ficam só a cinco quarteirões daqui.
Cinco quarteirões?
É muito chão para aqueles
magricelas hipsters dum raio palmilharem.
Os agentes imobiliários vêm aí.
- Acreditem.
- Deixa-os vir, meu.
Vamos ver o que acontece.
É aí que te vou interromper.
O que acontece é
que não são donos de nada disto.
Só alugam.
O que me leva à próxima pergunta.
O que fazemos quanto a isso?
- "Fazemos?"
- "Fazemos?" Como assim, branquelas?
Meu, ouve. Não vamos fazer peva.
Trocaste a tua sela
pela alta patente da cidade.
A História vai repetir-se
e vocês estão todos aqui,
como todas as noites, a beber,
a fumar e a mentir uns aos outros
quando têm de estar...
Caraças. Sabes que mais?
Faz-me um favor, bebe isso
ou passa multas de estacionamento.
- Muito bem. Saúde.
- A minha carrinha está ali.
Esquece o assunto,
mas passa multas de estacionamento.
Sabes o que vou fazer?
Tens razão. Vou beber isto,
mas vou passar multas de estacionamento.
O primeiro a ser multado
é o bacano na cadeira de rodas.
Raios!
Georgie, cala estes idiotas.
- Só dizem merda.
- Bolas!
Vá lá. Cole, tens de ouvir isto.
Este tipo é de mais.
Este tipo é bom. É dos anos 40.
Esta música é dos anos 40.
Toca isso. Sei que tens vontade.
- Certo.
- Sim, senhor.
- Não finjas que não queres.
- Sim.
Então, está bem.
Aqui, sozinho
Completamente só
Estou aqui sem ninguém
Estou aqui e completamente só
Com o vento ao meu lado
No meu cavalo vou montado
Dá-me um sinal
Não temos medo da bófia
Anda, tenta levar os nossos estábulos
Não quero saber de vocês
Ou do que querem dizer
Somos fortes, Fletcher Street, até morrer
O que querem fazer?
Tirar-nos as nossas merdas?
Chuck.
Chuck, gostas de queijo?
Queres queijo? Queres provar queijo?
Certo. Calma.
Olha para isto.
- Meu!
- Olá. Como vai isso?
Este é o meu amigo, Cole, de Detroit.
Estão na boa?
Não te vejo há bué. Ainda fazes rap?
- Meu amigo. Que tal?
- Tudo em cima?
- O meu amigo, Cole, de Detroit.
- Tudo bem?
Tratem bem dele, ouviram?
Olá, meninas, tudo bem?
- Olá. Isso.
- Dançar.
É o meu amigo, Cole, de Detroit.
Vem cumprimentá-lo.
Cole.
Na "descontra". Está tudo bem?
- Sim.
- Smush!
Sim.
Uma palavrinha.
Deixa-me dizer-te uma coisa rapidinho.
Sim.
O que se passa, J?
Comigo, nada. Com os outros, muito.
Pois, tu sabes. É assim que as coisas são.
Ouve, um dos meus chavalos disse-me
que alguém está a tentar invadir
a minha zona.
Ouviste alguma coisa?
Não! Eu não ouvi nada.
Não?
Certo, certifica-te de que ficas atento.
Sem dúvida. Sabes que podes contar comigo.
Quem é?
Sim, merda.
Este é o meu amigo, Cole, de Detroit.
Estou a mostrar-lhe a vida em Filadélfia.
Percebes, chavalo?
Deixa-me falar com este bacano.
Está bem, meu.
Tem umas belas sapatilhas.
Jordan, certo?
Sim.
Essas cenas são altamente, jovem.
Quanto te custaram?
Não sei, foi o meu pai que as comprou.
O teu pai?
O teu pai é um bom tipo.
Essas cenas são altamente.
E caras também.
Percebes, pai?
Claro.
Vai lá, meu.
Diverte-te, jovem.
Muito bem. Fixe!
Obrigado. Estás bem?
Pega naquela escova.
Quero que comeces na cabeça
e vás descendo até às coxas e cauda.
Vá lá.
Escova-o até às patas. Sim.
Aí tens. É isso mesmo.
Paris, posso fazer-te uma pergunta?
Sim.
Como foste parar à cadeira?
Há uns anos,
eu e o meu irmão
fomos dar uma volta de carro.
Tivemos uma discussão.
Acabámos no hospital.
Eu acordei,
ele não.
A bala partiu-me a coluna.
Agora, vou passar o resto da vida
nesta cadeira.
A discutir por coisa nenhuma.
A discutir por causa de uma esquina.
A cidade construiu um Starbucks
mesmo na esquina.
A merda pela qual estávamos a discutir.
Tudo por nada.
Foda-se.
Estou a dizer-te, ele sabe.
Ele perguntou sobre as sapatilhas.
- Tenho de...
- Já nos topou.
Temos de mudar os locais de entrega.
Está bem? É simples.
Meu, os tipos são uns gananciosos.
Mas vamos falar a sério.
Estamos bem, certo? Estamos.
Vou explicar-to assim.
Um leão...
... que, tipo...
... se alimenta de rinocerontes e assim,
não tem tempo para perseguir coelhos.
- Estás a perceber?
- Estás bem?
Acabei de inventar isso.
Mano, é inteligente.
Devíamos escrever isto. É verdade.
Vamos ser donos de algo juntos.
Eu e tu.
Acreditas nisso?
Sim.
Não, eu perguntei se acreditas nisso?
Sim, acredito.
Vamos ficar bem.
Está bem? Enquanto estiveres comigo,
vamos ficar bem.
Está bem.
Leste o artigo?
Uma treta sobre cavalos subnutridos.
Onde?
Está no jornal.
A jornalista idiota veio cá, lembras-te?
Com a saia e os sorrisos?
Estavas a tentar falar com ela,
a meter-te com ela, quando cá esteve.
- O quê?
- Escuta...
Eras tu!
Não disse que tinha pernas bonitas.
Ficámos todos a olhar.
Viste-a quando se foi embora.
- Vi, pois.
- Era só rabo de cavalo e cu.
Pensava que era um cavalo.
Ainda fui buscar uma corda.
Ia laçá-la assim.
- Tempo!
- Meu.
Vamos.
- Para onde vamos?
- Vou pô-lo na carrinha.
- É para onde vamos. Vá lá.
- Na carrinha?
- Vou pô-lo na caixa da carrinha.
- Na caixa?
- O quê?
- Tenho uma coisa para ti. Vá lá.
- Tens algo para mim?
- Sim.
Desbloqueia estes travões.
Muito devagar. Leva-o.
- Continua. Devagar.
- Certo.
- Tem cuidado.
- Espera. Isso.
- Apanha a tábua.
- Cuidado com a tábua.
Deixa-o ir devagar.
- Estás bem?
- Sim.
Esha. Vá lá, salta lá para trás.
- Está seguro?
- Está.
- Vamos lá.
- Está bem.
Eu seguro-te, Paris.
Aqui.
Vou precisar de ajuda.
Não, Cole, tu não. Esha, vá lá.
Pronto, jovem?
O teu cavalo.
- Conseguiste?
- Sim.
Está bem.
Tu consegues, meu.
O que estás a fazer?
- Vou-me embora.
- Aonde vais?
- Não te metas nas minhas coisas.
- Não vais andar com o Smush.
Vou sozinho.
Como fiz desde o primeiro dia.
Então, meu?
Senta-te. Sou o teu pai, tu...
Não és o meu pai, porra!
Quer dizer, és um pai para toda a gente.
Ensina-los a montar,
fazes selas caseiras
para incapacitados e o caraças.
E para mim nem há comida no frigorífico.
Aqueles malditos cavalos
têm mais amor do que eu.
Senta-te já, meu.
Agora és um homem?
As ruas fizeram de ti homem
da noite para o dia?
Não, meu, és um rapaz.
És um rapaz, porra.
Se continuas a fazer essas cenas,
vais levar um tiro, percebes?
Porque me odeias?
Sabes quem é este?
É o John Coltrane.
Era apenas um miúdo quando o pai morreu.
Foi criado pela mãe.
Devia ter a tua idade
quando se mudou para Filadélfia.
Ele estava sozinho.
Longe de casa.
Foi nesse ano que a mãe lhe comprou
o primeiro saxofone.
Caraças.
O mundo nunca mais foi o mesmo.
Escuta, meu...
Eu era como o Smush. Está bem?
Era exatamente como ele.
Por aí, a fazer todo o tipo de merdas.
Eu era procurado
quando a tua mãe engravidou.
Sim.
Mas escondi-me.
Escondi-me porque te queria conhecer.
Não queria que me tirassem isso.
Queria conhecer-te.
Mas eles apertaram com ela.
Ela denunciou-me.
Nunca a culpei, porque ela estava a tentar
fazer o que era melhor para ti.
Estava zangada comigo.
Os agentes federais vieram
e tiraram-me tudo o que tinha.
Num abrir e fechar de olhos,
estava a cumprir cinco anos de prisão.
Antes de ser preso,
pedi à tua mãe... Disse-lhe: "Ouve...
... eu sei que não sou grande coisa.
Mas deixa-me...
Deixa-me dar um nome ao meu filho.
Posso?
Posso dar-lhe um nome? Permite-me isso."
Por isso, chamei-te Coltrane.
Sim. É o teu nome.
O melhor homem que conheci
e que teve sucesso sem ter pai.
Merda, meu.
A palavra espalha-se depressa.
Esse é teu. Conta essa merda.
Raios!
Meu!
Isto não são propriamente coelhos.
São compradores diferentes. Está bem?
É na boa, meu. É na boa.
- O Jalen não vai ver isto assim.
- Foda-se, C!
Foda-se, meu!
Vá lá.
Bacano, estás nisto ou não?
Estás nisto ou não, Cole?
Foda-se.
Deixa-me mostrar-te uma coisa.
Tu montavas?
Sim, meu, eu montava.
Merda. Que cena marada.
Sim, meu. Tinha o meu próprio cavalo
e tudo. O Chuck.
Eu conheço o Chuck.
Sabias que o Harp o tem a viver
na sala dele?
- Sim?
- Sim, meu. É de loucos.
Eu era o melhor cavaleiro
de Fletcher Street, meu.
Um dia, ensino-te a ficar de pé
no teu cavalo.
Caraças, meu!
Então, porque desististe?
Não desisti, Cole.
Concentrei-me.
Nada mais.
Estamos quase lá.
Quase onde?
Fora daqui.
Olha-me para isto.
A terra no oeste é barata.
Estou a falar dos ranchos.
Compramos um rancho,
vendemo-lo e repetimos,
uma e outra vez.
Podemos acabar por assentar.
Encontrar um rancho de que gostamos.
Quem sabe, meu?
Até podemos levar o Chuck e o Boo.
Os cavalos que quisermos, estás a ver?
É esse o sonho.
Porra, porque achas que tenho feito isto?
O que achas?
Caraças, agrada-me, meu.
Pois.
O que se passa?
Onde estiveste? Andámos à tua procura.
- O quê?
- O Boo saiu.
Está no campo de basebol feito louco.
Tenho de ir!
Não te metas no caminho! Vai!
Ele está mesmo nervoso.
Harp, ele não parece muito bem.
Atenção, jogadores! Afastem-se.
Pessoal, afastem-se. Afastem-se todos.
Não vai ser fácil apanhar
este filho da mãe.
Não se aproximem muito. Deem-lhe espaço.
Juntem-se todos.
Temos de formar uma vedação.
Está bem? Juntem-se.
Aguentem a formação.
Façam o que fizerem, aguentem.
Não sei se vai funcionar.
- Isso é bom. Anda cá. Vá lá, Boo.
- É uma má ideia.
- Merda! Vá lá, Harp!
- Está bem.
Não.
- Meu!
- Vá lá, meu!
- Cuidado.
- Certo. Ele vai sair?
Merda.
Está tudo bem.
Calma. Está tudo bem, Boo.
Muito bem, rapaz.
Ele não te vai deixar aproximar, Harp.
Sabes de quem é este cavalo.
Sabes do que aquele cavalo precisa.
- Não consigo.
- Vá lá, meu.
- Meu, tens de pegar na corda.
- Não consigo.
Prende-a ao cabresto dele, está bem?
Mostra-lhe que estás lá.
Mostra-lhe que és tu quem manda.
Percebes, Cole? Vá lá. Tu consegues.
Certo.
Está bem. Olá, rapaz.
Então?
Sou eu, rapaz. Sou eu, o Cole.
- Está tudo bem.
- Isso mesmo.
- Não olhes para mim. Olha para o Boo.
- Está bem.
Certo.
Fica com o cavalo. Vá lá.
Está bem. Sou eu, rapaz. Está tudo bem.
Ei.
Calma. Está tudo bem.
Harp...
Vá lá, meu. Tu consegues.
Certo. Então, sou eu.
Sou eu, rapaz.
- Certo. Segura-o!
- Não o soltes.
- Sim. Isso mesmo.
- Bom trabalho, Cole.
- Tu consegues.
- Calma.
Agora, o que tens de fazer
é subir para o dorso.
Quando lá estiveres,
balança as pernas como se fosses cavalgar.
Percebeste? Ele vai tentar dar luta,
mas tens de subir.
- Força.
- Vai.
Está tudo bem. Só tens de te levantar.
Foda-se, meu!
É a tua ideia de uma lição?
Levanta-te. Vá lá, meu. Levanta-te.
Isto não é sobre nós os dois. Percebes?
Vai buscar o teu cavalo!
Vá lá. Tu estás bem.
Então, tu estás bem.
Vai lá.
Tu consegues.
É isso, rapaz. É isso.
Lindo menino.
Aí tens.
Isso. Deixa-o andar.
- Bem!
- Força. Deixa-o andar.
- Muito bem.
- Estou a ver-te, jovem.
Mostra-lhe essa confiança. Força.
Isso mesmo. Sim.
- Muito bem, jovem.
- É isso.
Ena.
Nada mal.
- Ele está a conseguir.
- Sim, senhor.
Ele domou o Boo.
Isso, devagarinho.
Muito bem, linda menina.
Lindo menino.
Calma.
Estás agarrado, não estás?
- Merda.
- Vem aí chuva.
Vamos sair daqui.
Vamos deixá-lo cavalgar.
Estás pronto para o churrasco?
Não sei para o que me devo preparar.
É como aquelas cenas
do Velocidade Furiosa.
Estão na linha de partida,
os motores a trabalhar,
a multidão a enlouquecer
e toda a gente a festejar e a divertir-se.
É assim, mas com cowboys e cavalos.
Certo.
Mas tenho uma coisa para ti.
- A sério?
- Uma surpresa.
Fecha os olhos.
Tenho...
Está bem.
Mantém-nos fechados.
Nada de espreitar.
- Não estou a espreitar.
- Agora, abre.
Está na altura de ser oficial.
Está bem.
Que tal estou?
Como um cowboy de verdade.
É um momento clássico.
Um momento muito importante na história.
Estou na minha égua, a Tulip,
ia lado a lado com o teu pai.
Ele no cavalo dele, o Naje.
Íamos taco a taco.
Estávamos a descer a linha, 50 jardas.
- Vinte jardas, cinco e então...
- É aqui que começa o conto de fadas.
Raios, meu!
Vá lá, meu! Estás a estragar-me o ritmo!
A história tem cadência.
Não se brinca com isso.
- Foste trucidado.
- O que sabes sobre cadência?
- Vá lá. Sabes o que estás a fazer.
- Tem cadência.
Então, na volta,
o cavalo ganhou por um nariz.
Tu sabes isso.
Tu sabes isso. Mas escuta bem,
a Tulip tinha dentes salientes.
Saídos assim. Perpendiculares.
Tão direitos que os podemos usar como base
para uma lata de cerveja.
Estás desesperado.
- É verdade!
- Não estás bem.
Continuando, estamos a chegar
aos últimos segundos da corrida
e eu estou a aguentar-me,
é taco a taco.
Quando pensei que estava quase,
o pescoço da Tulip estica-se,
os dentes revelam-se.
Empate técnico, cabrão!
- Meu Deus! Vá lá.
- Nunca perdeste uma corrida.
Conseguiste.
Tulip! É verdade. Aconteceu mesmo!
Pensei que já te tinhas ido.
Estou sempre a tempo
de dar uma coça, rapaz.
Estão prontos para ver este rapaz
levar uma coça?
Sim.
Apanhaste-o! Vá lá, arre.
Vai! Força! Vamos lá!
Vá lá! Vai!
Vá lá, Tulip!
Acabaste de comer pó, rapaz.
Sim, ganhaste-me.
Sim. Estamos de acordo.
Põe isso a correr de volta. Vamos lá.
- Não. Anda, sai daqui.
- Vamos voltar a correr.
Vá, vamos deixar estes perdedores aqui.
Tens de me dar uma segunda oportunidade.
Estás maluco. Vá lá!
Este gajo movimenta muito material.
Mais umas transações e está feito, mano.
- Espera aqui, está bem?
- Está bem.
- Estás bem?
- Sim.
É porreiro. As rodas são bacanas.
É fixe, meu.
Foda-se, meu. Merda.
Calma, chavalo! Larga-me!
Cole, ajuda-me! Cole!
- Tu não sais daqui.
- Por favor. Meu!
Sai da frente!
Mete-me o coiro na bagageira.
Entra já na bagageira!
- Dou-te um tiro nos miolos.
- Larga-me!
Achaste que te podias meter
nos negócios e saías impune?
- Smush!
- Merda!
Foge! Sai daqui, mano!
Merda, não!
Merda!
Smush!
Levanta-te! Vá, vamos! Temos de ir!
- Não se mexam!
- Smush! Vá lá!
Merda.
Vá lá!
Parem!
Anda lá!
Parem! Já disse para pararem!
Vá lá! Corre!
Merda!
Alto!
POLÍCIA
Foda-se!
Meu, que se foda aquele gajo!
Que se foda o Jalen!
Achas que vamos defender
o nosso território? Esta merda é guerra.
Vamos conquistar território!
Vamos ficar com esta merda!
Smush.
O que vais fazer?
O que vais fazer, meu?
Diz-me, mano. Estou a ouvir.
Tenho estado à espera.
Fala-me desse sonho.
- Não sei.
- O que persegues.
Queres ser um homem do lixo
como o teu pai?
Não, espera, queres sentar-te à volta
de uma fogueira a contar histórias.
São uns janados. Não sabem do que falam.
Os estábulos?
Estão acabados, mano.
Já eram.
Aqueles que deviam cuidar de mim
abandonaram-me, meu.
Tu ainda não o vês, C.
Não vês as tretas deles.
Estamos sozinhos no mundo.
Não sei quanto a ti,
mas eu estou farto de ser abandonado.
Por isso, vou conseguir o meu dinheiro
e arranjar maneira de sair daqui.
Certo?
Estás comigo ou não?
Cole!
Aonde é que vais?
Vamos ficar bem.
Vamos ficar bem, sim?
Vá lá.
O que vais fazer?
Mesmo num cavalo, não me consegues ganhar.
Apanha-o! Aonde é que ele vai?
Ele não consegue passar por nós.
Por onde vai ele?
- Consigo passar.
- Aonde vais? Aonde é que ele vai?
Então, vais ensinar-me
a ficar de pé num cavalo?
Talvez. Se achas que consegues.
- Eu sei que consigo.
- Veremos.
Entra.
- Até logo.
- Está bem.
Caraças, aquele rapaz é bom.
Conheces o Kyle.
Eu e ele conhecemo-nos em Fletcher Street.
Agora, é assim que ele ganha dinheiro.
A treinar cavalos. Aqui.
Eu sempre quis ser polícia.
Desde que a minha mãe
me levou a um desfile,
ao ver aqueles polícias fardados,
aprumados como cavaleiros.
Soube nesse instante.
Não tens de te ir embora para crescer.
Estás pronto para aprender
a ficar de pé num cavalo?
Estou aqui, não estou?
Pois estás.
Temos de os levar para dentro.
Depois tratamos de te pôr de pé.
Vá, vamos!
Carrega o máximo que puderes. Vai!
CENTRO DE RECOLHA DE ANIMAIS
DA PENSILVÂNIA
Para onde levam os nossos cavalos?
Não os podem levar assim!
Então!
Não! Pare!
- Pare!
- Por favor!
- Tem calma. Não faças isso.
- Larga-me, porra!
- Não. Para trás. Recua, Cole!
- Que se foda!
Nós pagamos renda.
- Os donos têm avisado.
- Não quero saber dos donos!
Vá lá! Malta!
- Desculpem, houve relatos de subnutrição.
- Os meus cavalos comem melhor do que tu!
Está ali um cavalo morto a apodrecer,
por amor de Deus.
Não podes fazer-nos isto!
Faz alguma coisa!
Eu vou ter de levar os cavalos.
- Merda!
- Para uma das nossas instalações,
para serem avaliados.
- Senhores...
- Foda-se!
Não há nada que possam fazer.
De que merda estás a falar?
Seus ladrões de merda.
- Então? Cole!
- Não! Deixem-no.
- Faz alguma coisa! Vá lá!
- Para!
- Vai correr tudo bem.
- Não, que se foda isto!
- Vamos resolver isto.
- Não!
- Faz alguma coisa!
- Queres ser preso?
- Estou a tentar! Queres ser preso?
- Tem calma. Calma.
- E dizes-te um cowboy!
Não passas de um cobarde!
Deixa-me que te diga
que isto está muito errado.
- Está mesmo muito errado.
- Harp.
- Vá lá.
- Como nos fazes uma coisa destas?
É aqui que vivemos.
Como é que nos fazes isto?
Nessie.
Não, chames a Nessie.
Não chames ninguém neste quarteirão, meu.
- Estou a falar contigo!
- Não é justo. Vocês causaram isto.
Tiveram todas as hipóteses de evitar isto
e não fizeram nada.
- Vai dar uma volta e pensa nisto.
- Construímos este sítio!
Estão a tentar destruir este sítio!
Nós construímos este sítio!
Este é o nosso lar!
Desculpa.
Tinhas razão.
Está bem. Vá lá, meu.
Costumava levar o Chuck a meio da noite.
- A sério? Aonde?
- Sim.
Para o meio do parque.
A quilómetros de distância,
onde ninguém me pudesse encontrar.
Eles não suportam estar aqui, as pessoas.
Estão sempre a ouvir barulho,
mulheres a gritar,
os carros e as buzinas,
essas tretas todas.
Olha para isto.
Escuta.
O quê?
Isto. Silêncio.
Aquela tranquilidade, meu.
É isso que tenho perseguido a vida toda.
Por isso, aonde quer que a gente vá,
será um sítio calmo, tranquilo.
Só eu e tu.
Muito bem.
Vamos começar a mudar sempre
os locais das entregas.
Como nos trabalhos da máfia.
- Está bem.
- Fixe.
Desta vez, tens de ficar de vigia.
Está bem?
Consegues ver tudo daqui.
Grita, se vires algo.
Sempre atento.
Nós conseguimos.
Foda-se!
Smush!
Smush. Merda!
Aguenta, meu!
Não! Não!
O jovem na bicicleta surpreendeu-o.
O Smush devia ter a cabeça a prémio
e o miúdo aceitou o pagamento.
Também ouvi falar de outro miúdo
que estava no local.
Então, Leroy.
Tens de encontrar o Cole.
Sim.
PARA SEMPRE NOS NOSSOS CORAÇÕES
Cole.
Vá lá, meu.
Vá lá. Levanta-te.
Vá lá. Vamos sentar-te aqui.
Deixa-me olhar para ti.
Estás ferido?
Vamos tirar isto.
Trouxe-te outra camisa.
Vou só...
... limpar isto.
Sinto que nasci com o peso do mundo
nos meus ombros.
Aprendi desde cedo.
"Tem cuidado."
Era o que a minha mãe me dizia.
"Tem cuidado contigo, rapaz."
Não sei que adultos esperam que sejamos
se crescemos
a ter de olhar sobre os ombros.
O único lar que conheci foi...
... o dorso de um cavalo.
Toma, veste esta camisa.
Vá lá.
O Smush era um de nós.
Podem já o ter enterrado,
mas não foi como cowboy.
Temos de ir buscar o Chuck
e as botas.
Vamos pô-las na campa dele.
Vamos dar-lhe uma última cavalgada.
Eu sei, meu.
Eu estou aqui.
ESTÁBULOS MUNICIPAIS
Vamos.
Fica de vigia.
Certo.
Ajuda-me com isto.
SEGURANÇA
Chuck?
- Chuck.
- Rapaz.
Chuck. Anda cá, rapaz.
Então?
Boo!
Então? Que bom ver-te.
Ena!
Tive saudades tuas.
Eu tiro-te daqui. Eu cuido de ti.
Já não te vai acontecer nada.
Passei três noites aqui à espera
que vocês, idiotas, ganhassem coragem.
E agora? Vieste prender-nos?
Não, estou aqui para me certificar
de que um novato com dedo nervoso
não vos dá um tiro no couro.
Vá lá, Harp, pelo menos disfarça.
Se só roubares os cavalos
que tiraram de Fletcher Street,
será demasiado óbvio
para eles ignorarem, não achas?
Vamos lá, meu lindo.
Vamos.
Deixamos este e os outros
correrem um bocado.
Recolhemo-los de manhã.
E, só por acaso,
não conseguimos encontrar os vossos.
Portanto, sugiro que não deem nas vistas
até de manhã.
Ou, pelo menos, até se lembrarem
que temos homicídios para resolver
e se fartarem de procurar
animais perdidos.
Os reforços chegam
dentro de cinco minutos.
Sugiro que se ponham a andar.
Vamos.
Pai, não podemos ficar a ver isto ruir.
Temos de fazer alguma coisa.
Vamos entrar e bloqueá-los.
Dar um dia de folga a estes gajos.
Nessie, donde és? De que estábulo vieste?
- White House.
- Certo.
Rome? Donde és?
Tioga, tu sabes isso.
E o resto?
- 31st.
- Markoe Street.
Todos os sítios de que falaram
já desapareceram há muito.
São todos tijolos e vigas agora,
mas vocês ainda aqui estão, não estão?
- Ainda aqui estão?
- Sim.
Que fiquem com os estábulos.
Que fiquem com eles,
pois não nos podem tirar quem somos.
O lar não é um sítio.
É uma família.
É o que nos torna cowboys.
Então, o que vamos fazer?
Vamos fazer o que fazemos sempre.
Vamos montar.
Lindo menino, Chuck. Não te mexas.
Está tudo bem.
Obrigado.
Obrigado por mo trazeres.
A sério.
Então?
- Mãe.
- Cole.
Cole, querido.
Meu querido filho.
Estás com bom aspeto.
Gosto de ti como cowboy.
Mãe, este é o Boo. É o meu cavalo.
É verdade, ele já monta.
- É verdade.
- Ena.
- Ele é tão bonito.
- Tem o seu próprio cavalo.
Ainda tem muito que aprender.
Não é nenhum Harp.
- Sou melhor do que tu.
- Não é nenhum Harp, meu.
- Melhor do que quem?
Vamos.
A CIDADE DE FILADÉLFIA ESTÁ A CONSTRUIR
NOS TERRENOS DE FLETCHER STREET.
COMO AS GERAÇÕES DE COWBOYS ANTES DELES,
ELES CAVALGAM À PROCURA DE UM ESTÁBULO
PERMANENTE QUE PRESERVE O SEU LEGADO.
EM MEMÓRIA DE ERIC "E" MILLER
VERDADEIRO CAVALEIRO DE FLETCHER STREET
Quando cavalgamos por aí,
perguntam: "Donde vieram os cavalos?"
Ou "Como vieram aqui parar?"
Estes cavalos estavam aqui antes de mim.
Percebem? Então, é tipo...
Quando contarmos esta história,
quero que as pessoas se sentem
e vejam que isto está mesmo a acontecer.
E fazem isto e...
Todos temos dias bons e dias maus.
E isso é uma vida normal.
Esta é a minha vida.
VERDADEIRA CAVALEIRA DE FLETCHER STREET
Vivo em Filadélfia. Há quem me diga:
"Andas a cavalo? Onde?
Não há cavalos em Filadélfia."
"O quê? Há cavalos por toda a Filadélfia."
E sim, no norte de Filadélfia,
montamos cavalos.
Temos cavalos, tratamos dos cavalos.
E acho que se mais pessoas soubessem disso
e soubessem a importância dos estábulos
para tantas pessoas, jovens,
que não têm mais para onde ir.
Acho que gosto mais de ver os miúdos
que eu ensino.
VERDADEIRO CAVALEIRO DE FLETCHER STREET
A vê-los como que
a absorver, a adaptar-se e a mudar.
Não só com um cavalo, mas também na vida.
VERDADEIRO CAVALEIRO DE FLETCHER STREET
Os estábulos fazem muito por nós.
Posso dizer que agora, aos 40 anos,
acredito nisto de coração,
por causa destes estábulos.
Não tenho registo criminal, entendem?
Nada disso.
Ajuda-nos a manter-nos no caminho certo,
com os outros tipos daqui, os mais velhos,
porque passaram por tudo aquilo
que estamos prestes a passar.
Legendas: Helena Cotovio