Legendas por Caradecuica
Tira isso.
Eu sempre quis foder com isso.
Espere.
Tá escutando?!
Só tem literalmente
a gente nessa pedra.
Amor.
Amor, o mundo é nosso.
-"Enchanté"?
-O que é isso, francês?
Outra nave em órbita.
Tem alguma coisa aqui.
Não tem nada lá.
Veja.
Olá?
Vou te mostrar.
Tá vendo, amor?
Estamos 100% totalmente sozinhos.
Fique aí.
Felix.
Felix?
Niro, você está aí?
Alto e claro.
O quê?
Me passe para o Comando da Aliança.
isto é uma emergência.
Este é o capitão Juda Sayle
da nave de mineração 4217.
Eu preciso relatar um incidente FC.
Repito, eu preciso relatar
um incidente FC.
Aqui é é o Comando da Aliança.
Você disse um incidente do FC?
Correto.
Acho que é o primeiro contato.
Capitão, é fundamental que
responda o seguinte:
o contato foi positivo ou negativo
para ambas as espécies?
Nosso oficial de segurança...
e... ele foi baleado.
O primeiro contato foi
positivo ou negativo?
Positivo ou negativo?
TERRA
Seis anos direto e você nunca veio
para a Ação de Graças.
Não posso resolver
o problema de todos.
E pra que você vem para casa?
Tenho outra ligação.
Vá por Ryle.
Senhor,
houve um incidente num Vander...
Cuide disso.
É minha única noite de folga
o ano todo. O que foi?
Um encontro confiável com o FC
acaba de ser relatado.
Repita.
Os sobreviventes estão indo
para o McMillian.
Quais são suas ordens, senhor?
Quero que informe o Comandante Tieve
para contatar a Dra. Lea Goss.
Você me entendeu?
Ouça-me.
Me dê James Ford.
-Senhor?
-Você me ouviu.
Leve-o para a base,
não diga a ninguém.
Estou a 40 minutos.
Faça isso.
Entendido.
SEIS MINUTOS DEPOIS
DO PRIMEIRO CONTATO
Obrigado por me encontrar.
Tenho um trabalho para você.
Dinheiro vivo.
Trabalho rápido.
-Mas é no sábado...
-Boa noite, General.
Espere.
Você é só um civil agora,
como o resto de nós, não é?
Veja, os meninos e eu preferimos
não compartilhar sua companhia.
Então, se puder levar gentilmente sua
bunda assassina para outro lugar...
nós realmente apreciaríamos.
Era uma vez, você era
um grande e mau filho da puta
mas agora...
Mas agora?
OK, vamos, pessoal.
pessoal, pessoal.
Saiam, pessoal,
enquanto ainda estão vivos.
Sr. James Ford.
Arruinando outra noite
de sexta-feira para todos.
O quê?
Quando ouço musica eu danço e
esta noite, o universo está cantando
uma melodia que vai mudar tudo.
Deus, você ainda fala muito.
Bem, você está ouvindo.
Como está, Dash?
Estou bem.
Continua vivendo nas sombras
do seu antigo comandante?
Meio mundo quer lutar com ele
resto quer lhe pagar uma bebida
então, de qualquer forma,
eu saio por cima.
Vou assumir que é um sim.
Sr. Ford...
General Ryle está solicitando
seu conselho inimitável
para uma situação que pode
mudar o cosmos
como nós, humildes homens
das cavernas, o conhecemos.
Não.
Não?
Bem, não deixe ninguém
te acusar de ser um poeta.
Ele precisa de você.
O mundo inteiro precisa de você.
Bem...
o mundo precisa de algo.
Eles deixaram claro
que não sou eu.
"Se você quer paz
prepare-se para a guerra".
A última vez que ouvi esse ditado,
você o usou como justificativa
por lançar uma bomba Q
em 70 milhões de almas.
Eu seguia ordens da Aliança.
Ordens que você
emitiu para si mesmo.
Hein?
Mas adivinhe o que Ryle
disse ao Senado da Aliança?
Se você quer paz,
se prepare para a guerra.
Ele está oferecendo sua reintegração.
Ei, nós somos uma espécie de pacote
agora então, aqui está.
Obrigado.
Pague minha conta.
Bebidas por conta
do Marcus, obrigado.
Boa noite.
Certifique-se de que ele saiba
que falamos sério.
Encantador.
Status da situação, Defcon quatro.
Todos para suas às estações...
Quero dizer, ele atirou
em nosso oficial de segurança.
Ele atirou...
Tá brincando comigo?
Ah Merda.
O que ele está fazendo aqui?
Relaxem vocês dois.
Sejam razoáveis.
Ryle simplesmente quer
que você aconselhe.
Não posso dar conselhos
se não conhecer a situação.
Onde está Ryle?
Chegando, para nos proteger.
Nos proteger de quê?
Possível primeiro contato.
Não era SETI, não era NASA,
só dois brutamontes
esbarrando em feiosos por ai.
Isto é real?
Eu acho que sim.
Parece real.
Bem, isso muda tudo.
Eles dizem isso sobre muitas coisas
mas ainda pago meus impostos e
o sol ainda nasce então...
Ei, vocês parecem
muito relaxados.
Não entendem as implicações
deste primeiro contato?
Nós podemos não estar
sozinhos no universo.
Você acha que os alienígenas
têm música?
Você acha que eles dançam?
Você acha que eles pagam
as contas no bar?
O Vandermeer está saindo
do espaço quântico.
Aterragem na doca três.
Agora, você está na berlinda.
Ryle pode chamá-lo
para uma ave-maria.
Então, você sabe o que fazer.
Apresse-se e espere.
Uma Coisa,
se eu fosse você...
Prepare uma bomba Q.
Imediatamente.
Vá para o Sargento Locke.
Dê-me uma tecnologia quântica.
Agora.
Oi, Baby!
Senti a sua falta.
Você sentiu minha falta?
Sim, você sentiu.
-Ei, Alicate!
-Bom menino.
Pera ai!
Ah não.
Não não não não não.
A licença foi cancelada.
Vamos, Sargento,
não faça isso comigo!
Você está no estacionamento,
você está na base
significa que ainda está de serviço.
Tem alguma merda secreta acontecendo
e precisam de um alicate
na porta quântica.
Ei.
Chamo de alicate
por ser engenheira.
Eu tenho planos.
Amigos.
Seu único amigo é a Aliança.
Viu? se realmente tivesse
a licença prometida,
Eu poderia, você sabe, viver.
Pra que precisam de tecnologia
quântica à 1h da manhã?
Como diabos eu sei?
Está acima do nosso nível salarial.
Mas eu vi o velho Ford
no convés, então...
O que quer que eu faça?
Quer que eu diga que não consegui
alcançar você a tempo?
Uau. O que aconteceu com seus amigos?
Com todo o respeito, Sargento,
vá se foder.
Falha na porta Quântica.
Código de erro GR-76.
É, você não poderia ser
mais bonzinho, não é, Johnny?
Quem diabos é Johnny?
É Johnny Q,
a porta quântica.
Sim, entendi.
Quanto tempo você precisa?
Dez?
Você tem cinco.
Bem, vou precisar de dez.
OK. Ryle acabou de te enviar
os códigos de autorização.
Tudo bem.
Geração de bomba Q autorizada.
Senhor...
para que eles precisam
de uma bomba Q?
Para fazer uma chupeta num carro.
Como é que eu vou saber?
Deveria estar em uma praia
bebendo um Mai Tai.
Isso é apenas um exercício, certo?
Provavelmente.
OK, ela deve estar pronta
em 15 minutos.
O que aconteceu com os dez?
É o que é, Sargento.
O Vandermeer está pousando
na baía seis.
Vamos.
Não fume atrás da
cerca, especialista.
Sim senhor.
Eu não dou a mínima se seu tio
é nosso chefe ou não.
Só estava curtindo a vista, senhor.
Que porra está acontecendo,
afinal?
Eu não poderia te dizer
mesmo se soubesse.
Cancelaram nossas licenças
só para brincarmos de policia?
É fim de semana no bar,
você poderia ter vindo.
Já te disse isso mil vezes.
Sacrifício é a moeda do soldado.
Pare de ser um espertinho.
Sim senhor.
Apenas fazendo o trabalho.
Ótimo.
Sabe o que está acontecendo?
Estamos prestes a descobrir.
Onde eles estão indo?
Protocolo de contaminação.
Porra, nós não temos tempo.
Preciso entrevistar os sobreviventes.
Cada segundo...
Estatuto quatro,
parágrafo três diz:
"Protocolo de descontaminação..."
Protocolo?
É protocolo contatar o Senado
no primeiro contato.
Acho que Ryle quer saber o que temos
antes que de entrar em pânico.
Preciso saber se o
contato foi positivo
ou negativo para ambas espécies,
enquanto os eventos ainda estão
frescos em suas mentes.
Deixe eu fazer meu trabalho.
Ryle está a três minutos.
Por que não voltou para seu posto?
-O que houve aqui?
-Olhos abertos, boca fechada.
Você está bem?
Merda!
Porra.
Mãos no ar.
-Mãos no ar!
-Não atire!
Pare aí mesmo ou vou atirar.
Foda-se.
É um maldito soldado.
Volte, doc!
Fora! Fora!
Mire nos olhos!
Para trás, para trás, para trás!
O que pensa que está fazendo?
A cadela cuspiu ácido
e derreteu o rosto!
Que porra foi essa?
Hostis na base.
Repito, hostis na base.
Me deixe sair!
Eu sinto muito.
-Deixe-me sair daqui!
-Eu sinto muito!
Braxton, mantenha sua posição.
Doc, saia daí,
saia do caminho!
Surpreendente.
Surpreendente?
Você quer foder ou matá-la?
-Doc, saia daí!
-Não atire!
Estou tomando uma decisão executiva.
Nós vamos agora!
Atacar!
Vai! Vai! Vai!
Onde está o arsenal?
Cerca de três hangares
por ali, senhor.
Ford, que porra você está fazendo?
Não se meta a herói.
Mexa-se!
Cuidado com o sangue!
Fique longe do sangue!
Senhor?
Não!
Você vai ser morto!
-Isso é um banho de sangue!
-Tudo bem, é isso, estou chamando.
Está aqui. Está aqui!
Bloqueio em vigor.
-General Ryle, senhor.
-Que porra está acontecendo?
Os alienígenas entraram
como sobreviventes do Vander, senhor.
Base em lockdown.
-Sim senhor.
-Ninguém sai.
-Cadê o Ford?
-A última vez que o vi,
estava indo para o arsenal.
Porra.
Eles estão indo atrás do Vander.
Estão tentando escapar.
Você está bem.
Relaxe. Ponha pressão.
Não quero virar em um deles.
Estou com medo.
-Estou com muito medo.
-Estou aqui. Não tenha medo.
Não tenha medo,
não desmorone, ok?
-Preciso de você.
-Eles não morrem.
-OK.
-Estão dentro de mim.
-Posso sentir...
-Ouça-me!
Pegue esta arma.
E entre de volta naquela briga.
Escutou?
-Estão aí na frente, senhor.
-Quantos sobraram?
Quatro deles, senhor.
-Onde está Braxton?
-Na merda.
Tente alcançá-los e tranque-os.
Mova, mova, mova, mova!
O campo de pulso eletrônico, senhor.
Vou fazer isso manualmente.
Cubra meu seis.
Porra!
O Sargento foi derrubado.
Repito, o Sargento foi derrubado.
Eu preciso de Med Evac!
Temos que fazer alguma coisa!
Eu sou uma médica,
não um deus.
Ele estava certo,
não os deixe sair!
Sabe como usar isso?
OK, coloque a cobertura!
A porta não está fechando!
Protocolo de silêncio ativado.
Eles descobriram como usar
nossas armas em segundos.
Foi bom estarmos lá
para salvar o dia.
Cale a boca, Dash.
A boa notícia, é que
temos nosso teste
de sangue de volta
e sem anomalias.
O número de mortos ainda é de 53.
Do topo.
Há quatro horas, a
tripulação do Vander fez
o primeiro contato
no sistema Heracles.
Eles acreditam que somos hostis.
O Senado da Aliança solicita
uma atualização.
Diga que estou nisso.
E agora os políticos estão
debatendo o próximo passo?
Você sabe o que fazer agora.
Não, eu não sei.
Mas ela pode saber.
Alguns anos atrás, uma
primeiro-tenente escreveu uma tese
sobre biologia comportamental.
Por favor.
“Matar uma cultura, é matar
a própria ideia de criação.
É um pecado contra o cosmos
exterminar uma civilização.
Mas muitas vezes esquecemos
que a liberdade não é dada.
A liberdade é conquistada.
E em caso de primeiro contato,
a humanidade deve atacar primeiro,
para garantir a sobrevivência
contínua de nossa espécie."
Só para constar, eu tinha 25 anos
quando escrevi, foi como
um exercício,
e não como um plano de genocídio.
No entanto, os fatos ainda
são verdadeiros.
-Mas e se...
-Não temos tempo para e se.
O que aconteceu lá
entre o Vander
e essa força alienígena,
ativou isso.
A Operação "Cosmic Sin" já começou.
Não vamos esperar eles
trazerem a luta para nós.
Vamos levá-la para eles.
Melhor eles do que nós.
Mas devemos considerar que...
que recebeu a tripulação
do Vandermeer foi...
-um lado obscuro de sua espécie.
-OK.
Como os separatistas em Safdie.
Terroristas alienígenas?
-Uma facção que...
-Basta, basta, já chega.
Já chega.
Está vendo essas estrelas?
Você está dispensada.
Obrigado.
Não é fácil, não é?
O quê?
Dar ordens é muito mais
difícil do que segui-las.
Certo?
Se eu fizer isso,
você vai restaurar minha...
minha posição e minha pensão.
Posso fazer uma pergunta?
Acha realmente que consegue fazer
o que é preciso nesse trabalho?
Pergunte-me isso de novo.
Eu duvido.
Espere.
Pare!
Comunicação com Ellora indisponível.
Por favor, mantenham a calma.
Med evacs solicitados
para o portão oeste.
Pegue-o.
Porra!
-Você vai atrás deles, não é?
-Nem pergunte.
Tenho o direito de
estar nesta missão.
Fui o primeiro a
matar um deles.
Soube que foi por sorte.
Todos os nossos tiros
são de sorte, senhor.
Você estava de licença.
Dispensado.
Não vou, senhor,
me ponha na luta!
Você!
Está dispensado, especialista.
Senhor, isso não é justo.
Justo?
Você é minha responsabilidade.
Minha.
Não fale comigo sobre justiça.
-Leve-o para a prisão.
-Pera ai, pera ai.
Você os mandaria para a guerra...
mas não mandaria um de
sua própria família?
Não foda com tudo.
Deixe ele ir!
Bacana, hein?
Não sabia se devia queimá-lo
ou colocá-lo num museu.
Com certeza disseram
o mesmo de mim.
Combustível Quantico carregado.
Braços para cima.
Tudo pronto.
Vestimenta Ícaro pronta para operar.
Ícaro pronto para operar.
OK, esses trajes são
classificados como
material de guerra para
terra orbital e quântica.
Ei, quem você pensa que eu sou?
Amigo de buteco do Ford?
Nunca ouviu falar
do Cavaleiro Vermelho de Puja?
O Assassino de Eos?
Deve ter sido antes do meu tempo.
Como se sentiu?
Você deveria saber.
Uma pergunta sobre o objetivo
Sabemos de onde eles vem?
Não. Não sabemos.
Até termos essas coordenadas jogamos
na defesa, diretamente em Ellora.
Um batalhão da Aliança em Ellora
abateu uma de suas naves.
Sim, encontramos essas naves e
rastreamos a radiação até sua origem.
Podemos não falar a língua
deles mas matemática e física
-são comuns em todo o universo.
-Certo
Assim, a radiação é a maneira que
temos de mapearmos as estrelas.
Isso pode funcionar.
OK.
Tudo bem?
-Bom.
-Então vamos.
Senhor.
Durante o ataque, eu...
peguei uma grande
interferência de táquions.
que acho que veio de um deles.
Eu quero dizer, com
um pulso daqueles,
qualquer um com o equipamento
certo poderia rastreá-lo e...
nos encontrar
em seis ou sete horas.
Então... eles sabem onde estamos.
Bomba Q, por favor.
Quero dizer, senhor, quero que
entenda que isso é muito instável.
Quer dizer, você bate do jeito errado
e pode levar tudo daqui até Plutão.
Vamos ter cuidado.
Este é um último recurso, certo?
Oh, sim.
É claro.
Merda.
Você, vista-se.
Uau. Ei,ei, ei,
senhor, respeitosamente...
Precisamos de um técnico
para lidar com esta bomba Q.
Consegue fazer isso?
O Senado da Aliança
aprovou alguma dessas coisas?
Estão tentando nos matar,
estamos roubando armas
de destruição em massa
e você está perguntando
se isso é legal?
Vamos colocar desta forma.
De qualquer jeito,
isso vai ficar do lado errado
da história.
Vista-se.
A humanidade dominou balística
e suas espécies dominaram a biologia.
Você está assustada...
ou impressionada?
Ambos.
Me pergunto se a consciência dos
hospedeiros sobreviveu
às metamorfoses.
Como uma larva que se transforma
em uma borboleta
tem a mesma alma.
Apenas mudou.
Bem, minha aposentadoria forçada.
Baixa desonrosa.
Isso me deu muito em que pensar.
O que há para pensar?
Ou seja, você quer assistir a um
jogo de beisebol? Ficar chapado?
Não achei que fosse tão ruim.
Não foi.
Mas?
Você queria ser um soldado
mais do que um marido.
Quanto mais velho eu fico,
mais eu...
Eu quero assistir as estrelas
com alguém.
Bem, se ainda tiver um bar
no final disso tudo...
acho que você podia
me pagar uma bebida.
47 MINUTOS DEPOIS
DO PRIMEIRO CONTATO
Você já fez um salto quântico antes?
Nem por diversão?
Só me diga que não vamos
teleportar e não explodir.
Bem,
Johnny aqui não só te teletransporta
abrindo um buraco
no espaço-tempo
te chutando para o outro lado.
Então, contanto que não
haja interferência
de táquions vamos ficar bem.
E... e se houver?
Bem, então as coisas vão ficar...
interessantes.
Deveria ter ficado no bar.
Bem, é apenas
deslocamento quântico, é...
Não é como ciência de foguetes.
Pronto para a glória ou a morte,
General?
Estou pronto para dar o fora daqui.
Belo elenco de vilões
que você reuniu aqui.
Me faz pensar se...
Cuidado antes de terminar
esse comentário, comandante.
Seu primeiro instinto
no primeiro contato
foi o de ligar para o
General sanguinário.
Onde você quer chegar?
Bem, muitas almas sábias disseram
"Nós nos vemos
refletidos nos outros."
É um fomentador da guerra,
mas é o nosso fomentador da guerra.
Eu não estou falando sobre Ford.
Estou falando sobre o inimigo.
Há muitos anos me atrasei
para uma missão de voo,
e Ford quebrou meu nariz.
Nunca me atrasei de novo.
Sim, Pavlovian.
Sim, vamos bater nele,
e vamos bater forte
antes que esta guerra comece.
Ryle.
O menino pode lutar.
-Eu vou descer...
-Você não vai.
Se eu fizer...
Como família.
Sua velha vestimenta
está um pouco apertada.
Sim.
E precisa de uma nova pintura.
Tipo eu.
Alguém vazou para a imprensa
sobre nossos amigos alienígenas.
É como se a humanidade merecesse
saber que não estamos sozinhos.
Bem, os Astecas estavam indo
muito bem até o Cortês chegar.
Bem, somos os Astecas ou Cortês?
Estamos prestes a descobrir.
A gente não deveria estar aqui.
Isso não é ideal, mas acho que
estamos no sistema solar certo.
E onde está o planeta?
Devemos vê-lo a qualquer segundo.
É um massacre.
Traçando um curso para o planeta.
Substituindo os controles da roupa.
Senhor, respeitosamente...
Tudo ou nada.
IA, mude o curso.
ELLORA
13.368 ANOS LUZ DA TERRA
Ativando protocolo de pouso.
Oh, Jesus Cristo,
nós conseguimos.
Oh, porra!
Puta merda.
Graças a Deus.
Espere, Ryle!
E o Ford?
E Goss!
Onde está o Dash?
Ryle offline.
Oh, merda, não era para ser assim!
Goss offline.
Não encontro o sinal deles.
Eles podem muito bem estar vivos
mas altamente improvável.
Você ainda tem a bomba Q?
Não. Para onde foi?
OK, OK, OK.
Ei, vamos acalmar, amigo, hein?
Meu Deus.
A nave alienígena está
a dois cliques ao norte.
Vamos pegar as
coordenadas de seu
planeta natal e pipocar
alguns alienígenas.
Sim senhor.
Ah, Merda!
Merda!
Protejam-se!
Alguém consegue ver a nave?
Negativo.
Me esqueçam.
Deixe-me aqui e chumbo neles!
Eu não vou deixar você para trás!
Termine a missão.
Ordem!
Merda.
Aqui. Lance isso!
Que porra...
Ei!
Ei, identifique-se!
-Ei, ei, ei, ei, abaixem as armas!
-Fale agora!
O que houve?
Que porra é essa?
Os hospedeiros não podem falar.
Diga algo.
Tire essa merda da minha cara!
Façam como o homem disse!
Somos amigos, certo?
Capitão Nolan.
Sol Cantos.
Cara, você parece bem fodido.
Obrigado.
Você é um médico?
Quer dizer, geralmente
opero em máquinas.
Então você é um alicate.
Podia ter dito logo.
Ei, ei, temos um ferido!
Algum de vocês é médico
ou enfermeiro?
Acha que ele vai sobreviver ou não?
Preciso tirar sua armadura
Não consigo ver onde está ferido.
Então, como está a manhã de vocês?
Você está falando sério?
Cara...
só estou tentando
puxar conversa.
Vocês não deveriam ser a cavalaria?
Onde diabos está o Exército de Ferro?
Estamos aqui por vontade própria.
Perdemos metade do nosso esquadrão
na reentrada.
Tínhamos um batalhão
de 300 homens esta manhã.
Os alienígenas vieram
e nos foderam legal.
Estamos procurando uma nave abatida.
Bem por aqui.
Eu não iria, lá está
cheio de patrulhas inimigas.
Mas se for preciso, vão por ali,
dê a volta por traz.
Eu vou cuidar dos civis,
você dá cobertura a eles.
Ele está perdendo muito sangue.
Vamos levá-los para o canhão orbital
a leste daqui.
Há um posto médico,
poderíamos levá-lo
podemos cuidar dele.
Ei.
Se você pensar em morrer,
eu te mato antes, porra.
Deus sabe que sou muito bonito
para morrer.
Certo.
Mantenha a bomba Q quente.
Vou pegar as coordenadas.
Olhos para cima, se cuida,
você vem comigo.
Vamos embora.
Como se você estivesse comigo.
Lute, meu jovem.
Lute...
OK, vamos te levantar, certo?
Temos que manter seguro.
Ela estava certa.
O que quer que mova suas naves
deixa uma assinatura radioativa.
Quanto tempo vai levar?
Quarenta segundos, fácil.
Ah Merda.
O bastardo conseguiu.
Que bastardo?
"O" bastardo,
James Ford.
O General Sanguinário?
Ele mesmo.
Meu Deus, adoraria pagar
uma cerveja pra ele.
Não acredito que o aposentaram
por causa de Safdie.
Éramos nós ou eles.
Pode acreditar que disseram ele
era violento demais para a guerra?
Eles não entendem que é preciso
um monstro destruir outro monstro?
Não dá para explicar como cortaram
nossas forças armadas para um terço.
Uma merda.
Sumiram com minha unidade.
É inacreditável.
Coordenadas recuperadas.
Coordenadas do revezamento
para o cabo Ardene.
Incapaz de concluir o pedido.
Interferência de Tachyon.
Esse pedaço de merda.
Podíamos ir para o canhão orbital,
três cliques a sudoeste.
Tem uma sala de comunicação,
podemos conseguir algum sinal.
E quanto a Ford?
Você acha mesmo que ele está vivo?
Concussão detectada.
Procure atendimento médico.
Incapaz de traduzir.
Ford.
Temos as coordenadas
do mundo deles.
Vamos pra base
e achar a porta de Quântica.
Só continue andando.
Continue andando.
CANHÃO ORBITAL
INSTALAÇÃO AVANÇADA DA ALIANÇA
Este é o Doutor...
os invasores,
eles têm uma maneira de
transferir seus produtos.
Eles são parasitas.
Eles usam o sangue deles
para procriar.
Eles sequestram não só o corpo
do hospedeiro mas suas mentes.
Eles são um exército único.
Uma mente.
Mau funcionamento da
porta de segurança.
Procure um abrigo
de emergência.
Ei,
estas são as coordenadas.
Há muita interferência de táquions
as portas Quânticas são inúteis.
Teríamos que entrar em órbita
para disparar a bomba Q.
Porra!
Como vai, jovem?
Não fique deitado no trabalho,
assassino.
Como você está, soldado?
Tranquilo.
Estou apavorado.
Você está bem.
Você vai sentir falta da minha voz.
O que você está fazendo?
Ele ia morrer de qualquer maneira.
Ele estava...
Ele estava apenas...
Quem morreu?
Agora não.
Como vocês ainda estão vivos?
Sorte.
Eu estava pensando que éramos
muito mais avançados do que eles.
Eles construíram isto 90.000 milhas
acima de nossas cabeças.
Eles tem um portal espacial
quântico estabilizado.
Isso é impossível.
Impossível um portal
espacial tão grande.
Podem conectar qualquer
dois pontos no universo.
Podem trazer seu exército aqui.
Sim.
Qual é o status da bomba Q?
Está estável por enquanto.
Se quisermos lançar a bomba Q,
precisamos entrar em órbita.
Então eu tenho que ser
aquele que diz isso?
Podemos mandar a nós e eles pro
inferno quando a frota deles chegar.
Tecnicamente, seríamos
todos sugados para
o inferno no buraco
negro a bomba Q cria.
Ser sugado pelo universo não parece
a pior maneira de morrer.
Você acha que eles têm algo
mais poderoso do que nós?
Eles não querem nos destruir.
Eles não nos querem mortos.
Colonização?
Isso é o que faríamos
se tivéssemos a vantagem.
Sabe o que?
poderíamos apenas...
enviar para eles.
Não podemos simplesmente nos render.
Ninguém está se rendendo.
Estamos no meio
de um canhão orbital.
Por que não
simplesmente carregar
a bomba Q e atirar
pelo portal espacial?
Se... se eu puder colocá-lo
online novamente então...
então poderíamos, talvez.
Mas isso ainda não
responde à pergunta
de como fechar o
portal espacial.
Talvez não possamos.
Se não pudermos,
seremos sugados pelo
buraco negro a bomba Q cria.
Mas vamos salvar todo mundo.
Parte do trabalho.
Ponte quântica detectada.
Estabilidade da ponte quântica
em 87%.
SERGIA MAJORA
60891 ANOS LUZ DA TERRA
Ei, posso ter uma palavrinha, chefe?
Sozinho.
Olha, estive pensando.
Isso machucou?
Isso... Nah,
isso é loucura.
Não precisamos dessa merda.
Vamos, você e eu.
O que você disse?
Não há ressentimentos
se você quiser se separar.
Tipo, realmente?
Sim, realmente.
Foda-se.
Sempre pensei que morreria
de pé com uma arma na mão.
Vamos fazer isso.
Ei. São seus?
Você perdeu isso?
-Sim.
-Sim?
Você está... como chegou aqui?
Veio sozinha?
Sua mãe está aqui?
Seu pai está aqui?
OK.
OK, tudo vai ficar bem agora.
Sim, tudo vai ficar bem.
Os mocinhos estão aqui agora.
Nós vamos ficar...
vamos ficar bem.
Uau!
Isso parece tão legal.
Posso pegar emprestado?
Quando eu for para o espaço,
posso usá-los?
Eu não posso?
Oh, vamos lá.
Ei...
Nós vamos ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
Sim, eu prometo.
Bomba detectada.
Por favor, tome cuidado
ao ativar o canhão orbital.
Eu lutei contra essas coisas.
Se a porta ficar aberta, eles vão
entrar e isso vai virar um caixão.
Bom.
Difícil imaginar que algo tão pequeno
pode causar tantos danos.
O que fazemos aqui é fácil.
A parte difícil é conviver com isso.
Você tem alguém esperando
por você em casa?
Não...
termine como um velho soldado
vivendo uma vida de arrependimento.
Você nunca sabe quando
o universo vai levá-la embora.
Quando você encontrar alguém
não diga a ele o que fazemos aqui.
Ele nunca mais vai te olhar
da mesma maneira.
Canhão orbital está online.
Carga de Oito giga,
sete minutos.
Iniciando a verificação
de comunicação
de longo alcance,
três, dois, um.
Aqui é o Ryle.
Alguém pode me ouvir?
Sim, sim, nós ouvimos você.
Pensamos que você estava morto.
Deveria saber melhor.
Braxton está vivo?
Sim, quero dizer, perdemos...
Marcus e Goss.
Se não os segurarmos aqui,
a próxima será a Terra.
Minha vestimenta está danificada.
Ainda tenho o controle
dos propulsores traseiros.
Eu preciso das opções.
Um tiro de plasma do canhão orbital
não é forte o suficiente
para destruir algo desse tamanho.
Eu sei.
Eu quero chegar perto
e desencadear a autodestruição.
Não diga nada a Braxton.
Ele pensa que estou morto.
Não quero machucá-lo mais.
Então o que você diz?
Acha que temos uma chance?
Esta guerra está acontecendo na
natureza por 13.8 bilhões de anos.
Quando duas espécies
inteligentes colidem
uma sempre vai dominar a outra.
Não, eu quis dizer você e eu.
Podia ser diferente desta vez.
Quantos Neandertais você conhece?
Fora esse que está aqui?
Devemos esperar algum tipo
de ataque aéreo.
Tem certeza de que pode lidar
com isso?
Já lidei com maior.
Você é um idiota.
SEGURANÇA EM PRIMEIRO LUGAR
Protejam-se!
Eu... gosto deste corpo.
Isto...
concorda comigo.
Você poderia me derrubar,
agora que uso o rosto dela?
Escorpiões...
dançando em...
meu cérebro.
Eles nos usam...
como...
recipientes,
parasitas.
Ninguém merece guerra,
mas o que... nossa espécie faria?
Eles só querem guerreiros
quando há guerra
e então eles chamam vocês
de "bárbaros"
quando se sacrificaram
para protegê-los.
Nossa cultura é a guerra.
Nossa procriação,
nossas orações.
Os Sigea são a verdadeira
raça dominadora.
Temos maneiras de fazer nossas...
grandes lendas imortais.
Eu ofereço a vocês esta chance única.
Abrace-nos...
ou nos tornaremos vocês.
Não!
Não podemos coexistir,
como você e sua amiga
o guerreiro e o cientista.
Quando você contou a ela
sobre sua experiência no campo
ela só podia te vê-lo...
como um monstro
um açougueiro.
Você vai testemunhar o fim
de sua espécie.
Ei, chefe?
Você pensa em vez de,
parar uma guerra
nós realmente
podemos estar começado uma?
Canhão orbital, 50% de potência.
Fogo hostil se aproximando.
Ei pessoal, preparem-se,
artilharia inimiga.
Vai! Vai! Vai!
Estabilidade de longo alcance, 98%.
Colisão iminente.
Não brinca.
Canhão orbital com 100% de potência.
Canhão orbital 100% de potência.
Pronto para entrega de produto
na atmosfera externa.
Bomba Q carregada
no lançador de mísseis.
Por favor, confirme o lançamento.
Bomba Q detectada.
Confirme as coordenadas
de lançamento.
Erro, não autorizado.
Sobrepor parâmetros.
Isto é bom.
Nós nunca quisemos paz.
Evento Horizonte estabelecido.
Frotas inimigas transitarão
momentaneamente.
A IA não fará a ignição
do combustível.
Estou te enviando coordenadas
da minha vestimenta.
O que você quer dizer?
Escute-me. Eu sei que há combustível
suficiente na minha vestimenta
para acabar com isso.
Eu só preciso de um empurrãozinho.
Ei, garoto.
Eu tenho que ir agora.
Não torne isso mais difícil
do que deve ser.
Não. Não.
Tem que ter outra maneira.
Se houvesse... confie em mim.
Tudo bem.
Ei!
Aguardando por comunicado obrigatório
do líder do Senado da Aliança.
TERRA
SETE DIAS APÓS PRIMEIRO CONTATO
Aguardando por comunicado obrigatório
do líder do Senado da Aliança.
COMUNICADO OBRIGATÓRIO
Fomos vitoriosos.
Delegados em nome dos membros
restantes da civilização alienígena
concordaram hoje com
uma rendição total e incondicional.
Tudo graças aos sacrifícios heroicos
dos soldados da Aliança
que agiram sob prudentes ordens
ultra-secretas do Senado da Aliança.
Ellora vai ser reconstruída
e com a ajuda da Terra...
nossos exércitos ficarão
mais fortes do que nunca
preparados para defender nossa
liberdade em casa e no exterior.
A Aliança permanece invicta.
Unidos...
Eu quero observar
as estrelas com alguém.
Bem, se ainda houver um bar
no final de tudo isso
Eu acho que você poderia
me pagar uma bebida.
Que nosso reino perdure
por mais mil anos.
E que o Deus da guerra
esteja sempre ao nosso lado
e que possamos continuar
nossa busca pela paz no cosmos.
PECADO CÓSMICO
Legendas por Caradecuica