Não digo que seja fácil.
Digo que vale a pena.
Se tentares, tudo é possível.
As pessoas culpam a sorte,
o destino, o carma...
Sabem como começa sempre um fracasso?
Um "não sou capaz", um "desisto",
mas nunca um
"vou lutar pelo que realmente quero."
Não lutar pelo que queremos tem um nome.
- Perder.
- Sabes lá o que é lutar!
O teu pai arranjou-te emprego
mal te formaste.
- A Laura faz audições há 7 anos.
- Entre 4 e 7.
- Recusaram todos.
- Nem todos.
A coisa do "querer é poder"
tem os seus limites.
Ela vai passar a vida a trabalhar.
A única forma de ser feliz,
é fazer aquilo de que gosta.
Não achas que vale a pena
que continue a lutar pelo seu sonho?
Sim, mas ouve...
- Sim, eu pago. Queres outra?
- Quero.
Quer dizer, Mr. Wonderful, que o teu sonho
sempre foi escrever lixo online?
Eu faço jornalismo de investigação
e uso fontes seguras.
- A sério?
- Mais três, por favor.
Escreveste Ansiedade, Stress
e Outras Doenças Falsas.
A malta gosta de queixar-se.
E As Minhas Mães são Lésbicas
e isso Excita-me?
É verídico. É um sevilhano, coitado.
Queres Comê-la?
Convence-a que andaram no Mesmo Liceu.
Está provado que resulta.
Sim, claro.
Escolhe qualquer rapariga neste bar.
- Aposto uma rodada.
- Está bem!
- A loira no bar.
- A que tens tido debaixo de olho.
Certo.
Lauris, não esperes por mim.
Desculpa, fiz-te entornar o copo.
- Como assim? Não tenho copo nenhum.
- Ótimo, pago-te um.
- Ias engatá-la?
- Não. Quer dizer, sim.
Não porque quisesse...
Vou ser sincero.
Fiz uma aposta com os meus amigos.
Uma parvoíce.
Apostei que conseguia engatá-la.
Pois eu apostei com as minhas amigas
que conseguia engatar-te.
- Com elas.
- Boa.
Agora a sério, ajuda-me,
porque não quero pagar a rodada.
- Tenho uma tática infalível para engatar.
- Qual?
Um olhar.
Vê.
Baixo o queixo.
Afasto os lábios.
Depois, olho para cima,
como se estivesse desorientada
e, depois...
Agora já queres um copo, certo?
Ótimo.
Desculpa.
Só um segundo.
Não gosto deste sítio.
Tenho pressa e quero melhor. Vou-me embora
- Desculpa.
- Está bem.
- Então? Anda comigo.
- Não podemos ficar aqui?
Não, aqui não.
Ouve, esta noite quero alguém para...
... divertir-me, foder
e nunca mais voltar a ver.
O que lixa sempre as grandes noites?
O dia seguinte.
Se ligas, és chato,
se não ligas, és cabrão.
Depois, conheces a família e os amigos
e finges que os adoras.
- Odeio isso.
- Tu e todos!
Conhecer o outro, lixa as relações!
Vamos desfrutar esta noite
e não voltamos a ver-nos.
Teremos uma noite perfeita e insuperável.
- Decide depressa, tenho de acordar cedo.
- Credo.
Tens medo?
- Medo? Não me conheces.
- Está decidido.
Espero-te lá fora.
Então e as tuas amigas?
Aquelas?
Nunca as tinha visto.
Espera.
- Corre.
- Porquê?
Porque roubei o capacete.
Não há pressa nenhuma.
O que estás a fazer?
Está vermelho!
Queres que nos matem?
És sempre assim tão chato?
Aonde vamos?
O que achas?
Não queres beber um copo, primeiro?
Estou com pressa.
- É um hotel de luxo.
- Desculpa...
- 42.
- Deixe-me ver.
Não é nada, obrigada.
- Um casamento.
- A sério?
Os casamentos dão noites inesquecíveis,
desde que não sejas um dos noivos.
Não querias beber um copo?
Temos bar aberto.
Faz como eu.
Não! Não acredito.
A minha prima vai matar-me.
Podemos entrar?
Sim, se me disser o seu nome.
Ela disse que morria de desgosto
se não viesse ao casamento
e eu não quero que ela morra!
Mohapi e acompanhante. Somos nós.
Mohapi?
- Mohapi.
- E acompanhante.
Certo, mas este casamento é de etiqueta.
Não odeias obedecer a regras de etiqueta?
O meu assenta-me bem. Não achas? É fixe.
Oh, mamma!
Que fixe!
O que fazemos aqui?
O que se faz nos casamentos: comer...
... e beber.
Olá, tudo bem?
Meu Deus, há quanto tempo. Estás linda!
Olá.
Olá, tudo bem?
Sou prima da noiva.
Viva a noiva!
- Viva.
És louca, sabes?
- Já me tinham dito isso.
- Com licença, por favor. Por favor!
Como padrinho,
tenho de dizer algumas palavras.
Gosto muito deste casal
e creio que falo em nome de todos,
ao dizer que vos desejo
o melhor dos casamentos.
Saúde.
- Saúde!
Que merda de discurso!
A minha prima merece melhor.
Vejamos...
Olá! Desculpem.
Olá. Como estão? Boa noite.
Lamento, mas não consegui ficar calada.
Queria dizer aos noivos
que estou muito orgulhosa deles.
Quem os conhece bem,
sabe que são um exemplo de amor
e de superação.
Hoje em dia é complicado encontrar amor,
encontrar alguém
que nos queira no bom e no mau,
alguém que continue a gostar de nós,
mesmo depois de ver o nosso pior,
aquilo que tanto medo nos dá
e todos conhecemos bem
o feitiozinho da noiva, certo?
A uma grande felicidade em conjunto!
- Viva os noivos!
- Viva!
E agora?
Agora?
Agora, vem o melhor.
- Oferta dos noivos.
- Boa.
Não acredito!
Nem sequer sei como te chamas.
Ainda melhor.
Amanhã nenhum dos dois
vai lembrar-se.
Chegou essa altura da noite.
Qual altura?
A altura em que me dizes que sou linda
e que adoraste ter-me conhecido.
Claro, esse momento.
Vais adorar.
Quando olho nos teus olhos,
sinto coisas estranhas.
Gosto de ti...
... e tenho medo de ti, em partes iguais.
Não pares.
Continua, porque quanto mais foleiro,
melhor. Vamos.
E...
... não quero que esta noite termine.
Carla.
Chamo-me Carla.
Eu chamo-me Adri!
- Muito prazer.
- Prazer.
O que tens nos pés?
- Como assim?
- São estranhos.
Obrigado. Era mesmo o que queria ouvir
depois de foder.
Estranhos no bom sentido.
- Eu gosto de estranheza.
- A sério?
Mostra-me os teus.
Lamento, são normais.
E eu?
Tu?
Pareço-te normal?
Deixa-me ver outra vez o teu rabo.
- O que foi?
- Merda!
Raios partam,
já devia ter-me ido embora há duas horas!
- Foda-se!
- E então, eu vou fazer direta.
Parabéns, mas eu não posso.
Certo.
Sim, foi incrível.
Amo-te.
Merda!
Mas que... O que fazem no nosso quarto?
- É vosso?
- Houve um mal-entendido.
Há coisas que não se podem mudar.
- Calma.
- Estragaram a nossa noite de núpcias!
Têm boas hipóteses
de partilhar o resto da vida,
porque tiveram um casamento maravilhoso,
cheio de alegria.
Adri, corre!
Eu mato-vos!
- Bem...
- Ouve...
Diverti-me imenso.
Sim, eu também.
Foi um prazer, blá, blá, blá.
Essas tretas todas.
Agora, corre.
Atrás da mota?
Não, idiota, vêm atrás de ti.
Carla!
Tu aí!
NETFLIX APRESENTA
A sério, tal e qual.
Foi a melhor noite da minha vida.
Ela é incrível.
- Sabes o melhor?
- Surpreende-me.
Não sei nada sobre ela.
- Adri, estou numa audição.
- Nem tenho o número dela.
Número 119, faz favor.
Assim, não voltamos a ver-nos
e não arruinamos
a melhor noite das nossas vidas.
E isso é bom, porquê?
Pronto, esquece, não percebes.
- Até logo, adeus.
- Deseja-me sorte!
"Boa sorte, Lauri."
"Obrigado, Adri."
Bom dia.
Que pobre mulher
deixaste insatisfeita desta vez?
O que estás a escrever?
Como Ser Amada Sem Deixar de Ser Azeda?
Idiota.
Víbora.
Eu também te amo,
mas não digas à minha mulher.
Que merda!
- A Playground duplicou os "clis".
- Cliques.
- Os "clis". Nós...
- Cliques!
- Sim, eu ouvi, Jesús.
- Quique.
Menos "clis", menos publicidade,
menos publicidade, menos dinheiro.
Ou têm ideias novas e boas
ou, lamento, vão levar no cu.
Isto é para todos!
- Tenho um artigo sobre refugiados...
- Os refugiados não dão "clis"!
- Cliques.
- Conheço um traficante...
Se voltas a falar em traficantes,
voas pela janela.
- Adri.
- Deixa comigo. Dá-me dois dias.
- Preciso de magia, ouviste?
- Que tal isto?
Chupa Mal a Pila ao Teu Namorado
Para Ele Julgar que Te Ensina.
Ana, lê o que já escreveste até agora
no teu artigo.
Como Saber Se Estás Apaixonado.
Está melhor, mas o título...
... não é bom.
Muda para:
Cientistas da Universidade do Michigan
Descobrem Método para Saber
se Estás Apaixonado. Surpreendente.
Perfeito! Assim, sim.
Ana, lê os pontos altos do artigo da Adri.
- O artigo é meu.
- O artigo do Adri. Ouve, Adri.
"Não consegues parar de pensar nela
e andas distraído.
Os dias parecem mais luminosos.
Passaste com ela
a noite mais incrível da tua vida.
Não consegues parar de sorrir.
Julgas que morres, se não voltas a vê-la."
Foleiro, nojento. Puro clickbait.
Segunda-feira, publicamos-lo.
ÉS UM IDIOTA.
Tenho de encontrá-la.
- Ela disse que era só sexo.
- Quando digo isso, nunca me ligam.
- Deve haver como encontrá-la.
- Não, é impossível.
O que sabemos?
Chama-se Carla.
- Pensa um bocadinho.
- Não sei.
- Finalmente, apaixona-se e é isto!
- Espera lá. Apaixonado?
Eu só quero o número dela.
- Mais nada.
- Adri.
Estás caidinho.
Não faz mal. Tinha de acontecer um dia.
A minha primeira paixão,
foi o meu professor de ginástica.
Sempre que ia às aulas...
- O que aconteceu?
- Demitiram-no, era tarado.
Não estou apaixonado.
- Eu, simplesmente...
- De certeza que não há nada no casaco?
O que achas? Claro que sim! É um casaco.
Não há muitas voltas a dar-lhe!
- E no bolso interior?
- Já te disse... Bolso interior?
- Que bolso interior?
- Este.
"Fluoxetina. Um comprimido por dia.
Carla Colomer Montorio.
Residência Los Sauces."
- Tenho de lá ir.
- Adri...
Viva o amor! Meu Deus...
RESIDÊNCIA LOS SAUCES
- Eu vou lá.
- Certo.
- Olá.
Vim visitar a Carla Colomer.
- O teu nome?
- Adrián. Adrián Mallo.
Adrián,
não estás na lista de visitas autorizadas.
- Não podes entrar.
- É só um minuto.
- Lamento, não estás na lista.
- Que raio de hospital é este?
É um centro de saúde mental.
Um manicómio? A sério?
Dá-me licença.
Los Sauces. Sim?
Sim. Diga-me o seu nome.
Sim, diga.
Diga-me o seu número de cidadão.
- Carla!
- Por favor.
- Vamos, sai.
- Dá-me um segundo.
Andor!
Tenha respeito!
Isto é um centro de repouso.
É só para pacientes.
Tens a certeza, Adri?
Podemos confiar nele?
Sei como conseguiu o lugar,
ele pode ajudar-te.
Além de que estava caidinho por mim.
Em que posso ajudar-vos?
Dr. Rodríguez. Rodri?
Sou a Laura Ordobás, da universidade.
A Lauris.
- Chamem o segurança.
- Não, espera.
Acreditaste.
- Sim.
- Não carreguei em nada.
Não tenho nenhum botão desses.
- Quem, sequer, tem dessas coisas?
- Não sei.
Laura Ordobás!
Lauris!
- Não és a única que sabe representar.
- Sim, estou a ver.
- Continuas bonita como sempre.
- Bem...
Não. Ainda estou a representar.
- Que bom.
- Do que precisas?
De receitas? Paroxetina, Sertralina
e Bupropiona são 200 euros.
- Não.
- Preço de amigo.
- É outra coisa.
- Sim.
- Anfetaminas? Marijuana?
- Não quero drogas.
- Cetamina?
- Ouça, o que quero...
... é ser internado
num centro psiquiátrico
e preciso que me faça um relatório
em como sou seu paciente.
O que estás a pedir é imoral
e eu tenho princípios.
Custa 1100 euros.
Pronto, mil.
Só um segundo.
Merda, é o Andrés.
- Andrés?
- Adri.
Onde andas? Então e o artigo?
Sim, ia ligar-te.
Vou precisar de mais um dia.
Estou a fazer uma reportagem
sobre um centro psiquiátrico e vou entrar.
Adri, ainda podes voltar atrás.
Isto é de loucos.
Então, estou no sítio certo.
Jura que assim que falares com ela,
sais logo daqui.
Sim. Entro, faço o meu papel,
saco o número dela, fico feliz e piro-me.
- É um plano perfeito, sem buracos.
- Muita merda.
Depressão, falta de empatia, alienação,
distúrbios antissociais,
stress, ansiedade...
- Tenho tudo, o pacote completo.
- Já devia ter vindo para cá.
Este é o salão,
a sala de estar, a sala principal,
o que quiseres.
- Esta é a Rosa, a enfermeira-chefe.
- Olá.
Tudo o que precisares...
- Não a incomodes, tem mau feitio.
- Eu ouvi-te.
A sério, não é flor que se cheire. Anda.
A Residência Los Sauces
é uma clínica privada.
- Custa 2000 euros por mês.
- Foda-se!
É mais barato tratar só a depressão?
Não.
Esta é a sala de jantar.
As refeições são todas servidas aqui,
sempre à mesma hora.
Este é o nosso jardim.
Quando quiser apanhar ar,
descontrair, bronzear-te,
não podes, só podes vê-lo.
Estou a brincar.
Podes sair três vezes por dia,
à hora marcada.
O que tens?
Posso mandar matar-te.
Esta é a sala de visitas.
- Tudo bem, Víctor?
- Dás-me mais sabão por semana?
- Já acabou e...
- Não posso dar-te tanto sabão.
- Sim, mas esta merda...
- Eu sei. Depois falamos. Esperas? Ótimo.
Tudo bem, Marta?
Sim. Século de Ouro.
Puta!
- Bom dia, querida.
- Igualmente.
Cabra!
É muito querida.
Esta é a folha de admissão.
Basta assinares e és admitido.
Tens direito a uma visita por mês
e a uma chamada por mês.
- Muito importante...
- Sim, dois mil euros.
Aqui, certo?
Muito bem, chegámos.
Há uma casa de banho por piso.
Este é o teu colega de quarto.
Saúl, este é o Adrián.
Olá.
Vejo que vão dar-se bem. Não é?
Saúl, mostras-lhe o centro?
- Não é preciso.
- É a tradição.
O veterano mostra o centro ao novato.
Foi uma ideia minha. Adoro inovar.
Trazes escutas?
Não.
Porque havia de ter?
Vou deixar-vos conhecerem-se melhor.
Divirtam-se. Até logo.
Faça favor.
Sala de leitura. Fermín, lê poesia,
porque os mistérios perturbam-te.
Mais quartos de pacientes.
Este é o corredor pequenino.
Água boa para beber.
Sala de estar com pessoas,
jogos, computadores...
Todos os sites interessantes
estão bloqueados.
Ali em cima é a sala polivalente,
mas não nos dizem
o que há na sala polivalente.
Fantástico.
- Agradeço-te imenso...
- Para quem espias tu?
Não. Procuro uma rapariga chamada Carla.
- Conhece-la?
- Não confirmo nem desminto.
Julgas conhecer uma pessoa
e ela não é quem aparenta
ou até é outra que, inclusivamente...
Ela é ela.
- Quem?
- A Carla!
Conheço uma Carla.
- Costuma estar na sala de pintura.
- Obrigado.
Adivinha quem é?
Guille?
Não. Dou-te uma pista.
Passámos a melhor noite
da nossa vida juntos.
- Dani?
- Não.
- Edu!
- Jaime.
- Não.
Sou eu!
- Surpresa!
- Manu!
- Adri.
- Adri!
O que...
O que fazes aqui? O que te aconteceu?
Dei entrada aqui.
Para ver-te.
- Fizeste o quê?
- Uma amiga ajudou-me.
- É uma historia gira.
- Como...
Na noite em que nos conhecemos,
fugiste daqui, não foi?
- Daí a pressa.
- Eu...
Deixei claro que era só uma noite, certo?
Sim, mas isso foi antes
de tudo o que aconteceu.
Não, mas...
Como assim, "tudo o que aconteceu"?
Quando vim cá no outro dia
e ias com uma enfermeira.
Até me disseste adeus!
Se ia com uma enfermeira, estava sedada.
Não me lembro de nada.
- Não ficaste feliz de ver-me?
- Claro que não.
- Qual é o teu problema?
- Nenhum.
Queria voltar a ver-te e ter o teu número.
- Estás louco?
- Bem, os loucos são eles.
Porque estás aqui?
Tu estás bem!
Tu...
- Demos uma foda e já me conheces, é?
- A sério?
Já viste bem esta gente?
Isto parece A Parada dos Monstros.
- Ouve, Manu...
- Adri.
Apaixonaste-te por alguém que não sou eu.
Não me conheces.
- Carla...
- Desanda.
- A sério que...
- Desaparece, caralho!
Inacreditável.
- É para baixo.
- Vou buscar o meu casaco, obrigado.
Diverte-te.
- Ele já vai?
- Isso é o que ele pensa. Adeus.
- Espera. Aonde vais?
- Para casa.
- Tiveste alta?
- Não preciso, estou bem.
- Sem alta, não podes sair.
- Não estou para isto.
O que estão a fazer?
Muito bem, como queiram.
- Chama a enfermeira.
- Certo.
- Por aí é impossível.
- Enfermeira!
Não têm puxador
e o vidro é inquebrável.
A única saída seria lá em cima.
Há duas portas traseiras,
mas estão trancadas.
- Tresanda a chulé.
- E tem 36 câmaras.
36 câmaras. Estamos na TV.
- O que se passa?
- Enfermeira.
Deixe-me sair, já estou bem.
- Só a diretora pode dar-te alta.
- Ouça, eu não devia estar aqui.
Tenho de sair.
- Tu vieste de livre vontade.
- Mudei de ideias.
Ao assinar isto,
cedeste-nos a tua tutela.
- O quê?
- Só nós podemos dar-te alta.
A tua assinatura diz muito sobre ti.
Um dia explico-te o significado
destes traços fortes...
Eu inventei tudo.
É tudo mentira.
É o que todos dizem.
- Lembras-te...
- Já chega.
Não, é verdade. Tenho de sair daqui.
Isto é um equívoco.
Adrián, tu podes sair.
- A sério?
- Claro!
Só tens de melhorar o teu comportamento,
interagir com os outros e terás alta.
Aqui, os pacientes interavaliam-se.
É uma coisa muito inovadora,
inventada por mim.
- Certo?
- Muito.
Ouça, eu sou jornalista
e dei entrada para escrever um artigo.
Ligue para a minha redação,
que eles confirmam.
- Revista Load.
- Boa tarde.
Estou a ligar
da residência psiquiátrica Los Sauces.
O Adrián Mallo é nosso paciente.
É um jovem maravilhoso,
mas que insiste que é jornalista
da vossa revista.
Conhecem-no?
Disse Adrián?
Adrián, Adrián Mallo.
Não, nunca ouvi falar.
Não o conhecem?
- Ana, é o Adri!
- Rapazes!
Ana, não me fodas!
- Ele não trabalha aí?
- Lamento, mas não.
Peço desculpa.
Adeus.
Ana! Por favor! Ana!
O que tens?
Sei que, para ti, somos loucos varridos,
mas não somos surdos e sabemos ouvir.
O que tens?
- Tenho de sair daqui.
- Isto não é uma prisão.
- Vais acabar por ter alta e sais daqui.
- Tenho de sair já.
Já?
Vês? Não tem puxador.
O Gafanhoto deixou-nos este.
São três andares em queda livre.
O único que conseguiu saltar até agora,
foi o Pablo Gafanhoto. É uma lenda!
E o Pablo não morreu?
Partiu as duas pernas,
mas foi a arrastar-se bem até casa.
Ele é uma lenda!
Vou saltar.
- Pode ser que caia no lixo.
- Parece-me uma boa ideia.
O Gafanhoto também teve essa ideia do lixo
e partiu as duas pernas.
Pensa nisso, porque, estatisticamente...
Vou saltar.
Sim.
- Eu empurro-te.
- O que estás a fazer?
- Um...
- "Eu consigo voar."
- Dois...
- Imagina-te a voar.
- Três...
- Tu consegues voar. Voa!
Não consigo, é muito alto!
- Estás louco?
- Sim, fui diagnosticado.
- Tenho um telefonema, certo?
- A quem vais ligar?
Então, a Dra. Ramírez...
... veio buscar o Adrián Mallo?
- Exato.
Sou a psicóloga dele
e penso que o Adrián ficava melhor
num ambiente mais privado.
Certo. É psicóloga?
Sim, recém-formada.
Tenho ideias novas e frescas.
Para que é o estetoscópio?
Bem, se alguém perguntar:
"Há aqui algum médico?" Não há dúvidas.
Fascinante. Conta-me mais. Onde estudaste?
- Na Autónoma.
- A sério? Eu também!
- Sim?
- Conheces o Dr. Pascual?
Sim, claro, o Pedrito.
Adoro o trabalho dele sobre a evidência
e os tratamentos empíricos.
Sim. Eu digo sempre:
"Se não é empírico, não quero."
- Os óculos não são graduados, pois não?
- Não.
- Pronto, então já chega.
- Sim.
- Ficamos por aqui.
Laura!
- O que fizeste?
- Fui apanhada!
Desculpa. Tenho de aperfeiçoar o papel.
- Achas?
- A culpa não é minha, eu avisei-te.
Nunca mais vou sair daqui, Laura.
Tem calma.
Calma? Isto não podia ser pior!
O teu chefe ligou.
Se não envias o artigo, estás despedido.
Merda, o artigo! O que faço?
- Escreve-lo?
- Sim! Tens papel e caneta?
O quê? Não. Agora?
- Sim.
- Não.
- Tenho uma audição.
- Pega no telefone.
- Rápido!
- Aponta.
A sério?
- Diz.
- Para Onde Se Atira o Lixo da Sociedade?
- A sério?
- A resposta Vai Surpreender-te.
Loucura... Pesquisa "loucura".
- O quê?
- "Loucura", no dicionário.
Pode pedir à Marta
que me ouça cinco minutos?
- Eu estou a ouvir-te.
- Ela é disparatada!
Adri, queres juntar-te a nós?
Queremos ajudar-te.
A medicação faz-te bem.
- Não tenho de tomar nada, não sou louco.
- Não gostamos desse termo.
Aqui há paciente
e, cada um, tem a sua terapia.
Não preciso de terapia nenhuma!
O próximo, por favor.
- Ouve, queres sair daqui, não queres?
- Claro.
Então, tens de dar-te bem com os outros,
porque nós, aqui, interavaliamos-nos.
Próximo.
- Como faço isso?
- Eu ajudo-te.
Porquê?
Pelo prazer de ajudar-te
e porque é uma excelente ideia.
Próximo.
Como vais ajudar-me?
A primeira coisa que tens de fazer,
é participar
em todas as atividades do centro.
Em todas. Hoje à noite vais comigo a uma.
Vais precisar disto. Toma.
Esta conversa acabou.
Aonde vamos?
Vão atirar-se a ti de forma implacável,
mas não deixes que sintam o teu medo.
És um túmulo. És uma árvore morta.
Boa!
Alinho. Mostra-me o que tens.
Duplico a aposta. Quatro.
É arriscado.
Querem dar-me já os vossos comprimidos
e saltamos a formalidade do jogo?
- Não devias jogar, és uma ex-viciada.
- "Ex"... Querias!
O que tens?
- Flush.
- Não acredito!
Toma!
Lamento, mas os teus comprimidos são meus!
- Full house!
- Foda-se!
Póquer.
Dá cá o Citalopram, a Fluoxetina
e os teus cigarros.
Lamento não ter preservativos,
que é o que mais usas.
Carla, ouço-te, claramente, lá fora.
O que faz ele aqui?
- Se queres, vou-me embora.
- Obrigada.
Se bem que...
... pensei que isto ia interessar-vos.
Julgas que nos compras com isso?
- Somos loucos, não idiotas.
- Depende.
Isso é Diazepam?
Também tens Rivotril?
Tens uma caixa atrás de ti.
- Boa noite.
Tudo bem?
Eu conheço-te?
Não te esforces,
ele nem sabe quem vê ao espelho.
Podias passar a vida a falar com ele,
que, passados, cinco minutos,
não se lembrava de nada.
A sério?
Incrível, nunca tinha ouvido tal coisa.
Adri, quando foi a tua estreia?
- A minha quê?
- Estreia.
Chamamos "estreia" à primeira vez que...
... que a tua cabeça dá a volta.
- Nunca tive isso.
- Nem eu, tanto quanto me lembro.
Nem eu.
- A sério!
- Claro, meu querido.
Nunca te aconteceu tal coisa.
Não gostavam de sair daqui?
Claro. Conto os dias para sair
deste maldito inferno.
- Porque estás aqui, Tina?
- Tive uma crise no emprego. Passei-me.
- O que fazias?
- Sou princesa.
- Do que se ri ele?
- É um plebeu.
Eu pego nas cartas e vou-me embora.
Não tenho de aturar isto.
Pronto, uma princesa, já percebi.
O rei e a rainha, como os meus pais.
- A sério, Tina? Não mostres as cartas!
- Ouçam...
Queria dizer que podemos entreajudar-nos
para sair o quanto antes.
Se dermos boas notas uns aos outros
podemos sair.
- Vivo num palácio.
- Sim, claro.
Cala-te. Se estamos aqui,
é porque precisamos.
- Vocês parecem-me bem.
- Não fazes ideia porque estamos aqui.
- Vou à casa de banho.
- Foda-se!
Vamos jogar ou não?
Tenta não lavar as mãos 847 mil vezes.
Deixa-o lavar as mãos
as vezes que... quiser.
Claro.
És mesmo tola!
E tu, Marta,
não queres fazer coisas fora daqui?
Claro que sim.
Ela quer comer o Víctor,
mas não sabe como.
O Víctor, a sério?
Com as esquisitices todas dele?
- Não digas isso.
- Como está a correr?
Houve progressos?
Como, se quando ela o vê,
só lhe fala da rata?
Os teus pais adoram-na!
Viva a república, filha da puta!
Não venhas com os teus tiques!
- Falem baixo.
- Diz-lhe que gostas dele.
- O quê?
- Isso.
"Víctor, gosto de ti."
E convida-lo para um café.
Não. Nem pensar.
Não.
Querer é poder.
Onde foste buscar isso?
Vamos parar com isto e jogar, por favor.
- Isso.
- Tenho uma ideia melhor.
Se conseguir que a Marta
fale com o Víctor...
Desculpa?
... votam a meu favor na próxima reunião?
Enlouqueceste ou és, simplesmente, parvo?
- Se não, calas-te de vez?
- Se não, dou-vos os meus comprimidos.
Combinado.
Eu não aceitei.
- Ele voltou.
- Voltei.
- Perdi alguma coisa?
- Não, nada.
Nadinha.
- A sério?
- Marta.
Amanhã, às 11 horas, Marta.
Come-me a rata!
Acho que é impossível ajudar a Marta.
Não, meu amigo,
só é impossível aquilo que não tentas.
Penteaste-te?
Cheira muito bem.
Cheira.
Não podes ajudar a Marta,
mas podes ajudar-me. Deves-me uma.
Então, não foi pelo prazer de ajudar-me.
Não.
Estou a dar-te a oportunidade
de fazeres o mesmo por mim.
Muito bem. O que queres?
É algo praticamente legal.
O meu colega de quarto ajudava-me,
mas já cá não está.
Teve alta?
Não posso confirmá-lo, nem desmentir.
Pega nisto.
Vem comigo.
- O que faço com isto?
- Anda.
Anda, veste isso.
Veste isso e alinha comigo.
Alinha comigo.
Então, o doutor diz-me
que esse é o seu diagnóstico?
- É, de facto, interessante.
- O quê?
A minha menina!
Que grande alegria!
O papá está a trabalhar.
Estou a trabalhar com o Dr. Toupeira.
- Queres dizer-lhe olá?
- Olá.
- Muito bem.
O pai está quase a acabar, está bem?
Pois, então,
estamos de acordo no diagnóstico, doutor.
É, efetivamente, uma gripe.
O paciente deverá tomar
uma aspirina de oito em oito horas.
- Damos-lhe uma gelatina?
- De morango!
E uma gelatina de morango, doutor.
Tem de ser de morango,
caso contrário, será um grande desgosto.
Morango, certo.
Pode ir.
- Olá.
- Muito obrigado por terem vindo.
Muito obrigado, a sério.
Dez minutos e vamos embora.
Acabaram de chegar. Dez minutos?
- Temos coisas para fazer, certo?
- Sim.
Até já. Adeus, Saúl.
- Lamento, Saúl.
- Dez minutos?
Temos dez superminutos, Sara!
Temos de superaproveitá-los.
Claro que sim!
Muito obrigado.
Podíamos jogar ao jogo da apanhada
mais curto da história da humanidade.
- O que achas?
- Sim!
Foi preciso um camião para carregar
a merda toda que compraste
com o meu cartão de crédito.
Já vos pedi desculpa.
- A sério que...
- Como foste capaz de comprar uma mota?
O médico disse que foi um episódio.
Desculpa, pai.
Lamento que tenhas uma filha louca.
Não fiquem assim.
- Vais curar-te e...
- Não, mãe, não vou.
Não vês?
Talvez se te esforçasses um bocadinho.
Eu, quando estou triste, vejo uma comédia.
Chega!
Desculpa.
Obrigada por terem vindo.
- Já estás a despachar-nos?
- Não.
Podem ficar.
A paisagem é linda
e tem um grande ambiente,
mas eu quero ir para o meu quarto.
Não, não vamos a lado nenhum.
Deixa-me...
Lamento, mas o horário da visita acabou.
Não há tempo limite para as visitas.
Sim, mas...
... temos de dar-lhe a medicação.
- Uma injeção de "Propacoisital".
- Está bem.
Só uma pergunta.
Como se chama o remédio? Não conheço.
Não empate, por favor,
os médicos estão à espera.
Não te agradeço,
porque continuas a ser um cretino.
De nada.
- Fizeste-o para votar a teu favor.
- Claro. Por que haveria de ser?
Isto é para ti.
- Adeus.
- Pode abrir, por favor?
Meu, nem acredito!
Porque me olham todos assim?
Com quem diz:
"Tu és louco, não podes ser pai."
Quem... Tens filhos?
Não.
- Porquê as batas?
- Porque os doentes não as usam.
O marido da mãe dela não acha
apropriado uma criança tão nova...
... saber que o pai está doente.
- Saúl, dá-me a bata.
Segura aqui.
É bonito.
Porque estás tão feliz?
Por nada.
Estás feliz porque julgas que,
se ajudares a Marta, sais daqui?
Sim.
É um rascunho, mas dá para começarmos.
"Víctor, quero perguntar-te uma coisa.
Chamas-te Google.
Porque tens tudo o que preciso."
Queres que faça figura de parva?
É para ter piada.
Vai funcionar, acredita.
"Víctor, quero perguntar-te..."
- Otário!
- Outra vez.
"Víctor, quero perguntar-te uma coisa.
Chamas-te..." Lésbica!
Não. De novo.
"Víctor, quero perguntar-te uma coisa.
Chamas-te Google?
Porque tens tudo o que preciso."
Muito bem. Já decoraste?
- Sim, já.
- De novo, sem papel.
Víctor, quero perguntar-te uma coisa.
- Chamas-te...
- Outra vez?
Víctor, quero perguntar-te uma coisa.
Chamas-te...
- Outra vez.
- Víctor, quero perguntar-te...
Uma coisa.
Respira.
Sim, muito bem. Olha para mim.
Podemos fazer uma pausa, por favor?
Sim.
Olha...
Li que é possível ter uma vida normal
com a Tourette.
Sim.
E então?
Ninguém vai para um centro psiquiátrico
por ter síndrome de Tourette.
Porque estás aqui?
Porque não é fácil andar na rua
com todos sempre a rirem-se de ti
e a criticarem os teus tiques.
Puta!
Passei três meses sem sair da cama
e fiquei com medo de...
... sair de casa.
Foi-me diagnosticada uma depressão.
Podemos continuar?
Ali está ele. Vamos.
Que azar, está a chover.
- Melhor!
- Como assim?
- Não viste O Diário da Nossa Paixão?
- Detesto comédias românticas.
- Não é uma comédia.
- Não?
Puta!
Esquece. Lembras-te do que te disse?
- Acredita que consegues voar...
- Não vou repeti-lo.
... e levantarás voo.
Estou a ir.
Onde vais buscar essas merdas?
Vamos.
Força, Marta.
Isso, Marta, livra-te deles.
Não se importam de... deixar-nos a sós?
- Não se zanguem.
- Sim. Até logo, Marta.
Vamos, andor. Um, dois, três.
Deem-lhes privacidade.
Muito bem, é isso mesmo.
Víctor, quero perguntar-te uma coisa.
- Está bem.
- Chamas-te Google?
Não, porquê?
Sim, estás quase lá.
É isso.
Não percebo.
"Víctor, quero perguntar-te uma coisa.
Chamas-te...
... Açucena?
Puta!
Puta.
- Desculpa.
- Não te preocupes, estou bem.
O que ias perguntar-me?
Não.
O que está ela a fazer?
O que estás a fazer?
Marta, tens de voltar lá!
Marta! Por favor, Marta.
- Marta, espera.
- Tens de voltar lá.
Marta, espera.
Porque não lhe dizes de uma vez,
sem merdas.
Não faças o que... Ouve.
Não faças o que todos esperam que faças.
Se ele gostar de ti,
tem de gostar de ti como és.
O quê?
- À maluca?
- À maluca!
Vocês são loucos!
Força, Marta.
Muito bem, vamos.
Nem acredito que me viciei
nesta telenovela!
Porque és tão pirosa como ele.
Como assim, princesinha?
Víctor, gosto de ti.
Já disse.
O que...
Não percebo. Gostas de mim?
Gosto de ti... de gostar.
- Atrais-me.
- Sim.
Eu percebo.
Muito bem.
Boa. É isso.
Está bem.
Quero dizer...
... que...
...eu também...
- Sinto-me ridículo. Nunca fiz isto
- Qual quê? Ridícula sou eu.
- Olha para mim.
- Não és nada.
Estou uma lástima.
- Estão a rir-se?
- Está a correr bem.
- Estão a rir-se!
- Espera.
Vou beijar-te.
Não te preocupes,
acabei de lavar os dentes.
Duas vezes.
Duas?
Vamos, Marta, tu consegues.
Vamos.
E lavei a roupa num ciclo de duas horas.
É o que eu uso.
Fantástico!
Acho que vais ter de ajudar-me.
Sim!
- Não!?
- Isso!
- Ela conseguiu!
- Eu disse-vos!
Viva o amor!
Na reunião votamos nele
e livramos-nos dele.
- Inacreditável.
- Foi graças a ti.
- Foi um trabalho de equipa.
- Sim, fifty-fifty, certo?
Tens planos para logo?
Logo?
Não, porquê?
Venho buscar-te às 19 horas.
Consegui!
Eles adoram-me!
Eu disse-te que era capaz.
O que se passa?
Então?
Estás bem?
A minha ex-mulher
proibiu-me de ver a minha filha,
porque posso ser perigoso para ela.
Não acredito que seja ideia dela,
deve ser do marido dela.
- Devia ir a casa dela e levá-la.
- Pronto.
- Devia matá-lo.
- Não digas disparates.
Não! Não te podes ir abaixo, ouviste?
O que tens de fazer é...
... animar-te.
Não...
Importas-te que fique sozinho,
aqui, no quarto?
Porque preferia estar sozinho, aqui,
no meu quarto.
Claro.
Está bem.
Está bem, Saúl. Eu saio.
Não vou animar-me.
O marido da ex
não quer que ele veja a filha.
Não está certo.
O Saúl é bom homem, não merece isso.
O que foi?
Vais contar-me algum dia?
O quê?
Porque estás aqui.
Transtorno bipolar.
- Tipo 1.
- Bipolar?
Aquilo de um dia estares...
... triste e, no outro,
mudas e estás feliz?
Não, exatamente.
Isso são os de ciclos rápidos.
No meu caso é mais por temporadas.
Umas são depressivas e outras eufóricas.
- Quando foi a tua estreia?
- Ena! Aprendes rápido.
Aos 13 anos.
Fugi de casa e...
... tentei apanhar um barco
para ir ver os Pulp a Inglaterra.
- Uau.
- Sozinha.
Nos episódios de euforia...
... não pensas nas consequências de nada.
Na manhã seguinte
acordas numa zona de guerra.
Rebentaste uma bomba
e és odiada por isso.
Como o teu pai faz.
Quando estou em alta,
rebento com o cartão de crédito.
Como são os episódios depressivos?
Sabes que...
... algumas doenças matam.
Neste caso, és tu que queres morrer.
Viva!
Quando nos conhecemos,
estavas numa euforia...
- Sim, o início de uma fase maníaca.
- Maníaca é eufórica?
Sim.
Sou maníaco-depressiva.
Foi uma noite incrível.
Pelo menos, para mim.
Sim.
Para mim, também.
Adri, não...
Não vou deixar que isto vá longe.
- "Isto", o quê?
- Tu sabes.
Não sabes o que é estar com alguém
que não controla os sentimentos.
Hás de controlá-los,
daí estares aqui.
Pareces a minha mãe.
Não imaginas o que isto é.
Pronto, talvez não,
mas tenho a certeza que consegues.
Ouve, o cérebro é algo incrível.
A força de vontade
supera qualquer medicação. Está provado.
- Engoliste algum livro de autoajuda?
- Estou a falar a sério.
Achas?
Tenho a certeza.
Absoluta.
Não vês que és incrível?
E tens o mestre do teu lado.
- Adri, eu...
- O quê?
Diverti-me imenso,
mas não vou deixar que isto vá mais longe.
Toma,
acaba com esta merda.
Merda!
Foda-se, Saúl!
Vamos, tu consegues.
São só três andares.
Três,
dois,
um.
Merda para isto!
Carla, preciso de ti.
- A sério, vais insistir?
- Não é isso.
Na noite em que nos conhecemos,
como fugiste daqui?
- O quê?
- É o Saúl.
Está ferrado no sono.
Vamos.
Ele não deve ter ido longe.
Onde arranjaste essa chave?
- Fodi com um segurança e roubei-a.
- Claro.
- Estás a brincar, não estás?
- Anda.
E o comando?
É da Neus, a porteira.
Porque o tens tu?
Valha-me Deus, aqui ninguém se safa.
Ficou preso, abre-o.
Meu Deus, que falta de prática!
Tem cuidado!
- O que foi?
- Esquece.
Adoro conduzir.
Podes ir mais devagar.
- O que foi, tens medo?
- Não.
Quando tiver alta, vou tirar a carta.
- Estás a brincar!?
- Não.
Carla, para!
Foda-se!
Saúl, para! Para de agir como um louco!
- Saúl!
- Para.
Se fores atrás da tua filha,
vais perdê-la de vez.
Se a for buscar, ninguém ma tira.
Se o contrarias, não consegues nada dele!
Saúl, ouve.
Ouve-me, por favor.
Tens de acalmar-te, por favor.
Ouve-me. Tens de acalmar-te.
- Tenho de...
- Eu sei que tens de fazer algo.
A minha filha!
A tua filha, eu sei.
Precisas de rebentar,
de queimar o mundo inteiro,
mas não desta maneira.
- Não.
Queres acordar amanhã
e descobrir que lixaste a vida
de alguém que amas?
Não posso voltar sem fazer nada.
Não posso voltar.
Não vamos voltar.
Viemos ajudar-te e não impedir-te.
Vamos fazer algo,
algo que te satisfaça,
mas que não acabe contigo na prisão,
está bem?
Está bem?
Tem de satisfazer-me muito,
porque tanto me faz a prisão onde estou.
Muito.
- Muito, Carla.
- Juro.
Muito.
Obrigado.
Não sei.
O que fazemos?
Tive uma ideia.
- É aqui?
- Sim.
- Vou ver se estão a dormir.
Parece que estão a dormir.
Anda, dá-lhe. Rápido.
Força.
Já está?
Foi para isso que viemos?
Foda-se, Saúl, não te apetece fazer isto?
Ou...
- Anda, aproveita.
- Já aproveitei.
Foda-se!
Que tal isto?
- Qual é a sensação?
- Como te sentes tu?
Bestial!
Ele que se foda, Saúl.
- Isso.
- Que se foda o cabrão!
- Temos de ir.
- O marido da minha ex não tem carro.
Estás a gozar!?
Sou esquizofrénico paranoico,
como querem que me lembre de tudo?
A sério, Saúl?
- Isso serve de desculpa para tudo?
- Estás satisfeito?
- Então, caralho? O meu carro!
- Corre!
- Foda-se!
- Vamos!
Parem o carro, cabrões!
Olha para ele.
Dorme como um bebé.
Estiveste bem.
Eu sei.
És um convencido.
Sabes?
Fico feliz por teres entrado no hospital.
Gosto de ter-te aqui.
A porta.
Cuidado ao fechares...
Esquece, ele não tem emenda.
Tens planos para logo?
Dado que o centro proíbe
atividades noturnas fora de horas...
Não.
Não tenho planos.
A não ser que haja póquer.
- Quero mostrar-te uma coisa.
- Primeiro, temos de deitá-lo.
E de quem são estas chaves?
É melhor não perguntares.
Anda.
- Tens vertigens?
- Não.
Venho muitas vezes aqui.
Gosto de sentir-me sozinha aqui.
Hoje quis partilhá-lo contigo.
É uma honra.
Queres sentar-te?
Tratei-te mal durante estes dias
e continuas aqui.
Não posso sair, lembras-te?
Era a sério?
O quê?
Que consigo superar isto.
Eu disse isso? Quando?
- És um parvo.
- Claro que sim,
mas tens de querê-lo de verdade.
- A sério? Outra vez essas merdas?
"Tens de querê-lo de verdade."
Eu quero-o de verdade! Claro que quero!
Como podia não querer?
Eu estava tranquila...
... até que tu chegaste
e me disseste que posso ter...
... aquilo que não posso ter.
- Podes, sim.
Sabes o que acho?
Pela primeira vez sentiste uma ligação
e não sabes o que fazer.
Estás com medo.
- Não.
- Estás.
Daí ficares só uma noite com as pessoas,
porque tens medo de ter algo mais.
Disseste que as relações
dão sempre em merda,
que conhecer o outro estraga tudo
e isso não é verdade,
pois quanto mais te conheço...
- Não.
... mais gosto de ti.
Isto é um centro de saúde mental.
- Vão para um hotel.
- Desculpa, Tina.
Sim.
- É a última vez. É só meia hora.
- Desculpa, Tina. Meia hora?
Olá.
- Espera.
- O que foi?
Acho que não consigo.
Não temos de fazer nada.
Só quero dormir contigo.
- Boa noite.
- Bom, na verdade, é bom dia.
- Vou à casa de banho.
- Está bem.
O Adrián.
Bom dia!
Macarrão.
- Vim acordar-te.
- Dá-me um minuto.
Bom dia, percebe!
Bom dia, manteiga de amendoim!
- Levanta-te.
- Só um minuto, está bem?
Já passou um minuto!
Anda.
- Adri, levanta-te.
- Está bem.
- Estou com pressa.
Levanta-te, caralho!
Desculpa.
Desculpa, mas quero contar-te uma coisa.
Perdoa-me.
O Saúl já acordou
e vamos ficar sem gelatina.
É incrível o quanto os doentes mentais
adoram gelatina.
Acho que ver através da comida
deixa-nos felizes.
O que foi? Porque me olhas assim?
- Nada. Estás muito empolgada.
- Empolgada? Não.
Estou feliz.
Feliz!
Graças a ti e à tua ajuda.
Não te pareço bem?
Estás fabulosa.
- A sério?
- Sim.
Queres ver melhor?
Não é um bocado cedo?
Um bocado quê?
Gelatina!
Isso é que é energia pela manhã.
Vamos, minha gente, saquem do material,
que sinto-me com sorte.
Adri!
Tenho uma ideia. Usa este baralho,
que é mais silencioso do que o da Carla.
- Está bem, mas ela não veio contigo?
- Não.
Nunca ninguém quer viver comigo.
- Marta, sabes onde ela está?
- Não, hoje ainda não a vi.
Vou buscá-la. Dá tu.
A sério?
- Vão dar outra queca.
- Obrigada pela confiança.
Carla?
Adri!
O que fazes aí?
Quero mostrar-te o que descobri.
Além daquelas montanhas vê-se o mar!
A sério, vem ver.
- Estás bem?
- Estou melhor do que nunca!
Descobri isso e quero que vejas. Anda!
Está mesmo ali.
- Tens tomado a medicação?
- Não.
Estou melhor do que nunca, juro!
Disseste-me que era capaz
e juro-te que sinto que consigo.
Estou a vê-lo!
Está por trás delas, mas vê-se.
Se vieres aqui, também vais vê-lo.
Tens de vir.
- O mar está ali.
- Desce.
Não. Pronto!
Pronto, tem calma.
Adri, só quero partilhar isto contigo.
Estou a ver o mar!
Preciso que o vejas!
Preciso que te apercebas...
Está tudo bem, foi só uma pancada.
Ela não tem tomado os remédios.
Olá.
O que é isto?
Porque tenho isto no braço?
Diz-me que não lhe disseste.
Desculpa, mas tive de dizer.
Não.
Quem...
Quem julgas que és?
- Não.
- Carla, acalma-te.
- Não tens direito de estragar-me a vida.
- Não. Enfermeira!
Por causa de ti, tenho de começar do zero.
Tu disseste, Adri.
Disseste-me que era capaz.
Tu disseste-me.
Nunca mais quero ver-te.
Carla.
O que se passa?
O que foi?
Diz-nos tu.
O teu artigo foi publicado hoje.
- Merda.
- O lixo da sociedade?
- A miúda de O Exorcista?
- Eu posso explicar.
- Isso foi escrito...
- Não tens de explicar.
Parabéns pela tua experiência.
- Não!
- Vai-te foder!
Isto não era da minha Tourette.
- Vamos embora.
- Não.
Ele é patético.
Saúl...
O LIXO DA SOCIEDADE
Certo.
Se disseste a verdade...
... sinceramente, sinto-me estúpida.
Lamento.
Obtiveste alta com efeito imediato.
Só uma coisa.
Aquilo da Carla...
... foi culpa minha?
Sabes porque sou tão rigorosa
com o acesso de pessoas ao centro?
- Para evitar parvalhões como eu?
- Sim, em parte,
mas também porque a maioria
quer ajudar os seus entes queridos
e julga que sabe fazê-lo.
Tenho duas licenciaturas e três mestrados
e, por incrível que pareça,
na maioria dos casos sou mais eficaz
do que o amor, as boas intenções
e as motivações baratas.
Os familiares trazem-nos para aqui
e pensam que ficam curados, mas não.
Aqui ajudamos-los a conviver consigo
e a aceitarem-se,
o que demora imenso tempo.
Pois.
Ensinamos-los a não fingir que estão bem,
para que os outros se sintam bem.
A parte difícil de ter uma doença mental,
é as pessoas quererem que te portes
como se não a tivesses.
Tenho de regressar ao trabalho.
Nada má, esta frase.
Eu sei que isto não está certo...
Fico confuso e...
Não tenho a certeza do que digo...
Só quero que estejam bem.
O teu marido vai achar isto bem?
Não me interessa.
Não acho que isto seja mau para ela, Saúl.
É verdade que estás doente?
Posso dar-lhe um penso?
É uma excelente ideia.
Excelente ideia.
Pronto, estás curado.
Anda cá.
Este é um grande amigo meu.
É um espião.
Ainda somos amigos?
Sim.
Bem, não sei.
Talvez seja paranoia minha, mas...
... acho que estiveste envolvido
em tudo o que isto tem de bom.
É paranoia tua. Estás maluquinho.
Não posso confirmá-lo, nem desmenti-lo.
Ele também está maluco?
- Sari...
- Sim, filha.
Ele também está maluco,
mas não sabe.
Obrigado.
Cuida-te.
Filha,
pões-me outro penso?
Pode ser que me cure mais depressa.
Como sabem,
recentemente,
internei-me num hospital psiquiátrico.
O que não sabiam,
é que o fiz para salvar uma rapariga.
Para tirá-la de lá e afastá-la
das aberrações com que tinha de conviver.
Demorei a entender,
talvez pela complexidade
ou por ser mais burro do que julgava,
que ela não precisava de ser salva
por um idiota armado em cavaleiro andante.
Gostava de dizer-lhe,
que embora compreenda
que nunca poderemos estar juntos,
irei sempre amá-la loucamente.
Como já perceberam, não sou, propriamente,
um perito nesta questão
mas aprendi um pouco
nos dias que lá passei.
Obrigada.
Daí que achei que seria útil
contar-vos a minha história.
"... a rapariga que queria salvar
e dizer-lhe,
que apesar de compreender
que nunca poderemos estar juntos,
irei sempre amá-la loucamente."
Meu Deus, Carla...
O que foi?
- Estão assim por essa merda?
- Não é merda.
Ouve, ele é um Orfeu da língua,
gramática e semanticamente...
- Os epítetos.
- É lindo.
- Lindo?
Nunca na vida li tamanho lixo!
Aonde vais?
Dizer umas coisas a esse anormal. Vêm?
- Lê outra vez.
- Sim.
"Se aquilo que digo faz sentido
e ajudar alguém..."
Vamos todos.
Estás louca? Vais sair?
Sim.
Aqui ensinam-nos a lidar connosco,
mas temos de ser capazes
de mostrar-nos como somos ao mundo.
Quando nos derem alta,
temos de estar preparados para tudo!
- Bolas, está a ter um episódio.
- Lítio.
Boa ideia.
Ela precisa de umas boas doses de lítio.
Doses de lítio. Estávamos a pensar...
Apoia-me, porque deves-me uma.
Achamos que estás a ter um episódio.
Um episódio?
Não é episódio nenhum.
Nunca na vida estive tão lúcida!
Por exemplo. Marta.
O que vais fazer
quando alguém se rir dos teus tiques?
E tu, Víctor,
estás pronto para um mundo
que te nega sabão?
Tina, uma princesa a sério
não deve conviver com o povo?
Não só para que aceitem como líder,
mas para que vejam,
que não faz mal estar triste,
quer seja uma princesa, uma plebeia
ou alguém incapaz de suportar
o fardo da vida.
E Sergio...
- Estás bem?
- Eu? Altamente, caralho!
Vamos.
- Não.
- Fujam!
Como estás, José Luis?
- Precisamos de uma distração.
- Distraísses-te ontem.
- Qual?
- O stress é mau para a minha depressão.
Que pássaro é aquele?
Concentrem-se, temos de fugir!
- Tive uma ideia.
- Qual?
- Eu trato disto.
- Aonde vais? Idiota!
- Não te esqueças de mim.
- Não. Puta!
A sério?
A sério que não estou bem.
Por exemplo, pensa:
"Vamos todos morrer,
mas não é hoje." E respira.
- Tens sabão?
- Não podes estar aqui.
- Respira pelo nariz.
- Agora!
Eu vou contigo e ajudo-te.
De quem é esta casa?
- Gastaste-o todo?
- Pois, já o gastei todo e...
Açucena!
- Hippie!
- Fomos apanhados.
- Merda.
- O que estão a fazer?
- Voltamos já!
- Parem!
- Acelera!
- Isso é perigoso!
- Cuidado!
- Temos uma missão muito importante!
- Víctor, acho que te amo!
- Eu também, amor!
- Isto é de loucos!
- Voltamos já!
- Chama a polícia!
- Eu conduzo, que a embraiagem tem manha!
- Esquerda.
- Não apontes para a direita!
Rápido. Segue-os!
Um milhão de cliques em dois dias.
És um criador de sonhos.
É o artigo mais lido.
Um milhão de cliques em dois dias.
Dá-me um beijo, por favor.
Com ele não é assédio.
Como agora é tudo coiso e tal...
- Saúl, para!
- Saúl!
- Olá!
- Para o carro.
- Desce.
- Não!
Não desças, que te matas.
Já voltamos.
Vou ultrapassá-los...
Que adrenalina! Valha-me Deus.
A partir de agora vamos, precisamente,
publicar artigos
sobre o que realmente se passa,
sobre o feminismo e essa treta toda.
Está bem?
Ponham essas cabeças a funcionar.
Meu!
Mexe-te, caralho!
- Estão a ultrapassar?
- Não os ultrapasses.
Primeiro eles e depois nós,
se não, morremos.
Aprende a conduzir!
O carro!
Sou gay!
- O quê?
- És gay?
Não me lembro. Quem és tu?
- Já posso ultrapassar?
- Podes.
Ligo o pisca,
acelero um bocadinho...
Feminismo. Mais?
Igualdade para a comunidade LGBTIQ.
- O quê?
- A comunidade LGBTIQ.
Maricas.
- Perdemos-los.
- A sério, Rosa?
- Não, estão ali à frente.
- Não vejo nada sem óculos.
- Usas óculos?
Desde os 13 anos.
Não os uso, porque fazem-me velha.
Rosa, põe os óculos.
Que mais?
- Reciclagem e essas coisas.
- Ecologia.
Há uma expressão...
Alterações climáticas.
- Greta Thunberg.
- O quê?
Não, alterações climáticas.
Não compliquemos.
Agora, temos de ter
cinco caixotes na cozinha.
Tem-nos tu!
- Toma.
- Estes são os de sol.
Dá cá.
Muçulmanos, negros...
- Imigração.
- Isso.
Toma.
Sim, estes! Vamos ver.
Olha! São mesmo eles!
- Isto está cheio.
- O que estás a fazer?
- Estás a atirar papel?
- Isso não está certo.
- Vou anotar.
- Larga isso!
Adri, aquele teu tema...
A estigmatização das doenças mentais.
Isso, doidos!
Não!
O teu tema.
- O meu?
- O teu.
Qual é o meu?
Um com o outro, com outra
e até com o bengaleiro.
- Ninfomania?
- Ninfomanias. Plural.
- Mas eu não...
- Há mais do que uma.
As coisas já não são só preto e branco.
Quero dizer, hoje há...
... diversidade.
- Fora!
- Saúl.
- Para.
- Por favor.
Hora de dormir!
Têm de ir para a cama!
Para!
Adorei.
- Vou vomitar.
- Não vomites no carro.
Põe a cabeça de fora.
Meninas.
Eu e a Tina não vamos nada cómodos.
Tu não conduzes nada bem.
Quique...
Sabes?
Então?
Drogas?
Exato.
- Prevenção...
- Prevenção, não.
- Drogas.
Fazes isto com uma perna às costas.
Certo.
Olá?
Aonde vão?
Olá, boa tarde.
Viemos falar com o Adrián Mallo.
- Têm hora marcada?
- Não.
O Adrián sempre nos disse
para virmos quando quiséssemos.
Ele está numa reunião e não é possível.
- Como assim? Ela veio comigo.
- Quem é a senhora?
- Não sabes quem sou?
- Não.
Desculpa-a, foi um equívoco.
Sou da realeza
e vais ouvir o teu chefe,
se não me deixares passar.
Da realeza?
Estamos dentro.
A futura rainha de Espanha também é.
- Puta.
- Vamos, saiam todos.
- Não me toques, que sou maluca.
- Meu Deus!
A pedofilia, que está...
Loucuras e essas coisas. O que mais?
- Adri!
- Adrián!
- O que é que eu disse? A sério?
Carla?
- Carla.
- Adri?
Deixem-nos entrar.
O que fazem aqui? Deixaram-vos sair?
Não,
por isso, vou ser rápida.
Certo. O que foi?
Não posso confirmar nem desmentir
que isto será rápido. Não faço ideia.
Que merda é esta?
O meu artigo?
Não gostaste?
Esta treta?
Ia vomitando.
Não esperava menos desta revista de merda!
Mais respeito, sim?
O que foi, Carla?
O que...
O que foi?
Que merda é essa
de nós não podermos estar juntos?
Tu disseste
que não querias voltar a ver-me.
Eu sou bipolar, mudo de ideias!
É assim que me amas
e que lutas pela mulher da tua vida?
Isso é reles, muito reles.
Olha o que faço
com a tua merda de artículo.
Mas, Carla...
Pode ser uma merda,
mas usa papel do melhor.
Só para que saibas,
não preciso que me salves.
- Nem tu, nem ninguém.
- Foi o que escrevi.
Eu sei, mas tu também não precisas
que eu te salve de mim, está bem?
Está bem, Carla.
Está bem, o quê?
Tens razão.
Não preciso que me salves de ti.
Quero estar contigo.
- Não vai ser fácil.
- Isso é problema meu.
Sim, mas...
Vais tentar mudar-me
e eu não quero isso,
porque, a mim, ninguém me muda.
Adoro como tu és.
Vai haver dias em que...
... ficarei eufórica sem motivo.
Eu sei.
- Dias em que vou querer matar-me.
- Também sei disso.
E outros em que...
... vou querer matar-te.
Está bem.
Mas...
Vai haver dias em que vou ter
tantas ganas de matar-te...
... que talvez consiga.
- Eu...
- Como assim?
- Nunca vai ser normal.
Sim,
a tudo.
Estás louco?
Nunca te contei que já estive internado?
Da próxima vez que vir alguém triste,
não vou pedir-lhe que sorria,
nem garantir que consegue recuperar.
Se realmente quiser ajudá-la...
... vou dizer-lhe que apesar
de não compreender o que se passa com ela,
se ela precisar, pode contar comigo.
- Se quiseres, podes entrar.
- Não!
Espera um segundo.
Desculpe, tem uma caneta?
Obrigada.
É 639-351-011.
Carla. Está bem? Para não te esqueceres.
Era o que querias, certo?
Entrar...
... conseguir o meu número e...
... e sair.
- Quando saíres, ligo-te, está bem?
Está bem.
- Adeus.
Legendas: Susana Mendonça