INSPIRADO EM EVENTOS REAIS
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BrunoE | curiango4
Colorada | Mesquita
Nati | Vicky
mars | Mands
vikyor1
FRONTEIRA ENTRE EUA E CANADÁ
65 KM AO SUL DE MONTREAL
Não atirem!
Não estou armado!
Diminua em uma semana.
Sim, certo.
Senhores.
Precisamos conversar.
Os canadenses.
O garoto deles
foi pego na fronteira.
- O transportador?
- Cedric. A mídia já noticiou.
- Nossa. Como isso aconteceu?
- Não sabemos como aconteceu.
Mas agora parece haver
uma grande ansiedade no ar.
- Onde o garoto está preso?
- Na Detenção de Montreal.
Posso conhecer
alguém de lá.
Se esse Cedric começar
a citar nomes...
Ele não vai citar
nome nenhum.
Ótimo, pois seria desagradável
para todos.
- Que porra foi essa?
- O quê?
- Demorou meia hora.
- Trânsito.
- Voltou na rampa de saída?
- Outra paranoia?
- Não comece com isso.
- Nossa. Foi mal, cara.
- Dirija melhor.
- Darei meu melhor.
Voltarei em uma hora.
- Oi.
- Sua irmã está na sala de TV.
Obrigado.
Oi, pequena.
O médico disse
que você tem 19 dias.
Estou quase terminando
o meu acordo.
E quando acabarmos,
poderíamos ir até o lago.
Poderíamos tomar
café da manhã.
E poderíamos
até levar a mamãe.
O que você acha?
- Ela está tomando metadona?
- Sim.
- Algo mais?
- Sedativos leves.
Ela estava violenta.
E há uma perda de audição.
Cerca de 40% no ouvido direito.
Esperamos que pare.
- Por que isso está acontecendo?
- Não sabemos.
Isso é comum, às vezes.
Achamos que opioides danificam
os nervos auditivos.
Meu nome é Claire,
eu sou viciada.
Droga escolhida: oxicodona.
Ron falou sobre ir nos médicos
para conseguir remédios,
e isso me lembrou
de bons momentos.
Mas alguns não tão bons,
como da vez
que eu realmente precisava usar
e meu médico não queria mais
me prescrever.
E...
Eu ainda tinha
o gesso do meu acidente,
então eu coloquei o meu pulso
na porta do carro e...
Para eu conseguir
uma receita.
Tenho um filho incrível
de 16 anos
e nem consigo assistir
um jogo de hóquei sem...
Sem pensar em usar.
Eu gostaria de ser
uma pessoa melhor para ele,
e estou trabalhando nisso
todos os dias.
Você trouxe a autorização?
- Claro.
- Venha aqui.
- Tudo bem?
- Como foi a aula?
- Boa.
- Ótimo.
Obrigada.
A sua tia irá jantar
com a gente hoje,
então, quando voltar do treino,
você poderia comprar tortillas?
Vou fazer fajitas.
- Você vai cozinhar?
- Está me provocando?
Você disse que pedirá pizza,
não é?
Vou comprá-las,
pode deixar.
Obrigada.
- Te amo.
- Também te amo.
Com o nosso produto,
o Klaralon,
pulamos
a barreira hematoencefálica.
Bloqueamos os receptores
do mecanismo de reforço,
e isso diminui e muito
a possibilidade de vício.
Um paciente toma uma dose,
duas vezes por dia,
e a incidência
de comportamento viciante
é menos de um quarto
do que o da oxicodona.
O Klaralon
será o primeiro analgésico
que não causa vício.
Senhoras e senhores,
ele é o Santo Graal.
Então vamos beber
diretamente do cálice.
E o que foi esquecido
atualmente,
na nossa pressa
para julgar,
é que no campo
da observação,
a sorte favorece
a mente preparada.
Quem disse isso?
- Alexandra.
- Louis Pasteur.
Louis Pasteur.
Ele disse isso, de fato.
E ele viveu isso.
Por 30 anos,
ele trabalhou em busca
de um único objetivo.
Muitos vão dizer
que quem trabalha por 30 anos
em algo sem resultados
é insano!
Mas a própria definição
de insanidade
não é só um sinônimo
de "concentração"?
Porque sem nós, malucos,
onde estaria o mundo?
Muito bem,
qual o próximo tópico?
Não, eu entendo, Bill.
Só quero confirmar os resultados
para que nada esteja errado.
Tenho certeza
de que seu trabalho está bom,
mas estamos ficando
para trás.
Tenha paciência.
Vai ficar tudo bem.
Já te mandamos muitos negócios,
e você sempre cumpre tudo,
mas se você quiser que eu ligue
para o David Nunez da UCLA
e pedir para ele dividir...
Não, não há necessidade disso.
Prometo, Bill, estará pronto.
- Oi, Reeva.
- Oi.
Tem os resultados
do estudo Northlight?
Sinto muito, doutor.
Estou só confirmando.
Estarão prontos à noite.
- Está tudo bem com ele?
- Está, sim.
Bem, saberei em breve.
Então me avise
assim que você terminar.
Chegou a Garret,
nova supervisora de Washington.
Ela quer
o relatório completo.
Não conseguiu
explicar para ela?
Sim, mas ela quis
o agente encarregado.
- É você, não é?
- Tudo bem, pessoal?
- E aí, Slim?
- Nada para reclamar.
Você sabe
quem trabalhou com ela?
Sim, eu,
quando eu estava em Virgínia.
É mesmo? O que você fazia?
Ela era agente operacional
antes da supervisão.
Agente operacional?
Você não ficava sempre na mesa?
Você não sabe tudo sobre mim,
sr. Kelly.
Graças a Deus.
Vamos manter assim.
A operação em si
é bem direta.
Montamos agora
a nossa clínica de comprimidos.
- A oxicodona é distribuída lá?
- Quase isso.
É lá onde contratamos
os médicos corruptos.
Esses médicos
foram muito afetados pelo uso,
estão nas últimas.
Os pacientes chegam
e pegam a receita de oxicodona,
mesmo sem precisarem
de fato.
- De onde vêm esses pacientes?
- Cúmplices.
- Esses são recrutadores?
- Sim, senhora.
Um deles é o Red.
Ele recruta os pacientes
em abrigos,
pagando US$ 100 por visita.
- Quer ganhar dinheiro?
- Sempre. Do que tu precisa?
Ele procura por pessoas
com plano de saúde do governo,
e então as traz para nós
em vans cheias.
Elas recebem as receitas
mesmo dando raio X de cachorro.
Você deve ter dor.
Pode ser oxicodona 80mg?
E carisoprodol 30mg também,
não é?
E os seus parceiros,
os armênios?
Armen Matosyan
e Minas Soghomonyan.
Eles são da AP13,
um grupo disperso
de gângsters
da máfia armênia.
- Estamos vendendo drogas?
- Não, senhora.
Os sem-teto pegam os comprimidos
nas farmácias
e compramos de volta deles
lá mesmo.
- Então por que abrir a clínica?
- Para comprar credibilidade.
Para o Jake criar confiança
com os armênios,
era preciso mostrar
fluxo de caixa,
e levou um ano
para chegarmos até aqui.
Então US$ 600 mil
de dinheiro de impostos,
você tem médicos corruptos,
estranhos e uns armênios.
- Não farão uma apreensão?
- A oxicodona não importa mais.
O novo assassino é
o fentanil.
E é 100 vezes mais potente
do que a heroína.
Ele chega no Canadá
vindo de uma máfia da China,
e entra ilegalmente nos EUA
pela fronteira.
Os armênios controlam
a venda de oxicodona na costa,
e querem controlar
a de fentanil.
Se o Jake associar
os armênios e os canadenses,
podemos acabar com todos.
Oi, Sam.
- É a mãe de Claire.
- Oi, srª Reimann.
- Você viu o David?
- Não, não fui no treino hoje.
Ele ainda não chegou
em casa.
- Você falou com o treinador?
- Não, vou fazer isso.
- Beleza.
- É.
- Obrigada.
- Tchau.
E quanto ao subsídio
da fundação?
Acredite,
você seria a primeira a saber.
Aprendendo a conviver
com cortes,
creio que haja arte nisso.
Então não haverá aumento?
Ninguém vai receber
nenhum aumento.
Talvez você receba
após a licença maternidade.
Você não ia passar um tempo
com o bebê?
É difícil viver de amor
com três em casa.
E o Geoff está ajudando.
Espero que ele ajude muito.
Mais vinho, por favor.
Que tipo de artista
você gostaria de ser?
- Oi, Reeva.
- Oi, doutor.
- Ainda jantando?
- É.
Terminei o estudo,
mas há algo me preocupando.
E o que seria?
Prefiro discutir
pessoalmente.
- Não pode ser depois?
- Na verdade, não.
- Você pode vir aqui?
- Agora?
Acho que seria melhor.
Olha...
Tudo bem, estou a caminho.
E eu disse ao cliente
que a escolha mais importante
para definir a marca dele
seria a tipografia.
E o cliente olha para a equipe
e diz para nós...
Treinador Vogel, oi.
- Obrigada por ligar.
- Sim, srª Reimann.
O David treinou hoje,
saiu por volta das 17h.
Ele disse
que ia passar na loja na volta.
Entendi.
E essa foi a última vez
que você o viu?
Sim, senhora.
Ele já deve estar chegando.
Obrigada.
O que foi?
- Vou passar na loja.
- Vou com você.
Ele não foi falar
com um amigo?
Não.
Quer dizer, não sei.
O que ele tem feito
ultimamente?
O mesmo de sempre:
esportes.
Algo mais?
- Como o quê?
- Não sei.
- O que você está insinuando?
- Nada.
- Ele é um bom garoto.
- Ele tem namorada?
Não, ele teria me dito.
Deve estar brincando
comigo.
Ela disse
que é hora das apreensões.
O presidente quer
uma vitória política.
- Ela não pode esperar?
- Temos duas semanas.
Você associará
canadenses e armênios até lá?
E achar e pegar em flagrante
os laboratórios,
- sem suporte algum?
- É isso ou eles escapam.
Ela queria
a conexão chinesa,
mas falei
que seria como caçar fantasmas.
Duas semanas?
É, posso dar um jeito.
Tenho que subir lá.
- Beleza. Venha comigo.
- Vamos.
E aquele garoto na fronteira?
O Cedric. Que porra foi aquilo?
A Polícia Montada
deve tê-lo descoberto.
Mas como?
Só nós sabíamos da parada.
Talvez seja um informante?
Não estão falando nada.
Suamos demais para deixar
a cavalaria ferrar tudo.
- Onde o colocaram?
- Proteção à testemunha.
Ele vai depor que contrabandeava
em nome da máfia de Montreal.
- Ou seja, em nome do Mãe.
- Puta merda.
Então não demorará
até o Mãe chegar nele
e em qualquer outro
que soubesse.
Jake, acha realmente
que o plano é realista?
Você não tem mesmo
uma boa reputação com o Mãe.
Pode ser perigoso
querer uma venda grande.
Mas e que escolha nós temos,
porra?
Não sei.
Precisamos muito
encontrá-lo.
- Muita gente passa por aqui.
- Então alguém deve tê-lo visto.
- Senhora, não sei.
- Eu sei!
- Mas alguém sabe. O que foi?
- Claire.
- Acalme-se.
- Não vou me acalmar.
- Está tudo bem aqui?
- Não, não está tudo bem.
- Procuro pelo meu filho.
- Tudo bem, queremos ajudar.
- Vamos encontrá-lo.
- Obrigada.
Perdão, eu não... Perdão.
Muito bem.
Esta parte
é água com açúcar.
E onde está
a com o medicamento?
Usamos o 182 aqui.
Então a Northlight
ainda não resolveu
o problema
da barreira hematoencefálica.
Bom,
eles ficarão desapontados...
Doutor, você pediu para usarmos
Klaralon como referência.
Sim, é um bom controle.
Nós usamos,
e observamos por 10 dias.
Não estou entendendo.
- Você usou o 182 duas vezes?
- Não, doutor, aqui não é o 182.
Demos Klaralon
para estes ratos.
Este é o resultado
no 10º dia de uso de Klaralon.
Mas o que é
que está acontecendo?
Fomos contratados
para fazer um estudo de 7 dias,
mas utilizei
o protocolo padrão de 10 dias
para render
um resultado mais completo.
Estava tudo certo
até o sétimo dia,
mas no oitavo dia,
veja o que começou a acontecer.
Os ratos
ainda queriam a droga.
Eles só ficavam
na área de dispensa da droga.
- Até morrerem.
- Exatamente.
Como dá para ver
nas imagens da RMf,
os centros de dependência
nos cérebros deles
estão brilhando.
E então, no décimo dia,
eles estão mortos.
Isso acontece
com o P182 e o Klaralon.
Isso não pode estar certo.
Fora os dias extras,
o protocolo foi seguido.
Então façam de novo.
- Não entregaremos algo amador.
- Amador?
A Northlight está na fase final
de testes humanos com Klaralon.
Devemos ter usado
a nova fórmula deles.
O Klaralon não pode
ser tão tóxico,
ele já vai ser aprovado
pela FDA!
- Seguimos o protocolo.
- Então confirmem!
Tudo!
O medicamento, os ratos,
até as malditas gaiolas!
Os estudos contratados
cobrem nossos fundos.
Se descobrirem
que não sabemos o que fazemos,
já era, estamos acabados.
Claro, doutor.
Já replicamos o estudo
e logo teremos os resultados.
Ótimo.
E me liguem assim que acabar.
Ali, é ele bem ali.
Foi às 17h21.
Parece que ele comprou
tortillas e molho picante,
e pagou em dinheiro.
Você pode segui-lo
até a rua?
Ele saiu pela porta sul,
subiu na bicicleta,
e então...
- E então o quê?
- Temo que seja isso.
Só há uma câmera
desse lado do estabelecimento.
Alô?
Tudo bem.
- O que foi?
- Iremos agora.
Vamos.
- Eles acabaram de...
- O quê?
Unidade 26,
aqui é a Central.
Um 2-11 em andamento,
esquina da Cass com Henry.
- Suspeito é homem, negro...
- O que foi?
- Você é a srª Reimann?
- Por favor, diga o que foi.
Houve um acidente,
infelizmente.
- O seu filho, David.
- Sim.
Ele se foi, senhora.
O quê?
Como assim?
Ele foi para onde?
Ele está morto.
Sinto muito.
Mãe?
Quer beber algo?
Uma cerveja?
- Labatt?
- Claro.
- Obrigado. Escute, eu quero...
- Espere a cerveja.
Correto?
Na minha opinião,
a questão aqui é: por quê?
Por que o garoto
foi parado na fronteira?
E a resposta lógica
é que alguém sabia da travessia.
Mas quem sabia disso?
O seu pessoal sabia.
Eles não abririam o bico.
Mas alguém deve ter dado
essa informação.
É um trecho sem patrulha
de nossa fronteira.
Ninguém poderia saber
sem um informante.
Mas, Mãe, meus sócios,
e você os conheceu,
são armênios.
Eles prefeririam morrer
do que falar com a polícia.
Jake, eu gosto de você.
Você tem sido um bom cliente,
comprando um pouco aqui e ali,
mas você não dará conta
desse plano maior.
Os garotos nos serviram bem
até entregarmos para você.
E agora, uma apreensão,
e não sabemos quem está falando.
Concordo,
as coisas não saíram suaves...
Suaves?
Você é idiota ou o quê?
Talvez, por ora,
fique na sua
e se concentre no que sabe.
Os transportadores
não são o único jeito.
Meus caras dirigem caminhões
por todo os EUA.
Leve o produto
para um armazém,
embala como vitaminas,
então eles vêm nos caminhões
e coletam.
Bem, então me diga:
e quando eles chegarem
na alfândega?
NAFTA.
Leve
à Zona de Livre Comércio,
onde a polícia não inspeciona,
só os agentes da alfândega.
Eles não abrirão
cada frasco de vitamina lacrada.
Antes de confiarmos,
como dizia
o seu Presidente Reagan,
precisamos conferir.
Precisamos saber
por que isso aconteceu.
Falaremos
com o nosso cara na Alfândega.
Fica bem ali.
- Tem certeza?
- Tenho.
Meu Deus.
O exame toxicológico
só sai em alguns dias,
mas o paramédico no beco
disse que foi overdose.
Oxicodona.
O quê?
Ele estava espumando
pela boca.
Tentaram usar narcan,
mas era tarde demais.
Ele tinha algum problema?
- O seu filho?
- Tipo o quê?
- Com drogas.
- Não.
De maneira alguma.
Onde ele teria pego
comprimidos?
Minha irmã se acidentou
há algum tempo.
- Sue. Sue!
- E havia analgésicos...
- Havia analgésicos pela casa.
- Eles acabaram há meses!
Crianças podem roubá-los.
O David não usava drogas,
eu saberia.
Eu entendo.
Você o criava sozinha?
Onde quer chegar?
Diga de uma vez.
Senão,
o que você fará a respeito?
Continuaremos a monitorar
a situação.
- E?
- E ver o que aparece.
- Como assim?
- Claire.
Não! O que isso quer dizer?
"Se algo aparece?"
Você está procurando?
Desculpa, eu te amo tanto.
Estamos considerando a morte
como acidental.
Acidental?
Vocês nem sabem
o que aconteceu.
Srª Reimann,
tivemos 40 overdoses na semana,
só aqui em Detroit.
É mais que homicídios.
Não é nada contra
o seu filho.
É uma droga terrível.
Eu sinto muito.
Temos os pertences dele
para você.
Só precisamos
da sua assinatura.
DELEGACIA DE DETROIT
DISTRITO DO LESTE
Esta é a réplica do estudo
que eu trouxe,
e mostra exatamente
o mesmo resultado.
Explicação biológica?
A espectrometria de massa
veria o metabolismo do fígado,
fora
outros experimentos básicos.
Seis meses de trabalho,
no mínimo.
A Northlight
não vai aceitar.
Algo está cruzando
a barreira hematoencefálica
e atingindo
o centro de recompensa,
mas o Klaralon deveria reduzir
a dependência,
não triplicá-la.
Como podem
não ter visto isso?
Podem escrever
suas descobertas.
É melhor falarmos logo
com a Northlight.
ALFÂNDEGA
Como os agentes da fronteira
já sabiam sobre o garoto?
Você que me diga.
Você devia ser
os nossos ouvidos na patrulha.
- Ouvi rumores.
- Tipo quais?
Alguém está abrindo o bico,
um dos seus.
- Isso é ridículo.
- Não.
É verdade. Há uma lista.
Que lista?
- E quem é você?
- Não importa. Responda.
Relaxe.
Conhece um tal de Davison?
O policial demitido.
- Processado por corrupção.
- Conheço.
Quando
a Corregedoria o pegou,
ouviram da lista dele
na Divisão de Crimes Graves.
Mais de 200 nomes nela.
Informantes de todos os grupos
com que ele já trabalhou.
Aposto que o seu informante
está naquela lista.
Onde está a lista agora?
- Ele planeja vendê-la.
- Onde?
Sou só um agente alfandegário.
Você não pode achá-lo?
Tudo bem, pode sair.
Saia já daqui, porra!
Viu?
Eu te disse, ele é inútil.
Temos que achar a lista.
CHAMADAS PERDIDAS:
DESCONHECIDO
PIN INCORRETO
P182: ESTUDO DE DEPENDÊNCIA,
KLARALON DE CONTROLE
LABORATÓRIO DO DR. BROWER
Oi, aqui é a drª Meg Holmes.
Deixe o seu recado.
Em reconhecimento
a essa grande generosidade,
é com prazer
que a fundação anuncia hoje
uma doação de US$ 30 milhões
por cinco anos
ao edifício dessa nova ala
de arte contemporânea.
Quando aprovado pela FDA,
vamos pôr o Klaralon no mercado
em seis meses.
E pela generosidade
que você demonstrou hoje,
aqui estão
as projeções de venda.
Uau, isso é... Uau.
A reação dos médicos
é gigantesca.
Meu pai não criou a Northlight
só querendo lucrar,
ele queria um mundo melhor.
Um analgésico que não vicia
sempre foi a meta dele,
e você descobriu um.
Você orgulha nossa família,
Meg.
Só foi possível
com o apoio de vocês, senhores.
Fico feliz
que pudemos dar isso a vocês.
- Podem me dar licença?
- É claro.
Alô?
Meg? É o Bill.
Temos um problema.
Há quanto tempo
ele trabalha para nós?
Há oito anos.
Ele sempre aprovou
o que o mandamos.
Então o que mudou agora?
Um erro, aparentemente.
Ele fez o estudo duas vezes,
com resultados iguais.
Falei que vamos considerar
a questão.
Mas o Tyrone recomenda
mostrar os dados
para um comitê de cientistas
e apresentar na conferência
para mais estudos?
Achei
que você estava no controle.
Como você quer lidar
com isso?
Davison.
Ele está em um hotel no centro
tentando vender a lista.
Duzentos mil dólares.
- Qual a estratégia?
- Marquei um encontro.
Vocês vão até lá.
Motel Arlequin, quarto 206.
Se for realmente a lista,
podem comprá-la.
- Por US$ 200 mil?
- Eu forneço o dinheiro.
Também podemos lucrar
passando para outros grupos.
Ou usá-la para eliminar
a sua concorrência.
Eu disse que ele é esperto.
Aprenda algo com ele.
Vou até o seu hotel amanhã.
A Google dificultou em celulares
de autenticação de dois fatores.
Você consegue desbloquear?
O programa usará alguns códigos
para ignorar o bloqueio.
Talvez demore um pouco.
Vejamos.
DESBLOQUEAR DISPOSITIVO
PROCURAR
Bingo.
Que sorte,
eram só quatro números.
O código é 3959.
Obrigada, Ted.
E AÍ DAVID
ME LIGA
ME LIGA.
URGENTE
Não é que não valorizamos
o seu estudo,
é que a Northlight
precisa analisar vários estudos.
Há algo errado
com o nosso trabalho?
Não, não,
o seu trabalho é excelente.
E por isso me autorizaram
a conceder para vocês
um subsídio de US$ 780 mil
para financiar continuamente
suas outras pesquisas.
Nossa.
É muita generosidade sua,
Bill.
Seria muito importante
para nós.
É só você assinar
os documentos de alteração
que processaremos o subsídio
no novo acordo.
Poderemos dar o dinheiro
em uma semana.
Tudo bem.
Vou só analisá-los
e te dou um retorno.
O documento é padrão.
Quero te deixar
operacional logo.
- Fazer isso andar.
- Sim, claro.
Vou ler tudo
até amanhã de manhã.
- Justo?
- Sim, com certeza.
Nossa, que incrível.
- Obrigado, Bill.
- Eu que agradeço.
- Foi bom te ver, Bill.
- Amanhã.
Sim, com certeza.
Qual é a desse cara?
Não esquenta,
ele é um merda.
Beleza.
Parece que ser informante
não paga mais tão bem.
- Quarto 206?
- Isso.
Merda.
Quer apostar que a lista estava
no notebook?
Vamos sair logo daqui.
Quem pegou a lista?
Como podemos saber, porra?
Caralho!
Beleza.
O que faremos agora?
Nada.
O acordo continua igual.
Não, nem pensar.
É muito arriscado.
Os armênios são confiáveis.
Eu não sei.
- É melhor esperarmos...
- Eles querem US$ 3 milhões.
- É o preço de rua?
- Não.
Fentanil puro,
no seu preço.
Mesmo assim,
o momento não parece bom.
Olha, eu garanto a grana,
até a hora da troca.
Você não é exposto
na distribuição.
E mesmo se tiver
um informante,
contanto que isso fique
entre o Mãe, você e eu,
ninguém vai saber de nada.
Beleza, vou pensar.
Pense logo,
podemos comprar de outro.
Porra,
dirija a merda do carro!
Depois que você me contratou,
li o relatório da polícia.
Ele dizia que seu filho morreu
de uma overdose
com comprimidos
de 80mg de oxicodona,
ingeridos e inalados.
Eu sei, eu li o relatório.
Bem, aí é que está.
Não há fumaça nos pulmões dele.
- Não há fumaça?
- E tom do pulmão dele é rosado.
Eu diria
que ele nunca fumou.
Além disso,
há um grave hematoma
atrás da cabeça dele.
O que você está dizendo?
Ou seu filho tomou oxicodona,
10 comprimidos de 80mg,
na primeira vez, hoje,
voltando para casa...
Ou o quê? Bateram nele
e o forçaram a tomar?
É isso...
- Como a polícia não viu isso?
- A polícia não vê muita coisa.
Eu sei como é,
já fui policial.
Como ele morreu?
Como eu disse,
tudo indica que...
Não,
quero saber como ele estava.
Como ele se sentiu?
Você quer mesmo saber?
Eu preciso saber.
E com isso, eu peço:
sigam em frente
e me tragam
uma grande descoberta!
Boa sorte!
Oi, Geoff.
- Gostou daquela noite?
- Sim.
Seja sincero:
eu cozinhei demais o peixe?
Sendo sincero,
achei que era frango.
Diga.
Eu soube
do caso da Northlight,
o estudo farmacêutico.
Um dos administradores conhece
alguém no conselho deles.
É?
Como você sabe,
não sou fã de acordos.
Nunca tivemos problemas.
Não, mas eu tive.
A situação não envolve só você,
Ty.
Muitos docentes pagam o aluguel
com estudos corporativos,
então me pedem muito
para fazer vista grossa
com os conflitos inerentes.
E a Northlight é
uma das nossas maiores doadoras.
Você sabe
que isso não é justo.
Não quero causar problemas.
Então você sabe que não queremos
que isso vire um caso federal.
Ouvi
que querem que você assine algo.
- Você leu?
- Já li o suficiente.
Então sabe que querem
que eu assine uma declaração
dizendo que cometemos
erros significativos,
que não somos confiáveis.
Esse é o pedido mais bizarro
que já vi.
Quem liga para isso?
O acordo é confidencial.
Fizemos tudo certo
por oito anos,
e agora na única vez,
a única vez,
que os resultados
conflitam,
eles querem expandir
o acordo de confidencialidade?
Geoff,
você sabe
o que está acontecendo.
Não vamos tirar
conclusões precipitadas.
Nosso trabalho é educar,
e não brigar
com grandes farmacêuticas.
Vamos só pensar
em assinar o que eles querem
e encerrar o assunto.
"SEU CAVALO DOIDO XD"
"COMO ASSIM?"
"FOI MAL, PESSOA ERRADA"
"TRANQUILO"
Oi, aqui é Simon.
Por favor, deixe uma mensagem.
ARMAZÉM LANSING
- O que você quer?
- Sou a mãe do David.
- David Reimann.
- É, eu sei.
Então por que
você fugiu de mim?
- Sei lá.
- Peguei o celular dele.
Havia várias chamadas suas.
O que você queria?
- Éramos amigos.
- Não!
Você não era amigo do meu filho,
ou eu saberia o seu nome.
- Simon, você está bem?
- Sim, ele está bem.
- Por que não o deixa em paz?
- Venha comigo.
Saímos juntos algumas vezes,
não era nada demais.
Então o que queria com ele?
Eu não era amigo dele
exatamente.
Cedric era.
Cedric Beauville?
Do acampamento de hóquei?
- Foram para Montrose?
- Sim.
Só sei que Cedric precisava dele
e ele me disse para encontrá-lo.
Espere.
Onde posso encontrar o Cedric?
- Não ficou sabendo?
- O quê?
- Passou na TV.
Eu realmente não sei
de nada.
Só fiz corre para eles uma vez,
não foi nada demais.
Corre de drogas?
Venha comigo.
Tudo bem, eu conto!
Era o Derrick em Montreal.
Ele faz os corres lá.
Só, por favor,
não conte que eu te falei.
Ninguém ouviu nada
dos armênios nas escutas.
Se não comprarem logo
do Mãe,
a operação vai desmoronar.
Acho melhor
você voltar para cá.
Tudo bem, vou voltar.
Jake, nosso tempo
está acabando.
Eu já disse que estou indo.
Chego aí quando der.
- Sim?
- Falei com eles. Tudo certo.
- O acordo está de pé?
- Sim, tudo de pé.
Mas, uma coisa:
você vem sozinho.
E sair carregando
tudo nas costas?
Não,
meus homens levarão caminhões.
- Depois que você pagar.
- Sem chance.
Então pode esquecer.
Tudo bem,
trarei US$ 1 milhão de depósito,
mas quero ver a mercadoria.
Depois disso,
meus homens chegam com o resto.
É isso. Sim ou não?
- Sim.
- Que bom.
Levarei uma grana alta,
então quero ver a operação.
Preciso saber
se vocês realmente dão conta.
Vou falar com o Mãe.
Cara, a coisa está feia.
Com policiais rastreando
receitas,
o melhor a fazer
é nos afastar.
Por isso vamos nos afastar
das clínicas de comprimidos
e nos concentrar em fentanil.
- O Mãe está pronto.
- É muito arriscado.
Pelo que sabemos,
estamos sendo vigiados.
- Se arregarmos agora...
- Arregar?
Um jeito não tão sofisticado
de entender a situação.
Talvez devêssemos ouvir o Armen
e desistir.
Por outro lado,
a demanda está alta
e os drogados
são loucos por isso aí.
Talvez valha o risco.
Se dermos
US$ 1 milhão cada,
podemos transformar
US$ 3 milhões em US$ 30 milhões.
Eu não tenho US$ 1 milhão.
O Maserati ali tem, porra.
Ele é rico.
Pegue emprestado dele.
Que corajoso você é, Jake.
Amanhã daremos
uma resposta.
A Polícia Montada Canadense
deteve Cedric Beauville.
O rapaz de 18 anos
cruzava este ponto da fronteira,
com muita neve e sem patrulha,
usando camuflagem.
Ele disparou o alarme
da travessia Saint-Armand
e foi pego com US$ 500 mil
em comprimidos de fentanil.
O fentanil é uma ameaça
à saúde pública
e é popular
entre jovens usuários de drogas.
O Beauville está
no Centro de Detenção Federal
em Montreal, Quebec.
Seu contrato
não era com o Klaralon,
então como o conseguiu?
Não entendi.
O Klaralon não está no mercado.
Quem te deu?
O nosso departamento de química.
Pedi que fizessem para mim.
Com base no documento
de patente,
você pediu ao nosso departamento
para sintetizá-la?
Sim, fazemos isso o tempo todo.
Você sabe.
E com os seus resultados,
você quer a droga bilionária
da Northlight,
que está prestes
a entrar no mercado,
retirada do mercado
para mais testes.
Os resultados mostram
ligações covalentes...
- Chris, pode explicar para ele?
- Posso.
O acordo que você assinou,
há oito anos,
já continha uma cláusula
de confidencialidade.
Você não pode
divulgar nada.
Isso é loucura.
É uma questão de saúde pública.
Mas Tyrone,
ninguém tem certeza disso!
E a Northlight ouviu
de outros clientes seus
sobre resultados estranhos.
- Quais?
- E pressionados,
muitos disseram duvidar
de sua metodologia de teste.
Se me acusam
de ser antiprofissional,
tenho direito de saber.
Se você vazar
os dados da Northlight,
a universidade
é responsável.
E estamos falando
da Northlight,
uma fabricante multibilionária
de três gerações
de uma das famílias mais ricas
do mundo.
Uma família
que fez coisas boas ao mundo.
Fizeram?
E na época da oxicodona?
Se soubéssemos
e pudéssemos ter falado,
teríamos evitado dor
e salvado vidas.
Se você se responsabilizar
por publicar dados protegidos
da Northlight...
Dr. Brower,
você pode estar sujeito
a acusações criminais.
Um crime?
Por dizer a verdade?
- Não acredito nisso!
- Pois acredite!
Tyrone,
você sabe que eu te respeito,
mas prometa
que não compartilhará os dados
com ninguém.
O seu cargo
não é permanente.
E nem a sua reputação.
O que você quer dizer
com isso?
Se você envergonhar
esta universidade,
isso pode te custar muito mais
do que o seu emprego.
ZERO RESULTADOS
PARA "CEDRIC"
RUA NICOLET, 1417
MONTREAL
FRANCIS CARSON
DETETIVE
Você ligou após o expediente
para a Polícia de Gratiot.
Se você tiver o ramal
de quem gostaria...
É sempre assim.
Primeiro foi o tabaco,
depois a oxicodona,
e agora é a sua vez.
É um território perigoso.
Se isso passar
para testes em humanos,
esse analgésico
não só vicia
como é três vezes mais viciante
que a oxicodona.
Estão nos estágios finais
do pedido à FDA.
Se o seu relatório vazar,
teriam que retirar
o pedido de autorização.
Tudo por ratos que estão fora
do escopo do protocolo acordado?
Que ninguém se importa.
Sempre posso levá-lo
para algum lugar.
Para onde?
Que tal para a FDA?
Tyrone, não cause isso a si
sem nenhum tipo de cuidado.
Você tem que ter um plano.
Um plano?
Para dizer a verdade?
Não seja ingênuo.
Às vezes,
pode não ser o suficiente.
Nós dois fizemos
muitos estudos contratados.
Esse é realmente o pior
que você já viu?
O pior.
Então tenha cuidado.
DENÚNCIA
DADOS PRELIMINARES.PDF
TENHO DADOS DE UM MEDICAMENTO
EM ESTUDO CLÍNICO
QUE PODE SER PERIGOSO
A HUMANOS.
Sim, exatamente.
Sim, senhor. Obrigada.
- Não acredito que estou nessa.
- Mas vai aprovar?
Se vocês conseguirem associar
os armênios,
consigo autorizar
US$ 1 milhão em espécie.
- Beleza.
- Mas tudo será supervisionado.
Não conseguiremos câmeras
a tempo.
Podem usar vans de vigilância,
não?
- Com certeza.
- Sim.
Tudo bem.
Stan, vai na operação com ele?
Vou.
Tudo bem, então.
Assinem aqui.
Se acontecer algo
com o dinheiro,
é problema de vocês.
Nada acontecerá
com o dinheiro.
- Com licença, um segundo.
- Eu garanto.
- Alô?
- Olá, é o sr. Kelly?
- Sim.
- Aqui é da Clínica Gables.
A sua irmã saiu daqui
por conta própria.
O quê?
- Mãe, quanto ela levou?
- Acho que tudo, Jake.
- Vai nas lojas de penhores?
- Elas abriram há horas.
Estou nos pontos de compra.
Depois eu te ligo.
E aí, Jake? Tudo suave?
Que isso, cara?
Cadê ela?
- É aqui?
- É.
Quantas pessoas
estão com ela?
Não sei, cara.
Não entro ali.
- Qual foi, Jake.
- Vaza, porra.
Merda.
- Tire suas mãos de mim.
- Está bem. Vamos.
Vamos. Vamos lá, Emmie.
- Que isso, cara?
- Tire suas mãos de mim.
Senta aí, porra.
- Está tudo bem, vamos.
- Tire suas mãos de mim!
Tire suas malditas mãos de mim,
Jake!
- Está tudo bem.
- Não! Não!
- Tudo bem.
- Tire as mãos de mim, porra!
Tire suas mãos de mim, agora,
seu merda...
Socorro!
FRONTEIRA ENTRE EUA E CANADÁ
TRAVESSIA DA AMBASSADOR BRIDGE
ÔNIBUS ESCOLAR
Dr. Brower.
Sou Ben Walker, da FDA.
Posso me sentar?
- Você tem alguma identificação?
- Tenho.
Estou feliz
que você nos contatou.
Li o seu relatório.
Quem mais sabe disso?
A Northlight, obviamente,
e a universidade.
Não estão contentes comigo.
Preciso fazer
algumas perguntas.
Pode perguntar.
Você já foi acusado
de assédio sexual.
- Com uma aluna.
- Você realmente me investigou.
Fui inocentado.
- Foi só isso?
- Não foi nada.
Fiz um comentário no laboratório
uma vez,
e depois ele foi exagerado.
O comitê não achou.
- Foi censurado.
- Fui inocentado!
Você tem que se preparar.
- A FDA tomará providências?
- Não vou mentir para você.
A ciência no nosso nível
tende a ser interpretativa.
Não é uma interpretação,
são dados.
É só que, até agora,
você tem sido um validador,
pegando o dinheiro
e não interferindo em nada.
Acho que isso é não é tão justo.
Creio que fiz mais do que isso.
Com suas pesquisas,
mas com contratos...
Quem é você para falar isso?
Um burocrata com um crachá.
Você está aqui
pois eu apertei o botão,
e agora você quer
me ridicularizar.
Eles virão atrás de você.
- Dirão que você é alcóolatra.
- Não sou.
E um cientista ruim, medíocre,
o que eles conseguirem pensar.
Mas o que você fez
foi a coisa mais importante
da sua vida.
- Saia do carro.
- Me solta.
Não me toca, porra.
Vai me levar para a mamãe?
Vai me dedurar?
Sério mesmo?
Você sabe o que está fazendo
com ela?
- Mamãe, ele me machucou!
- Entre.
- Jake, algemas?
- Jake, está doendo.
- Não começa.
- A casa é nossa.
Escute aqui.
- Você vai relaxar?
- Vou.
- Vai se comportar?
Tire logo, por favor.
Obrigada.
- Vai se foder!
- É sério mesmo?
Qual é o seu problema?
- A vida é minha!
- Relaxe.
Você acha
que vai me ajudar desse jeito?
- Está machucando!
- Qual é o seu problema?
- Vai se foder!
- Você é uma vergonha!
Olhe o que você fez!
Você que é uma vergonha!
Mãe!
- Odeio vocês dois!
- Mãe.
- Estão ouvindo? Odeio os dois!
Pode colocá-la na clínica
por dois dias.
- Seja forte.
- Tudo bem.
Te amo.
Também te amo.
- Você disse que não viciava.
- E não vicia.
O estudo de Brower
está fora do escopo previsto.
O resultado
não é categórico.
Então se alguém tomar
na janela de 30 dias prescrita,
a pessoa
não ficará viciada?
Isso mesmo.
E se tomarem
por mais tempo?
Alguns pacientes
podem desenvolver o vício,
mas só se abusarem
ao tomarem por tempo demais.
- E vocês têm algum plano?
- Descredibilizar o Brower.
Já achamos coisas
do passado dele.
- Que "coisas?"
- Imprudências. Estão no dossiê.
E nossos estudos em humanos
tiveram êxito.
Ele só encrencou
com um estudo em animal.
Ele vai se acalmar.
Acho é hora
de nos envolvermos mais.
Merda.
Oi?
Posso te ajudar?
Não.
Estou no lugar errado.
Obrigada.
Talvez você esteja
no lugar certo.
- Não estou, mas obrigada.
- Não?
- Tudo bem.
- Sério, desculpa.
EX-ESTUDANTE DENUNCIA
ASSÉDIO DE BROWER
Então você viu as notícias.
Sei que não são verdade.
São um pouco verdadeiras.
Eu a chamei para sair.
Foi antes
de eu conhecer a Madira.
E foi depois
do meu divórcio.
Eu ainda bebia,
e ela era uma aluna.
Eu não deveria
ter feito aquilo.
Doutor, eu te conheço.
Pode pensar o que você quiser,
mas eu te conheço.
Você precisa ser firme.
Obrigado.
Boa noite.
- Alô?
- Dr. Brower?
Aqui é a secretária
do Comitê de Ética.
Informamos
que marcamos uma reunião,
e você precisa comparecer
nela.
Eu irei.
Você parece confiável,
Jake.
Como tudo aconteceria?
Seria em um armazém
em Montreal.
Vou chegar com o US$ 1 milhão
e verificarei o produto.
Depois eu te ligo,
e você vem com os caminhões.
Você irá na compra sozinho?
O Mãe está paranoico.
Ele só irá assim.
Como você sabe
que só não irão te surrar
e levar o dinheiro?
Suponho que não sei.
Ou você tem muita coragem,
Jake,
ou você é um idiota.
É só você ficar por perto.
Quando eu verificar tudo,
vou te ligar.
- Talvez você seja um idiota.
- Sabe de uma coisa?
Vai se foder, Minas.
Achei que era você
que tinha coragem.
Cuidado.
Topamos.
Pode falar.
O seu carro alugado está na D4.
Ele é irrastreável.
E você pediu
para um DP pesquisar um NIV
do carro
de um Guy Broussard?
Claro que não. Por quê?
Alguém da polícia de Montreal
viu a placa
e mandou os registros
para um celular de fora.
Foi um detetive particular local
que acessou.
- Você tem a localização?
- Tenho.
Estou rastreando o celular dele.
Vou te mandar.
Beleza.
Pesquisei
o número do chassis.
É ele?
É.
O nome dele é Guy Broussard,
o braço direito da operação.
Ele trabalha
para um tal de Mãe.
Mãe?
Esse é o nome dele?
O nome verdadeiro dele
é Claude Veroche.
Ele é dono de um bar,
o La Marina.
Ele é o chefe?
Ele parece um cidadão decente,
não é?
O arquivo conta
o contrário.
Ele foi preso por tráfico,
produção de drogas,
cumpriu quatro anos
por homicídio culposo
e foi associado
a homicídios não-resolvidos.
E aquela outra coisa?
É uma arma fantasma,
irrastreável.
A trava de segurança
é no gatilho...
Sei como atirar.
Ótimo.
O que você planeja fazer,
afinal?
Obrigada.
Você já pode ir.
Tome cuidado.
- O que foi, Jake?
- Pesquise uma placa.
Placa de Michigan:
23458 QV, Quebec Victor.
Pesquise os registros
e me conte.
- Vou pesquisar agora.
- Beleza.
A proprietária é Claire Reimann,
uma arquiteta.
Presa por posse de droga
e por dirigir embriagada.
- Posse de narcóticos?
- Isso.
Achei outra coisa.
O filho dela acabou de morrer.
- Overdose de oxicodona.
- Nossa.
Ela estava querendo
uma investigação.
O filho era envolvido?
Não sei.
Eles acham que não.
Mas quem era?
Algum interesse?
Era uma estrela do esporte,
queria bolsa de estudo.
Calma aí.
Esportes de inverno?
- Nossa, o Cedric!
- É.
Quer apostar
que se conheciam?
Você sabe
que não assediei ninguém.
É a Northlight
que está querendo isso.
É contra as regras nos falarmos
antes da audiência.
E sujar o meu nome
faz parte das regras?
Baixe o seu tom de voz.
Venha comigo.
Por toda a sua carreira
você só pegou o dinheiro
e carimbou tudo o que via.
Não é verdade?
Agora pôs a mão na consciência?
- O pessoal gosta de você!
- Menos você!
- Isso não é justo.
- Não vê o que estão fazendo?
Estamos
na maior crise de saúde pública
desde o tabaco!
- Não podemos fechar os olhos!
- E nem enfrentá-los!
Não temos recursos o suficiente
para sobreviver,
e sou responsável
por milhares de alunos!
- E o corpo...
- Meu Deus!
Essa droga
vai matar pessoas!
Assim como a oxicodona
e como o fentanil!
- Não tem como você saber!
- Você não entende.
Não haverá
como voltar atrás!
Somos uma universidade,
não a FDA.
- Não é nossa responsabilidade.
- Então de quem é?
Assine o que eles querem.
Talvez recupere seu laboratório.
Talvez recupere a sua vida.
Não jogue tudo no lixo,
Tyrone.
Você não vai vencer.
Este é o misturador!
Ele mistura a base em pó
com o fentanil.
Esta aqui transforma
o pó de fentanil em comprimidos.
Esta aqui
é a máquina de contagem.
Os comprimidos entram
e saem diretamente
no frasco de vitamina.
O valor na rua
será de US$ 30 por comprimido.
Impressionante!
Qual é a sua situação?
Meu pessoal virá
em três dias.
Ótimo.
Então agora você viu tudo.
Estaremos prontos.
E, quase esqueci,
já resolvemos
aquele outro problema.
- Que problema?
- Cedric.
O transportador.
- É mesmo?
- É.
- O filho da puta se foi.
E também descobrimos...
quem era o informante.
É mesmo?
Sim.
Ótimo.
E quem era?
Bem,
você soube desde sempre
que era você, Tabernac!
Ele matou o Davison no hotel
antes de você chegar
e roubou o notebook
pois o nome dele estava lá.
Era um informante
da Polícia Montada.
Como...
Tome.
Fomos na casa dele
e achamos o notebook lá.
Mas o seu nome
não estava na lista.
Foi uma boa notícia para você,
meu amigo.
Agora você sabe
o que está em jogo.
Se acontecer algo,
podemos te tocar
em qualquer lugar,
não importa quem você seja.
E então,
o nosso acordo ainda está de pé?
Está.
Merda.
Sente, agora!
- Não atire.
- Você matou o meu filho?
- Quem?
- David.
David Reimann.
Eu disse a eles
que ele não sabia de nada.
Ele só veio junto
em um corre.
Você o fez
fazer um corre de drogas?
Não.
- Não foi desse jeito.
- Então como foi?
Eu o conheci
no acampamento.
Perguntei se ele queria viajar
com meus amigos.
Eu pus o fentanil
na bolsa dele.
Ele nunca soube
o que estava carregando.
Então por que o mataram?
- Por que não te mataram?
- Não sei!
- Eu não sabia que iam matá-lo.
- Quem ia matá-lo?
O Mãe.
Após prenderem o Cedric,
ele ficou paranoico
e cortou pontas soltas.
Devo ser o próximo.
Não atire em mim,
por favor.
Por favor!
- É verdade?
- O quê?
- Eles mataram o Cedric?
- Infelizmente.
Ele foi achado espumando
na cela dele.
Alguém alterou
a comida dele.
Outro garoto também morreu.
- Que garoto?
- Simon Gilcrest.
Overdose de oxicodona,
como o Reimann.
Não sabemos a ligação.
Ele deve ser o transportador.
Eles foram
para o mesmo acampamento.
- O Guy também morreu.
- O quê? Como?
Foi o Mãe, agora há pouco.
Eu estava do lado dele.
Acho melhor reconsiderarmos
o encontro.
- Não.
- Não lembra do Benny Alvarez?
Mexeu com eles,
e ainda há partes dele no rio.
Você acha que eu não sei isso?
Tem ideia do que passei?
Estão cometendo homicídios.
Você não pode ir sozinho.
- O Mãe disse...
- Foda-se!
Ele vale a sua vida?
Não podemos desistir.
Não podemos parar.
Então me avise antes
para eu poder te dar cobertura.
Pode ser
até 40 minutos antes.
Tudo bem.
Mandarei o local
assim que der,
e você coordena com a cavalaria,
mas eles não podem ferrar tudo.
Pode deixar.
Beleza. E seja flexível.
O local do encontro pode mudar.
Passei na universidade
hoje.
Por que não me contou
da situação?
Sinto muito, eu...
Tentei resolver tudo,
mas ficou muito maior.
Pelo visto,
eu me superestimei.
Mas por que
você não contou para mim?
- Achou que eu não aguentaria?
- Não, não.
Eu não quis te preocupar.
- Eu quis te proteger.
- Qual é.
Estamos juntos nessa.
E você tem
uma responsabilidade.
Sim, com a nossa família.
Com algo maior que ela.
Se me deixarem sair agora,
sob essas circunstâncias,
não posso dar meia-volta
e encontrar outro trabalho.
Eu realmente não sei
o que fazer.
Vamos dar um jeito.
Pode acreditar.
Sempre damos um jeito.
Perdão.
Bill...
é o Tyrone.
Pensei
sobre a sua proposta.
Vamos chegar a um acordo.
Alô?
Claire,
estive tentando te ligar.
Seu carro não está na garagem.
Onde você está?
- Estou viajando.
- Viajando? Aonde?
Sue, não posso falar agora.
- Eu...
- O que você está fazendo?
- Sue...
- Claire.
Eu sei
que você está no inferno.
Sabe,
o médico disse que levou
quatro minutos
para o coração dele parar.
Levou quatro minutos
para ele parar de respirar.
Por quatro minutos,
o coração dele
estava contraindo no peito,
como se o estivessem
estrangulando até a morte.
Claire...
Desculpa.
Claire!
Dr. Brower, como vai?
Sou Sarah, a assistente.
- Oi. Obrigado.
- Venha, por favor.
- Está tudo bem?
- Sim, obrigado.
- É um belo lugar, não?
- É.
Tenho a sorte
de trabalhar aqui.
Tyrone!
Bill!
Essas são
as cópias de execução.
Aqui está o cheque de subsídio
para o laboratório.
SETECENTOS E OITENTA MIL DÓLARES
TYRONE BROWER
Está feito para mim.
Você pode nomear outra pessoa,
se quiser.
A escolha é sua.
Dr. Brower!
Meu nome é Meg Holmes.
Drª Holmes.
A CEO.
- Devo ser muito importante.
- Muito, para nós.
E muito obrigada
por estar aqui.
Que bom que chegamos a um acordo
para apoiar o seu trabalho.
Para apoiar o meu trabalho?
Que surpresa.
Eu não sabia
que vocês tinham interesse nele.
Conhecemos recentemente
os possíveis benefícios dele.
Drª Holmes, com todo o respeito,
posso fazer uma pergunta?
Por que ignorar
os meus dados?
Você leu o relatório,
você sabe o que acontece.
O Klaralon não funciona.
Vamos supor
que não funcione.
E aí?
Então por que produzi-lo?
Porque vai funcionar.
Vai, com o tempo.
Você é uma cientista,
não pode assinar uma mentira.
Não é uma mentira,
é um passo no caminho certo.
Estou operando
no mundo real,
e se o Klaralon for 1% melhor
que a oxicodona,
já é o 1%
que pode mudar o mundo.
Você nunca mudará
demanda ou comportamento,
mas pode financiar pesquisas
com esses produtos
e ficar um passo mais perto
do avanço incrível que virá.
Esse não é o meu mundo.
Essa é uma causa.
Eu não negocio com causas.
- É preciso.
- E sim com ciência, a verdade.
E qual é essa verdade?
Você que decide isso,
junto com os danos colaterais
que podem vir com a decisão?
E os milhões com dor
que precisam do medicamento
para melhorar o sofrimento
e usarem legitimamente?
Eles devem ter o cuidado negado
pela sua decisão?
Você está se apoiando
em um estudo em animais,
um estudo muito questionável,
quando você mesmo sabe
que 65% dos estudos em animais
não valem em humanos.
E você quer, por causa disso,
destruir uma chance de alívio?
Se isso não é uma causa,
não sei o que é.
Não consigo assinar.
Não vou assinar.
Jake.
Sem Labatt hoje?
É, só uísque.
Dá no mesmo.
Está tudo certo
para amanhã?
Claro que sim,
nós combinamos.
Ótimo.
Onde vai ser o encontro?
Ainda estamos procurando
por um lugar seguro.
Vou te contar amanhã,
certo?
E você vai estar lá?
Porque eu vou.
E não vou dar todo meu dinheiro
para alguém que eu não conheço.
Você acha que armei para você?
É isso?
Ou talvez
você tenha armado para mim.
Escolhemos
um negócio maluco.
Maluquíssimo.
Acho que só vamos descobrir
amanhã.
Claro que estarei lá.
Quer comer algo?
Fazemos um ótimo filé aqui.
Não.
Vou para casa dormir.
Amanhã.
Com licença, moça.
Posso te ajudar?
Não, estou bem. Obrigada.
O que é isso?
Srª Reimann,
o que estiver procurando,
não encontrará lá dentro.
O quê?
Sugiro que vá para casa.
Vá direto para casa.
- Como você sabe quem eu sou?
- Não importa.
O que importa
é que ninguém quer te ver morta.
Vá para casa.
Tudo bem.
Meu Deus.
Levando em conta
as provas apresentadas
e a política de tolerância zero
da universidade
contra assédio sexual,
a presidência sente
que não há outra escolha
se não recomendar a revogação
do cargo do dr. Brower
e a rescisão do contrato dele
com a universidade.
Quem está a favor?
Quem é contra?
A recomendação foi aceita.
O processo
agora está encerrado.
AVENIDA INDUSTRIELLE, 4575.
AGORA.
- O que você disse?
- Para ele chegar mais perto.
Cadê o Mãe?
Não se preocupe,
você negociará conosco.
Não. Sem o Mãe, sem acordo.
Jake!
Aonde você está indo?
O que é isso? Uma piada?
Volte aqui.
- Está tudo aí?
- Está.
Posso olhar?
Beleza.
Cadê o resto?
Não confia mais em mim,
Mãe?
Estamos em Montreal, amigo.
Coisas estranhas
acontecem aqui.
Tem US$ 1 milhão.
É meu depósito, como no acordo.
Agora o que vai acontecer...
Vou pegar o meu celular!
Fiquem calmos!
Agora falo
com o meu pessoal.
Entraremos
quando chegarem com o dinheiro.
Eles vão estacionar
dois caminhões lá,
e os seus capangas carregarão
os páletes.
Depois disso...
Mande o seu homem
se afastar!
Quero ver melhor
para mandar os nossos.
Ouviram isso?
- Vão conferir.
- O que está rolando, Mãe?
- Vamos esperar um minuto.
- Não, chega de minutos!
Meus caras vão entrar
e faremos a troca agora!
- Vão!
- Sai!
Parado, filho da puta!
Não!
Merda.
Não, não!
Olhe para mim, está tudo bem.
Homem ferido!
Droga. Socorro!
A Divisão leva muito a sério
a crise de opioide.
Como o presidente disse,
não há praga maior interna
que os EUA estejam enfrentando.
Não vejo um medicamento inovador
como o Klaralon,
apesar das supostas implicações
dos "testes" do dr. Brower...
Sr. Presidente,
com todo o respeito,
as implicações
são mais que suposições.
Segundo o relatório,
ele excedeu os parâmetros.
E foi por isso
que ele teve esses resultados.
- Deveríamos ouvir o dr. Brower.
- Esperem.
Estamos falando
de um fechamento?
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Obrigado, dr. Brower,
mas não será necessário.
A Divisão discutiu a questão
e já tem uma decisão.
- Sr. Presidente, contesto...
- Chega, sr. Walker!
A Divisão leu as provas,
e a nossa posição é:
os benefícios do produto
superam esses riscos potenciais.
A aprovação do Klaralon pela FDA
irá prosseguir.
A Northlight Pharmaceuticals
financiará em US$ 11 milhões
mais estudos
sobre dependência.
- Todos concordam?
- Concordo.
Sr. Presidente.
Sr. Presidente,
me deixe falar, ao menos!
Perdão, dr. Brower.
A reunião está encerrada.
- O que aconteceu?
- Fui transferido.
Então é isso? Acabou?
Precisa haver outro jeito.
Estive pensando.
Você pode falar com uma pessoa,
mas sem a proteção do comitê,
você teria que violar
a sua confidencialidade.
- E?
- Se acabar mal para você,
você terá dívidas
para além da falência.
Você ainda estará pagando
após a morte.
Não tenho nada agora,
então que diferença faria?
Jake,
é a sua irmã.
Eu só queria dizer
que sinto muito
pelo outro dia
e estou me sentindo
muito melhor agora.
Eu te amo muito.
Estamos identificando os corpos,
mas não eram importantes.
- Nenhum traficante.
- E o Mãe?
Parece que ele tem família
em Argel.
Deixamos homens no aeroporto,
mas não o veremos de novo.
- E os armênios?
- Falta provas.
O promotor
não vai acusá-los de nada.
- O quê?
- Nunca pisaram no galpão.
Muito menos no lote.
Não houve ato ilícito.
Vamos emitir um alerta
para o Mãe,
mas meus superiores querem
encerrar a colaboração.
Os meus também.
Então é isso? Vão desistir?
- Calma, Jake.
- Dois oficiais estão mortos.
O meu departamento
não arriscará mais mortes.
Sinto muito.
Agente Kelly!
O que foi?
O que você quer que eu diga?
O que quer de mim?
Quero que você se acalme
e seja profissional.
Que tipo de profissional?
Agente ou traficante?
- Percebe como isso é errado?
- Sim, percebo.
Foi eu quem ligou
para a esposa de Stan.
Ele também era meu amigo.
Perdão.
Por que você acha
que estamos aqui?
Para fazer a diferença?
- Então por que estamos aqui?
- Para fazer o nosso trabalho.
Como determinado pelo povo.
Então estamos aqui
para limpar tudo?
- Não aceito isso.
- Não é justo, Jake.
Você é um bom agente.
Lutamos da melhor forma.
Vejo você no aeroporto.
Merda.
Alô, srª Reimann?
Aqui é o Jim Douglas,
da Investigações Douglas.
Só estou dando seguimento
sobre o indivíduo que falamos.
Você me pediu para te avisar
se eu tivesse novas informações.
Talvez você tenha interesse
no que vou falar.
- Cadê o Mãe?
- Quem?
Vou explodir
a porra da sua cabeça.
- Cadê o Mãe?
- Não sei!
É a sua última chance.
Ele tem um hidroavião
próximo ao Estaleiro Dwyer.
- É tudo o que sei!
- Se você estiver mentindo...
É a verdade! Eu juro!
Mãe!
- Calma.
- O que é isso?
- Está tudo bem, calma.
- Saia de perto de mim!
Sou um agente federal.
Está tudo bem.
Mostre o braço. Merda.
Só atravessou o seu braço.
Vai ficar bem. Venha.
Está tudo bem.
Pronto.
Fique parada aí. Já volto.
Já?
A universidade nos deu três dias
para desocupar.
- Aonde vocês vão?
- Não sei.
Trabalhamos juntos
por quanto tempo?
- Por muito tempo.
- Pense nesse tempo.
Eu não te apoiei,
defendi seus laboratórios
e achei subsídios para vocês
de todo jeito que eu pude
para o seu campo de pesquisa
sobreviver?
Sim, sim,
você fez tudo isso.
Em tudo o que fiz,
nunca comprometi a universidade.
E nunca comprometi
nossos alunos.
Tudo o que você fez
foi comprometer.
Você tinha todos os fatos
e os ignorou.
Você ficou lá parado
enquanto te faziam de cúmplice.
Passei uma vida
construindo aquela universidade.
Então eu deveria parar um pouco
antes de eu decidir destruí-la
ao apoiar um estudo meia-boca
contra a gigante farmacêutica!
E as pessoas
que deveríamos servir,
que não podem falar
por elas mesmas?
É o Jornal da Noite
de Detroit.
UNIVERSIDADE MANDA
PROFESSOR SUSPENDER PESQUISA
Então você falou tudo
para eles?
Mesmo com o que houve entre nós,
achei que éramos amigos.
Também achei.
Isso não fará a menor diferença
para a Northlight.
Eles já têm a aprovação,
ainda lançarão o medicamento.
Mas o povo saberá.
Eles irão saber.
Isso é o melhor que posso fazer.
Fui convidado
a pedir demissão.
- Sinto muito.
- Eu também.
Se eu pudesse fazer
tudo de novo...
Que diferença isso faz?
Tchau, Tyrone.
Vai parecer, com sorte,
que dois mafiosos se mataram
por US$ 1 milhão,
e ninguém vai investigar.
Você não era policial?
Eu era.
E agora
você vai me prender?
Não.
Por que não?
Você me lembra uma pessoa.
Desculpa.
Não estou entendendo.
E o que eu deveria
fazer agora?
Não sei.
Obrigada.
Dada a agenda de imprensa atual
do doutor,
que devem ter ouvido falar,
se saíram dos laboratórios
o suficiente para ler o jornal,
tivemos muita sorte
em tê-lo conosco.
Espero que se juntem a mim
para dar as boas-vindas
ao co-chefe
do Departamento de Biologia
da Universidade de Michigan:
o dr. Tyrone Brower.
Obrigado!
Obrigado
e bem-vindos à minha turma.
Eu...
O KLARALON É FICTÍCIO,
MAS TODOS OS ANOS
NOVOS OPIOIDES CHEGAM AO MERCADO
E SÃO DISTRIBUÍDOS
NAS RUAS.
MAIS DE 100 MIL PESSOAS MORREM
DE OVERDOSE POR ANO.
UM NÚMERO QUE CRESCE
20% ANUALMENTE.
MAIS AMERICANOS MORRERAM
DE OVERDOSE DE OPIOIDES
NOS ÚLTIMOS DOIS ANOS
DO QUE MORRERAM
NA GUERRA DO VIETNÃ.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga