Não! Vamos começar aqui?
Está bem.
Desde o início
que mostrei quem era.
Nem todos apreciaram isso.
É uma pena.
Mas eu não era para todos.
Por falar em mostrar quem era, oiçam isto.
Aquele colar é a razão de estar morta.
Mas estou a antecipar-me.
Desde muito nova que percebi
que via o mundo de forma diferente.
Olha!
Bem, o padrão não é esse.
Tens de seguir o padrão.
Há uma forma de fazer as coisas.
- Isso é feio.
- Incluindo a minha mãe.
Isso é cruel. Chamas-te Estella,
não Cruela.
Não era a ela que estava a desafiar,
era ao mundo.
Mas claro que a minha mãe o sabia.
Era isso que a preocupava.
Lembra-te, pertences aqui
tanto quanto os outros.
Têm sorte em te terem.
Concordo.
O que dizes à Cruela
se ela tentar dominar-te?
Obrigada por apareceres,
mas podes ir.
Ótimo. Agora despede-te dela.
Adeus, Cruela.
E põe o chapéu.
Não preciso do chapéu.
Bem, sê educada.
E porta-te bem.
E sê simpática.
Como é que se diz?
"Sou mulher.
Oiçam-me rugir."
Bem, não se usava muito,
em 1964,
mas ia começar a usar-se.
Olá, chamo-me Estella.
Olha, há uma doninha no edifício.
Lindo casaco.
Olá, sou a Anita.
Estella.
Ignora-os.
Foi o que fiz.
Mas talvez não dure.
"Ignorá-los"?
Não acabei de dizer
"oiçam-me rugir"?
Briga! Briga!
Aquilo não caiu bem a algumas pessoas.
Isto é uma marca no teu caderno.
Aquilo não caiu bem
a muitas pessoas.
Chega.
Ela mereceu!
Mas encontrei amigos
em sítios inesperados.
Olá.
Como este pequeno.
Está aí um cão?
O Buddy. Encontrei-o.
E não este pequeno.
Ela. Anita Querida.
Que nome fabuloso.
Pode dizer-se que, basicamente,
fiz a primária a rugir.
Quase.
Bem, acho que é claro
o que vai acontecer.
Estella, estás expul...
Vou tirá-la da sua escola.
Estou a expulsá-la.
Demasiado tarde, porque a tirei primeiro,
portanto não pode ficar no registo.
Eu disse expulsa.
Já tinha dito.
Não tinha.
Não disse.
E, devo dizer-lhe, a sua escola
cria crianças horríveis,
sem compaixão nem criatividade.
Ou genialidade.
Estás a andar.
Rua!
Ser um génio é uma coisa.
Já criar um génio,
traz muitos desafios.
Londres, aqui vamos nós!
Bem, não temos escolha.
Não tens escola.
Não há nada para comemorar.
Bem...
De qualquer maneira, não podes
ser estilista numa terra pequena.
Podemos ir aqui?
FONTE DE REGENT'S PARK
O Regent's Park? Perfeito.
Quando chegarmos à cidade,
a primeira coisa que vamos fazer
é ir à fonte, beber um chá
e começar a planificar como fazer
isto de Londres resultar.
Porque tens o melhor vestido?
Preciso de fazer uma paragem,
pelo caminho.
Vou pedir ajuda a um amigo,
para nos recompormos.
Que amigo?
Bem, um amigo,
por causa da situação em que estamos.
Vou passar a dar-te menos problemas, mãe.
Prometo.
MANSÃO HELLMAN
Quando disse, era sincero.
Quando uma rapariga como eu
faz uma promessa daquelas,
não a levas a um sítio destes.
Que sítio é este?
Põe-no. Fica bem.
Acho que fica melhor sem ele.
Um dia vai ser teu.
É uma herança de família.
- Guardas-mo?
- A sério?
Vamos, Buddy.
Estella.
A voz séria.
Fica no carro.
Não demoro.
Mãe!
Preciso que passes despercebida.
Despercebida com um chapéu?
Exato. Adoro-te.
Adoro-te mais.
Não te preocupes,
ela já volta.
Tentei passar despercebida.
Aquilo é pele e chiffon?
No mesmo vestido?
Mas, como podem ver,
quebrei a promessa.
Só um bocadinho.
Sim. De certeza
que vai ser extravagante.
Normalmente é, certo?
Vá para o jardim este.
Vou ver o que posso fazer.
Pensei que, enquanto a mãe
estava ocupada com o amigo misterioso,
podia ir só espreitar.
O problema é que espreitar
deixou-me encantada.
Não fazia ideia onde estava
nem o que aquilo era.
Só sabia que, pela primeira vez,
me sentia em casa.
O Buddy, infelizmente, não.
Buddy! Não!
Apanhei-te.
Põe o chapéu,
antes que alguém veja isso.
Podia ter culpado o Buddy
pelo que aconteceu a seguir.
Só preciso de uma pequena ajuda,
para nos recompormos.
Mas a verdade é que eu piorei as coisas.
Meu Deus!
Raios!
E fico calada e nunca mais cá volto.
- Mãe!
- Ela é a minha vida.
Não!
Não há palavras.
Houve um acidente horrível.
A culpa foi minha.
Comissário da polícia Weston!
Uma mulher... Ela estava a ameaçar-me,
exigiu dinheiro, eu...
Tinha matado a minha mãe.
Acho que estavam atrás de alguém.
Revistem a propriedade!
E naquele momento...
... o melhor de que me lembrei...
... foi fugir.
E fugi durante muito tempo.
Acabei por chegar a Londres.
O Regent's Park.
Mas sem chá.
A culpa é toda minha, Buddy.
Sem a mãe.
Nunca devia ter entrado.
Era uma órfã.
O meu colar.
Uma história triste.
A rapariga genial transforma-se na burra
que fez com que a mãe fosse morta
e acaba sozinha.
Mas um novo dia
traz novas oportunidades,
ou pelo menos um par de ladrões.
O Horácio...
Senhor, por favor, dá-me uns trocos?
Não, desculpa.
... e o Gaspar.
Bom dia.
Afastem-se!
O Horácio era irritante, no geral.
Volta para a tua família, miudinha!
O Gaspar era o perspicaz.
Ela não tem família.
O que também era irritante.
E o Wink era só amigável.
Mais uma vez, irritante.
Buddy!
Vamos, Horácio.
Mas eram melhor opção
do que ir presa.
Parem!
Polícia!
Parem, seus vadios malvados!
CORAÇÃO REBELDE
DÁ-LHES COM FORÇA
Foi por pouco.
Acho que a despistámos.
Achas?
Onde estamos?
Então, qual é a tua história?
Onde estão os teus pais?
A minha mãe morreu.
Saltei a parte de a ter matado.
Acho que devias ficar aqui,
fazer parte do nosso gangue.
Devia o quê? O quê, o quê?
Isso não foi discutido.
Está a ser agora.
E dava-nos jeito uma rapariga,
para parecer inocente
e ser uma distração.
Eu queria ser estilista, não ladra.
Não tens muitas opções.
Só nós.
Ele tinha razão.
Era uma fugitiva.
Ela está a chorar outra vez?
A mãe dela morreu.
Lembras-te como é.
E havia uma coisa de que sabia
que iam andar à procura.
Credo!
Preciso de pintar o cabelo.
Não sei, eu até gosto.
Claro que ser ladra não é exatamente
o sonho de uma mãe,
mas ela tinha morrido.
Não se preocupem, estamos só a começar.
Vêm aí muito mais coisas más,
prometo.
Vamos, Buddy.
Estamos prontos!
Sem dar por isso,
tinham passado dez anos.
Pode-se até dizer
que tínhamos construído um lar.
Horácio! Atenção!
Dois minutos!
Estamos na compensação.
Éramos como uma família.
Horácio, vamos!
- Uma família boa a...
- Veste-te!
... roubar coisas.
Lamento imenso.
Sabe se a seguir é Piccadilly...
Mesmo,
mesmo,
mesmo boa.
É a minha.
Casa da Baronesa
EXCLUSIVAMENTE NA Liberty DE LONDRES
Expandimos o negócio.
Desenhei disfarces fabulosos.
Roubávamos.
Muito bem, minha senhora.
Eu desenhava.
Roubávamos.
Não é sua!
Nunca mais cá voltamos!
Desenhava.
Era uma operação linda.
Fazia o que adorava...
... e surripiávamos as recompensas.
Casa da Baronesa
Liberty
Mas por melhores que as coisas fossem,
sentia que estava destinada a mais.
Que a minha mãe
quereria mais para mim.
Só não sabia o quê.
O que estás a fazer?
Estou só aborrecida.
Aborrecida?
Estás a brincar?
Encontrei uma TV pequenina.
Um japonês adormeceu na cama.
Desculpem, quem são vocês?
Corram.
Valha-me Deus!
Ladrões!
Casa da Baronesa
Coleção de Inverno 1965
- Dois, três!
- Parabéns a você!
Parabéns a você!
Para a menina Estella!
E a mim e ao Gaspar
Feliz Aniversário
Judy
Ao Wink e ao Buddy
É o melhor aniversário em...
Em algum tempo.
Não para a Judy.
- Quem é a Judy?
- Não interessa.
Não é grave.
Ela só...
A Judy.
... é capaz de ter fome.
- Pede um desejo.
- Obrigada, rapazes. Obrigada, Judy.
O que é isto?
É uma oferta de emprego
da Liberty de Londres.
Categoria de entrada.
Espero que seja uma casa
de hambúrgueres, certo?
Liberty L
Responsável de Recrutamento
Não, é a loja mais na moda
da cidade.
Como fizeste isto?
Puxei uns cordelinhos.
Aceite
Adoro a Liberty!
Sim, eu sei.
Vejo-te a olhar, quando passamos.
Sou capaz
de ter melhorado o teu CV.
- Tipo, totalmente. Inventei-o.
- Todos fazemos isso.
Sim, toda a gente faz.
Inventei umas referências.
Se te perguntarem como conheces
o Príncipe Carlos, diz que é do polo.
Certo.
Feliz aniversário.
"É do polo."
Então, qual é o esquema?
Não há, exceto a Estella
viver o sonho dela.
- Pois. Certo.
- Sim.
A sério?
Qual é o esquema?
Não, é...
Está bem, ouve.
O esquema é que a Estella
é demasiado talentosa
para andar a roubar
com gente como nós.
Obrigada, Gaspar.
De nada.
Mãe, consegui a minha oportunidade.
A que sempre quis.
Acredita, vou ser discreta
e conseguir.
Saúde.
A Liberty de Londres.
Nos anos 70,
era o pináculo da moda.
Tinham os melhores estilistas.
E agora trabalhava lá.
Também falou no lenço.
Na terça-feira?
Tenho à minha frente. Disse-lhe que fosse
específico quanto ao que escrevi.
Desculpe, senhor.
Tive uma ideia para a montra da frente.
Dei-lhe as suas tarefas.
Não passe dos limites da sua função.
Por favor.
Agora não.
- Senhor...
- Agora não.
Não, não, não.
Agora não.
Senhor, só queria dizer
que tenho boa mão para as agulhas,
caso faça falta nos arranjos.
Porque está a falar
e não a limpar?
Limpou todas as casas de banho
segundo as regras que lhe disse?
- Detergente, água, lixívia, polir?
- Sim.
- Nesta ordem?
- Sim. Mas os arranjos, não se ia...
... arrepender.
- Olá.
- Olá!
Olá.
Esqueceste-te do almoço.
Obrigada.
Não.
O quê?
Não vos deixo entrar pela janela
para poderem abrir o cofre.
- Não é esse o esquema?
- Não há esquema.
Não há esquema.
Como assim, não há esquema?
Vamos, Wink!
Não há esquema.
Horácio.
Obrigada pelo almoço.
Adeus, Wink.
A sério?
Perfeito.
Entristece-me que aches
que isso fica bem.
O quê?
Entristece-me que aches
que isso fica bem.
Boa tarde.
Lindo chapéu.
O que quer que tape mais o pescoço.
A menina tem...
... uma rodela de banana
na bochecha.
Do outro lado.
- No meu escritório. Agora!
- Está bem.
Antes de me despedir,
tenho algo a dizer.
Limpe o meu escritório,
de cima a baixo.
E quando vier amanhã,
tente lembrar-se de trazer cérebro.
Parece-me desnecessário.
Acredito que escondido por baixo...
... desse fato empertigado meio número
abaixo do que devia,
há um homem bom que quer dar
outra oportunidade a uma jovem brilhante.
Limpe, já!
Não te posso deixar assim.
Seria cruel.
Porque adormeceste numa montra?
Quem... O que...
É uma obra-prima moderna, Gigi
Deve ser divertido!
Mas, a sério,
não estás muito melhor?
Não! Não!
Olá.
Rua! Rua!
Bolas.
Venha comigo.
Deixe o saco.
Mil perdões.
Horácio, não!
Vou chamar a polícia, vândala.
Ela vem aí. A Baronesa.
Está à entrada.
- O quê?
- A Baronesa!
Ela vem aí!
Não!
Olá. Há uma porta das traseiras ou...
A Baronesa. A estilista!
Quero vê-la!
Encontra a rapariga.
É ela.
Estella, eles estão distraídos. Vamos!
Baronesa.
Lá fora. A apresentação da montra.
Lamento imenso.
Posso explicar.
Tens razão, está na hora.
Desculpe, Baronesa.
Apanhem-na.
É a vândala que destruiu
a montra nova.
Olá.
Estamos a resolver isso.
Pronto, calma, calma.
Então, ela trabalha aqui?
Não, não.
Foi despedida. Sim.
Tentamos dar uma hipótese a estes
maltrapilhos, mas está-lhes no sangue.
Preciso de dizer mais?
Então ela não trabalha aqui?
Desculpe.
Não sei se percebo...
Está a suar,
sinto o cheiro.
Brilhante. Obrigado.
Tu. Rapariga suja.
Sim?
Jeffrey, cartão.
Cartão?
Estás contratada. Nesta morada.
Cinco da manhã. Não te atrases.
Dentes. Dentes.
É um idiota.
Aquela miúda fez uma montra melhor
do que vi aqui em 10 anos.
Que bom!
Tinhas razão, é uma bela loja.
Credo, é tudo tão deprimente.
Casa da Baronesa
ALTA-COSTURA
Ela gostou da minha montra, Gaspar.
Gostou da minha montra!
Estou feliz por ti.
É tudo graças a ti.
Não.
Então,
o esquema era este, certo?
É engraçado como estes acidentes felizes
podem mudar o rumo da nossa vida.
Se bem que, olhando para trás,
"feliz" talvez seja um exagero.
Casa da Baronesa
LONDRES
Tu.
Depressa, entra!
Certo. Está bem.
Anda. Aqui em cima.
Silêncio!
O meu último desfile
foi um triunfo.
Leio-vos do Tattletale?
"Os modelos da Baronesa espantaram
com a sua reinvenção da linha em A,
"com um corte em viés
e cintura alta que...
"... remodela a silhueta
de uma forma tão audaciosa
"que o público irrompeu em aplausos
à primeira vista.
É mesmo um génio."
Vou ler a última parte de novo, sim?
"É mesmo um génio."
Um triunfo.
Tirem um momento
para o apreciar.
Já chega. Novo desfile.
Temos de ser perfeitos. Agora, vão.
Rapariga da montra.
Pega num manequim,
num tecido e cria alguma coisa.
A Baronesa precisa de visuais.
Visuais. Certo.
É tolo.
Desajeitado.
Bem, estás despedido.
Sem cor, sem cor, sem cor.
Porque estás a falar?
Acho que me cortou.
É só...
Tecidos!
Trazem-me um vermelho assim?
2ª mão
ABERTO
Bem-vinda ao Segunda Mão,
sou o Artie ou Art, como em "obra de".
Estás incrível.
Estou sempre a ouvir isso,
portanto suponho que é verdade.
Como é que esse visual corre nas ruas?
Alguns ataques e insultos, claro.
Mas gosto de dizer que normal
é o insulto mais cruel
e pelo menos nunca oiço isso.
Não podia concordar mais.
Vai vendo, Cinderela. Tenho tudo o que
uma rapariga ou rapaz pode querer.
Se sonhas com isso,
eu visto-te isso.
Dior, 1955, incrível.
Chanel, 1950.
Coleção de primavera.
Sabes de roupa.
Vamos ser muito bons amigos, Artie.
Baronesa, 1965, na montra.
Coleção de inverno.
Eu reparei.
Miúda suja, traz-me o almoço.
Salmão em soja, risotto de raspa de limão,
pepino fatiado na diagonal com 5 cm
e 3 de largura
polvilhado com sete folhas de salsa,
picada, não cortada.
Certo.
Sendo a loja que vende
a sua gama,
pensávamos que talvez
lhe pudéssemos dar ideias.
Feedback.
Ótimo. Começo eu, sim?
O meu feedback.
É baixo, é gordo,
cheira a anchovas,
é daltónico
mas finge que não é.
Você é um homem que não consegue
assumir responsabilidades.
As suas receitas baixaram 15%,
os clientes em 12,5.
Sim, faço a minha pesquisa.
A sua loja não é
remodelada desde o Blitz.
As pessoas não sabem se hão de comprar
um vestido ou abrigar-se das bombas.
E a maior parte dos fundos
para remodelações são desviados por si,
esconde-os numa conta na Suiça,
número 32254766,
para ser precisa.
Terminei.
Agora vocês.
Sou toda ouvidos.
Bom dia.
Imbecis.
Almoço, já.
Finalmente, alguém competente.
E alguém que não o é.
Este é o meu advogado, o Roger.
Apesar de passar a maior parte do tempo
a tocar piano num bar manhoso,
até é um bom advogado.
Olá.
Piano é bom.
Sim.
Está na hora da minha sesta revigorante
de nove minutos. Guarda o almoço, Estella.
Podia levar um forro.
Podia levar tule, para dar volume,
dar-lhe corpo.
Foi o que eu disse.
Baronesa.
Acompanha-me, Estella.
Joias.
E, Estella, faz o corpete...
... estilizado.
Estella, fizeste estilizado?
Muito bem, como estou?
- Fabulosa.
- Bem, já sabia disso.
Mostra-me.
Como é que o terias feito?
Acho que tu és...
... algo.
Anda.
Fui eu que fiz isto.
A Baronesa disse que acha
que eu sou algo.
Acho que é bom.
Está tudo a correr tão bem, mãe.
Estou mesmo a tentar ser
a Estella que tu querias.
Quase sempre.
Está a resultar.
Quem me dera que estivesses aqui,
para ver.
Há algo nele que me irrita,
eu confio sempre
nos meus instintos.
Pensei que talvez
se afilasse a silhueta...
Pensaste, foi?
Acho que é melhor.
Por acaso, até é.
O seu colar.
Uma herança de família. É uma história
engraçada. Uma empregada roubou-o.
Não roubou.
Desculpe.
Um pequeno problema de tom.
Queria dizer...
"Não roubou!"
Ela trabalhava para si?
Em tempos.
Anos antes.
Ela roubou isto,
foi suficientemente estúpida
para regressar,
e depois caiu de um penhasco e morreu.
Que horror.
Sim, por acaso foi.
Foi durante o meu baile de inverno
e a morte dela
apagou tudo o resto.
Hora da minha sesta revigorante
de nove minutos.
Quem era a mulher?
A questão não é essa.
A questão é sobre a minha sorte,
mas, enfim, ela tinha uma filha.
A miúda era singular. Especial...
Foi uma situação comum
de extorquir dinheiro.
Talvez ela...
Amasse mesmo a filha.
Talvez ela só tivesse de cuidar
de uma pessoa e tivesse falhado.
Fala.
Baronesa,
temos aquela reunião no Ritz.
Por amor de Deus.
Colar. Roger, sapatos.
Não me toques no tornozelo.
Sim, desculpe.
Já está.
Vamos.
A minha mãe não tinha falhado,
eu é que tinha.
E não ia voltar a falhar com ela.
Eu disse-te,
ela vem sempre aqui.
Olá.
Estás bem?
Ela chamou ladra à minha mãe.
Disse que a minha mãe
tinha falhado.
O quê? A tua mãe?
Ela conhecia a tua mãe?
Sim, a festa onde fomos
era dela.
A mãe tinha trabalhado
para ela.
Deixei cair o colar quando fugi.
Ela deve tê-lo encontrado.
É meu.
Portanto, vou recuperá-lo.
- Recuperar como em...
- Roubar.
Sim.
Senhoras e senhores,
apresento-vos... o esquema.
Contagem decrescente para
o Baile Preto e Branco
O Baile Preto e Branco,
é aí que vamos agir.
É o nosso maior trabalho.
Horácio, atenção.
Precisamos de conhecer
a segurança dela.
Sesta revigorante,
nove minutos.
Onde estão as câmaras.
Onde ficam os guardas.
E os horários.
Precisamos de saber todos os detalhes
e todos os pontos mortos.
Certo. A casa de banho é à esquerda
e depois sempre em frente.
Obrigada.
Depois, só precisamos de desativar
o sistema de segurança, passar as câmaras,
abrir o cofre e roubar o colar...
... durante a maior festa
da temporada.
Com tanta gente, a segurança
vai estar sobrecarregada
e só para garantir,
uma distração
onde consigo a chave
do teclado e do cofre.
Certo, e qual é a distração?
Descobri que ela gosta de expulsar
mulheres que lhe ofendem a sensibilidade
das festas.
Mulheres velhas.
Mulheres de dourado.
Mulheres tristes.
Mulheres com caniches.
Mas também mulheres espantosamente
vestidas que a ofuscam.
Que tal uma das velhotas?
Eu, Horácio.
Eu vou ser a distração.
Está bem.
Além disso, causar o caos em galas
é a minha especialidade.
Bem, não sei se é.
Mas há um problema.
Ela não te vai reconhecer?
É uma boa questão.
- Acho que sim.
- E depois,
não perdes o emprego?
Isso não está no quadro.
- Um emprego que adoras?
- Estás a pensar?
Quero dizer,
ela acha-te talentosa, certo?
Sim. Sim.
Bem, talvez...
Talvez não precises do colar.
Talvez...
Amigo, vá lá!
É o esquema.
- É só um colar.
- Quero-o de volta!
Ela é que manda.
E tens razão.
Tens razão.
Ela vai reconhecer-me.
Portanto a Estella
não pode ir ao baile,
mas conheço uma pessoa
que pode.
CONTROLE DE PRAGAS
TOTTENHAM OS MELHORES DE LONDRES
Pronto, vamos a isto.
Sim, vamos estragar
o dia de alguém.
Queres dizer da Baronesa?
É óbvio que quero dizer
da Baronesa.
Certo.
Porquê?
Quem é que pensaste...
Não, tu disseste "alguém".
- Alguém pode ser qualquer...
- Vamos lá, Horácio.
Esta noite não, filho.
Sabe o que é?
Disseram que era uma emergência.
Esta festa é privada.
O tipo de praga com que eu lido
não espera por convite.
Eles entram,
mordem pessoas finórias
que ficam a espumar da boca
e reviram os olhos todos
e depois os finórios morrem.
É uma linda história, amigo.
Quase que choro, sabes?
Quieto. Quieto.
Faça o que fizer,
não se vire.
Não fiques aí parado!
Entra e corre com ele!
Disse-lhe para não se virar.
E lave as mãos.
Que raio de ratazana, não?
Do tamanho de um cão. Mas é uma ratazana.
Menina Anita Querida.
Baronesa.
Agradeço imenso ter dado
o exclusivo desta noite ao Tattletale.
Aparentemente não o suficiente
para respeitar o código de cores.
Sem cores.
Bem, a caneta deve ter pingado.
É a minha ferramenta.
Ninguém está interessado
no que escreve, minha querida.
Só no meu aspeto.
Está maravilhosa, Baronesa.
Mestre do eufemismo,
como sempre.
Um brinde...
... a mim.
À Baronesa!
Tem lume?
Apanhem-na.
Vamos, Wink.
Estou um bocadito nervoso.
Não precisa de fazer uma cena.
Preciso mesmo.
O meu braço.
Acho que está partido.
Há algum médico?
Não, afinal está bom.
Gostava de vos lembrar
que estou a fazer isto de saltos.
Arsénico! Abortar!
Veem-te nas câmaras. Abortar.
O quê?
Vocês são seis,
portanto, obviamente vão ganhar,
mas os primeiros dois
vão magoar-se muito.
Iniciar plano B.
Não, não, não!
Olhem para aquele!
Não. Sai daqui!
Os cabos são meus!
Portanto, decidam entre vocês
quem vai ser.
Aí está.
Não, não, não.
Sua aberração horrorosa.
Não é a sério, Wink.
Muito bem, podes ir.
Lamento imenso.
Espera!
Ainda não começámos, querido.
Foram dois?
Perdi a conta.
Por amor de Deus, tragam-ma lá.
Devias estar morto!
Isso é demasiado.
Não há aqui nada para ver.
Horácio, como é que isso vai?
Como é que vai?
Bem, eu...
Bem, diria que mal.
Não.
Quem és tu?
És-me vagamente familiar.
Sou deslumbrante.
Familiar não sei, querida.
O teu cabelo é verdadeiro?
Baile Preto e Branco.
Gosto de causar impacto.
Certo. Como te chamas?
Cruela.
É fabuloso.
E desenhaste isto?
Na verdade, foste tu.
Coleção de 1965.
Não admira que o adore,
é meu.
Eu arranjei-o.
Senta. A sério, insisto.
Estou intrigada
e isso nunca acontece.
Sim. Não são lindos?
E maus.
É a minha combinação preferida.
O que queres?
Claramente querias captar a minha atenção.
Quero ser como tu.
És uma mulher muito poderosa.
Deixa-me dar-te um conselho.
Se precisas de falar de poder,
não o tens.
Bem, não tenho, daí precisar
de falar disso, daí estar aqui.
Vou ter de te ir pondo a par,
ou consegues acompanhar?
És engraçada.
Não são só ratazanas.
Há ratos, lagartos...
Guaxinins. Uma salgalhada
de espécies de...
Aquele é um híbrido.
De onde és?
Bem...
De cima...
... a norte.
Bem, mais ou menos.
É um pouco a sul, na verdade, do norte,
que é basicamente a oeste.
Muito bem, chega.
Adorei a nossa conversa,
mas infelizmente agora
vou ter de te mandar prender por...
... invasão.
Aquilo é uma ratazana?
Meu Deus!
Tirem-na! Tirem-na!
Alguém roubou o meu colar.
Adeus, rapazes.
Isto sim é uma festa!
Aquele cão.
Para! Ladrão!
És a ratazana mais corajosa
que eu conheço.
Precisamos daquilo!
Espero que haja um plano C.
Porquê, qual é o plano C?
O que queria dizer era:
"Temos um plano C?"
Sim, mas...
Entrem!
Sim.
Mais depressa! És um cão!
Não sabia que conduzias.
Não conduzo.
Está ali um carro!
Muito bem, para o carro!
O que se passa?
O que estás a fazer?
Onde é que ela vai?
A Baronesa matou a minha mãe.
O quê?
De que estás a falar?
O apito, ela chamou os cães,
ela estava...
Não tive culpa.
Ela matou-a.
Como se a minha mãe
não valesse nada.
Raios!
Dizem que há cinco fases do luto.
Negação, raiva, negociação,
depressão e aceitação.
Bem, gostava de juntar mais uma.
Vingança.
Devíamos passar despercebidos.
Sim.
A noite de ontem foi
um pouco demais.
Achas? Caí num bolo.
Bom dia, rapazes.
Bom dia.
Bom, vamos começar.
Não vais matá-la, pois não?
Para já não faz parte do plano,
mas podemos precisar de ser adaptáveis.
Então, isso é um não?
Se ouviste "não", é.
Agora, o colar.
Um dos dálmatas comeu-o.
Não sei qual,
por isso temos de raptar todos.
Pronto, desculpa. Abranda.
O quê? Vamos o quê?
Querido, se vou ter de me repetir muito,
isto não vai resultar.
Porque continuas a falar assim?
O golpe acabou.
O colar entrou por uma ponta, sim?
Vai sair pela outra.
É assim que funciona.
E o pequeno-almoço?
Que agora está no chão.
Qual é o resto do plano?
Onde vais?
Informo conforme a necessidade.
Mas não é assim que normalmente...
- ... trabalhamos.
- Que mal-educada.
Sim, mas é a mãe dela, não é?
Temos de entender. Ajudá-la.
Bem, não parece divertido.
- Os meus cereais estão no chão.
- Sim, eu sei.
Vamos buscar os cães.
EDITORA DE LONDRES
Anita Querida, minha querida.
Estella, passou tanto tempo.
Sabes, fiquei a olhar para ti,
na festa, e depois lembrei-me.
É a Estella, da escola.
Não é a Estella.
Isso é passado.
Sou a Cruela.
Tu vais a festas e tiras fotos
e escreves coscuvilhices?
É o teu trabalho?
Sim, bem, não é tão divertido
como parece.
Não parece divertido.
Parece útil.
Gostava de criar
uma marca minha.
Porque não trabalhamos em conjunto
para agitarmos
este jornaleco que enches sempre
com aquela velha?
Tens aquele brilho nos olhos.
Que brilho?
Começo a lembrar-me que...
... tens uma faceta
um bocado radical.
Então lembras-te
como é divertido?
Agora, quero que me ajudes
a dizer-lhes quem eu sou.
Já reparaste que alguns donos
são muito parecidos com os cães?
Não, nunca reparei.
E agora?
Vamos ser profissionais,
por favor, Horácio.
Temos trabalho a fazer, sim?
O Wink é adorável.
Não sei se este plano funciona.
Vai funcionar.
Lembra-te, Wink,
eles cheiram o medo.
Calma, Genghis.
Disse-te que resultava.
Como se pode
não adorar este focinho?
TATTLETALE
Baile Preto e Branco
És tu.
Sou. E estás a ler sobre mim.
E tu estás na minha loja.
Sou eu, a Estella.
Ena! Ena, ena, estás espantosa.
Sem dúvida que causaste alarido.
Estou só a começar, querido.
E preciso de ajuda.
Quero criar arte, Artie,
e quero criar problemas.
Alinhas?
Adoro problemas.
Não sou o inimigo! Para!
Pronto. Está tudo bem.
Para com isso!
Para!
Vá lá! Isso não é teu!
Apanharam-nos.
Artie, rapazes.
Rapazes, Artie.
O Artie vai trabalhar lá em baixo.
Ele até percebe de moda.
Os cães são muito agressivos.
Têm de passeá-los, alimentá-los.
Fazer o colar sair.
Bem, e tu não podes?
Não há "eu" em equipa.
Bem, há aqui um "eu" imbecil. Vão!
Não, não podes falar assim connosco.
Estamos a ajudar-te.
Então, não ajudem.
A mamã e o papá estão a discutir.
Vou instalar-me lá em baixo.
Para. Calma. Acalma-te.
Vamos, cães.
Para Regent's Park.
Podias ser mais educada, só isso.
Não tenho tempo. Tenho de ir trabalhar.
Agora sou estilista.
A sério?
Mantém os inimigos por perto.
Voilà! A Cruela estava
há muito tempo numa caixa,
agora pode ser a Estella
a vir de visita.
Todos se riem de mim.
Bem, dizem que toda a publicidade
é boa, Baronesa.
Apesar de se terem centrado
muito nas ratazanas.
Reparaste no cabelo dela?
Uma coincidência. Aparentemente,
os jovens agora fazem isso.
Obrigada, John.
És de uma enorme...
... ajuda.
Faço o meu melhor.
Ela quer-te, despacha-te.
Vamos.
Aqui está ela.
Atrasada. Pega num bloco.
Com licença.
Facto sobre a moda.
O pináculo de qualquer temporada
de Londres é a coleção de primavera.
Com licença.
A minha coleção de primavera.
Preciso de 12 peças e tenho...
Deixem-me contar.
Ia tirar-lhe o que mais amava,
o negócio,
a posição social...
Zero.
Preciso de dez peças
que funcionem, até às 3 horas.
... a confiança.
Vão.
Obrigada.
A gratidão é para falhados.
Bom conselho, obrigada.
O que é que eu disse?
Não lhe agradeço,
por isso...
Percebi. Obrigada.
- Vai.
- Estou a ir. Vou só...
Como assim
os cães desapareceram?
Bem, encontre-os!
Horácio.
O jogo começou.
Caramba!
Estão a gozar comigo!
Seus animais!
Eu durmo nisso.
Vou ver o jogo, esqueçam.
Fãs do Tottenham!
Afinal não são totalmente maus.
Dois minutos. Colar?
Não. Mas há silêncio.
É um começo.
E, claro, "obrigada por fazerem
o trabalho sujo".
"Não te preocupes,
somos uma equipa."
GALA DE LONDRES ESTA NOITE
Baronesa! Aqui!
O
FUTURO
ANITA QUERIDA
CRUELA!
SERÁ O FUTURO?
TATTLETALE
CRUELA! SERÁ O FUTURO?
"Cruela". Cruela.
Que espécie de nome é esse?
Certo. Uma concorrente à altura.
Vou ter de a destruir,
como fiz com tantas outras.
Encontrem-na. E, Roger,
descobre tudo sobre ela.
Sou mais advogado
do que detetive, eu...
Sim, faço isso.
POLÍCIA PERPLEXA
CRUELA ONDE IRÁ ATACAR
A SEGUIR?
CRUELA QUEM É ELA
CRUELA ROUBA A RIBALTA
A BARONESA PASSOU À HISTÓRIA.
CRUELA É A NOVA RAINHA DA MODA
CRUELA IMPRESSIONA O MUNDO
À CUSTA DA BARONESA.
TATTLETALE
AFASTE-SE BARONESA A CRUELA CHEGOU
Não temos peça principal.
E esta Cruela está em todo o lado.
Quero ideias.
Estella, o que tens?
Parece aborrecida.
Os meus cães desapareceram,
o meu colar foi roubado
e esta criatura Cruela está...
Este desfile
tem de ser o melhor.
Posso trazer-lhe pepino?
Fatiado finamente?
Vai.
E põe o teu cérebro dissecado
e ressequido a trabalhar.
Claro. E obrigada.
Sim, vão almoçar,
seus tolos preguiçosos.
O quê?
Estella, estou espantada
por me esconderes isso.
Mas estava na hora de almoço,
num espaço público.
Sim, no meu beco.
A sério?
Pode ser dona de becos?
Becos, desenhos,
pessoas, as almas delas.
Vê o teu contrato de trabalho.
Bem, parece que encontrei
a minha nova peça principal.
Gostas?
The National Herald
QUEM É CRUELA?
QUEDA NAS VENDAS DA BARONESA
SERÁ CRUELA?
CRUELA PERMANECE UM MISTÉRIO
POLÍCIA NÃO TEM PISTAS
CRUELA CHEGOU
Rouba as Atenções
Precisamos de processá-la,
por difamação,
detenção ilegal, vandalismo.
Qualquer coisa.
Bem, depois de consultar a lei
e falar com a polícia,
não sei se temos
fundamento legal para...
Preciso que pares de falar, Roger.
Precisa?
Para ter como te demitir.
Aí está a aberta.
Estás despedido.
O Roger sempre me culpou
por ser despedido,
mas a verdadeira razão
de ser despedido foi...
... por ser o Roger.
Vai precisar de mais
do que eyeliner, sua sensaborona.
No entanto, tem olho
para uma boa foto.
Baronesa.
Quem é ela?
E, mais importante, onde está?
Não sei.
Acabou de me mentir?
Eu... Não, eu...
Não chore.
Não estou a chorar.
Vai estar.
Apanhas alguma coisa?
Vá lá!
- Nada?
- Nada!
Sabes, estou preocupado com ela.
O quê, com a Estella?
Sim.
Está só a fazer o papel dela
no golpe.
Um papel mal-educado.
Para com isso!
Onde estão as contas
para o vestido?
Encomendadas. Estou à espera
do idiota do homem das entregas.
FRÁGIL
IMPORTADO DA AMÉRICA DO SUL
Bom dia, menina.
Trouxe umas coisas de moda
que estão muito na moda.
Obrigada, lindo homem das entregas.
É...
Deslumbrante.
Consegui, mais uma vez.
Vamos fazer história.
Preciso de uma bebida.
Estella, vem.
Dê cá isso,
por amor de Deus.
Vá.
Um brinde a mim.
A quem mais havia de brindar?
A mim?
Por criar a peça principal?
És-me útil, mais nada.
Assim que não fores, és pó.
Uma conversa inspiradora.
Obrigada.
Não podes preocupar-te
com mais ninguém.
Todos os outros são obstáculos.
Se te preocupares com o que um obstáculo
quer ou sente, estás acabada.
Se me tivesse preocupado
com alguém ou algo,
podia ter morrido
como tantas mulheres brilhantes,
com uma gaveta cheia de genialidade nunca
vista e um coração cheio de amargura.
Tens talento para ter a tua marca.
A grande questão é
se tens instinto de assassina.
Espero que sim.
Resposta certa.
Muito bem.
Só temos de nos livrar desta...
... pessoa Cruela, não achas?
Imagino que a odeie.
Sinceramente?
Estou em conflito.
Ela é boa.
Arrojada e brilhante.
Mas fez com que fosse ela ou eu
e escolho-me a mim.
Bem, este tipo é
um desmancha-prazeres.
Que tal...
... isto?
A sério?
Vamos ter de ser mais invasivos.
É arriscado.
A Cruela disse que vão saber
que entrámos.
Sim, disse não foi?
Estou a ficar farto da Cruela.
Sim.
Que se passa?
Ela tentou entrar aqui,
ontem à noite.
Quem?
A Cruela.
Bem, faz sentido.
É um vestido deslumbrante e caríssimo.
A Cruela não poderia fazê-lo.
Mas a Cruela não tem vergonha.
Pode roubar a minha criação. Quero dizer,
seria uma boa ideia, se fosses...
... ela?
Boa noite. Durmam.
Amanhã é um dia em cheio.
Portem-se bem, rapazes.
Boa noite.
Que é?
Sinto falta da Estella.
Golo!
Eles davam casacos fabulosos.
Os cães?
Estou a brincar.
Sabes de que sinto falta?
Do Gaspar com sentido de humor.
Pois.
Sabes, todos passámos
por coisas más.
Eu, ele, tu.
Mas sempre nos apoiámos.
Só peço isso.
É assim tão difícil apoiares-me?
Não. À Estella não, é fácil.
Mas ajudar a Cruela...
... é um pesadelo.
E lá estás tu com o eufemismo.
A Cruela faz as coisas.
A Estella não.
E eu tenho coisas para fazer.
Portanto, se já conversaste tudo.
E com "se" quero dizer que sim.
Vou permitir.
Quando a Estella chegar,
leva-a ao meu escritório e mantém-na lá.
Muito bem.
Mas acho que está errada.
Não é ela.
Pago-te para dares opiniões
ou pela tua obediência?
Bem, está a pedir a minha opinião?
Vou tratar disso.
Fala.
Como assim, está presa?
Os convidados estão a chegar.
Há algo errado com o cadeado,
Vossa Senhoria.
Não me interessa
o que é preciso, abre-o!
Aquela pequena...
Senhoras e senhores,
apresento-vos...
... Cruela!
Tem um bom ritmo.
A música.
Ela matou os meus cães.
E fez um casaco.
Saiam! Vá lá!
Que simpático da parte dela
agradecer-nos o trabalho.
Sim, uma delícia, não é?
Depois de tudo o que fizemos por ela.
O que aconteceu àquela menina querida
a chorar no banco?
Desapareceu, amigo.
Devíamos tê-la deixado
no banco do jardim.
Minha senhora, bem-vinda.
- Olá.
- Quer alguma coisa?
- Dois korma de borrego.
- Está bem.
Uma galinha tandoori
e muito arroz.
Não há problema.
Hoje houve um motim de moda
em Regent's Park.
Cruela, alguns chamam-lhe estilista,
outros vândala.
Pergunta-se se o casaco dela era
mesmo de dálmatas verdadeiros.
Minha senhora,
está a comemorar?
De facto, estou.
A rainha está morta!
Viva a rainha.
Cruela.
És mesmo louca.
Que simpática em dizê-lo.
Eras promissora...
... tal como a Estella.
Estou atrasada para o trabalho?
Então, chefe, como correu o desfile?
Isto é entre nós.
Deixa o Gaspar e o Horácio,
imbecis que são por se deixaram seguir,
irem-se embora.
Deixo. Eles vão para a cadeia.
Porquê?
Raptar cães?
O teu assassinato.
Ninguém vai acreditar.
Bem, vou ter de juntar
o teu corpo queimado à mistura,
para aumentar a credibilidade.
Quase.
Vamos lá. Anda!
Isto é bonito.
Vais matar-me
porque te roubei o palco?
Eu sei que mataste
a minha mãe.
Vais ter de ser mais específica.
O quê?
Quem, exatamente?
Limita as opções.
Num penhasco.
Chamaste os cães contra ela.
Certo. Agora estou a acompanhar-te.
É por isso que estás irritada.
Daí este espetaculozinho.
Vou matar-te. E aos teus cães.
Estou à espera.
Cavalheiros,
libertam-me por um momento?
Vá lá. De certeza
que ela é uma chefe terrível.
Chega.
Adeus, Cruela.
Cães.
Cão mau, Genghis.
Eu digo à imprensa.
Adorava que soubessem
que partiste numa...
... chama de glória.
Segura aí.
Lá em cima.
Para trás! Ainda é perigoso.
Por favor, preciso que se afastem.
Última hora,
Cruela, conhecida por ultrapassar
a Baronesa no mundo da moda,
morreu esta noite.
A provocadora da moda
de Londres morreu.
A Baronesa e Cruela
têm estado em confronto...
A concorrente da Baronesa
partiu em chamas.
Cruela, uma estrela brilhante
da moda de Londres,
morreu tragicamente esta noite,
num incêndio num armazém.
O quê?
Chá, menina Cruela?
Porque estou viva?
Porque a arrastei
para fora das chamas e do fumo a tempo.
Tenho uma coisa para si.
Encontraste-o?
No incêndio.
Posso assegurar-lhe
que foi desinfetado.
Posso mostrar-lhe uma coisa?
Não sabia que tinha uma chave.
De que é?
Disto.
Certidão de Nascimento
Exma. Estella von Hellman rapariga
Exma. Baronesa von Hellman
A Baronesa tem uma filha?
A menina.
Posso explicar-lhe?
O Barão era um homem gentil.
A Baronesa, por outro lado,
é uma verdadeira narcisista.
Quando ela descobriu
que estava grávida...
- Estou grávida.
- ... não ficou exatamente feliz.
O Barão ficou encantado.
Tanto que a surpreendeu
com uma herança de família.
Ela ficou com o colar,
mas tinha outros planos para si.
Para.
Estás sempre a dizer "si".
A menina é a filha dela.
Eu estava lá quando nasceu.
O Barão estava fora, em negócios,
e ela ordenou-me o impensável.
Sabes o que fazer.
Era um pedido diabólico.
Sabia que tinha de a proteger.
Mas como?
Então vi a Catherine,
a mulher mais doce do mundo.
Ela salvou-a.
A Baronesa disse
que a criança tinha morrido.
O Barão ficou arrasado.
A questão é
que a menina é a herdeira
da fortuna do Barão.
Da mansão, do título.
De tudo.
Aquela louca
não pode ser minha mãe.
Não.
Bom, este dia está confuso.
A minha inimiga...
... é a minha mãe verdadeira
e matou a minha outra mãe.
Imagino que sempre tiveste medo,
não foi, que eu fosse louca
como a minha mãe verdadeira?
Isso explica
o "controla-te, tenta adaptar-te".
Formar-me com amor,
suponho que fosse o plano.
E eu tentei.
A sério, tentei porque...
... te amava.
Mas a questão é que...
Eu...
... não sou a doce Estella,
por mais que tente.
Nunca fui.
Sou a Cruela,
nasci brilhante,
nasci má...
... e um pouco louca.
Não sou igual a ela.
Sou melhor.
Enfim,
tenho de ir.
Muito para fazer pagar,
vingar e destruir.
Mas amo-te.
Sempre.
Os rapazes estão presos,
mas temos um problema.
Não lhe pago para ter problemas.
Não encontrámos o corpo dela.
De que está a falar?
Está na TV, na rádio.
Bem, alguém os informou
e informou mal.
Obrigada pelo seu tempo.
Incompetente, como sempre.
Estás no caminho.
Ainda não acredito
que ela morreu.
Controla-te, H.
Não podes chorar na prisão.
Sim.
Vamos só recordar a Estella.
- A Estella.
Não choro.
Esquece a Cruela.
Ouviste aquilo?
Ouvi qualquer coisa.
Anda cá!
Fica aqui e vigia os prisioneiros!
O quê?
Wink!
Não foste grelhado!
Mas que raio...
Obrigado.
Vais levar um beijo
mesmo na boca!
Não me interessa onde andou!
Querem boleia?
- Vamos a pé, obrigado.
- Estás viva!
Fartei-me de ser
tratado como um cão,
obrigado.
Sem ofensa, Wink.
A polícia vai apanhar-vos.
Safávamo-nos bem antes de apareceres,
safamo-nos sem ti.
Pois, exato.
Apetece-me uma fritada.
- Eu também, sem ela.
- Também eu.
Não há uma forma
fácil de dizer isto.
A Baronesa
é a minha mãe biológica.
Explodiste-me o cérebro.
Isso explica muita coisa.
Ela abandonou-me para morrer.
E depois matou
a mulher mais doce,
se bem que mentirosa,
que já existiu.
Obrigado pelos pãezinhos
e a história louca.
Boa sorte com isso.
- Vou levar alguns.
- Gaspar!
Estamos numa situação
de matar ou morrer.
Sim, e ela é uma assassina maníaca
e tu não.
Bem, ainda não sabemos.
Ainda sou nova.
Tem graça.
Ou teria,
se estivesses a brincar.
Não, não tem graça.
Estou a brincar!
A questão
é que não posso fugir.
Ela vai encontrar-me, Gaspar.
Sabes que vai.
Temos de a deter.
Enlouqueci um pouco.
Desculpem.
Vocês são a minha família.
São tudo o que tenho.
- Usou a cartada da família.
- Pois foi.
Está a resultar.
Pronto, está bem.
Então, qual é o plano?
A gala de caridade da Baronesa
é este fim de semana.
Vamos precisar das moradas
e medidas de todos os convidados.
Fácil.
Da tribo de costureiras do Artie, claro.
Gosto dele.
Uma capa preta, frascos de tinta.
Sim?
Vários corpetes com armação...
Devíamos escrever isto?
Desculpe. Não sabia
que tínhamos convidados.
John, esta é a minha família.
Vão ficar cá uns tempos.
Viva.
Acabaram-se os pãezinhos.
Assassina de Dálmatas Morta
Conseguirá a Baronesa regressar?
Estamos fechados.
Estava a ler sobre ti,
a assassina de cães.
Bem, adoro pintas.
Não mataste.
Não matei.
Mas as pessoas precisam
de um vilão em que acreditar,
portanto, estou disposta
a pagar a fatura.
Fabuloso.
Perguntinha,
não estás morta?
Sim, estou.
É uma tristeza.
Mas também é útil.
Agora, Artie, tenho um plano.
Claro que tens.
E tu vais ajudar-me.
O que ganho?
Uma noite de caos e encanto
e uma possível morte.
Certo, certo, não tenho certeza
quanto à morte.
Não será a tua.
Vou buscar o casaco.
CRISE NAS VENDAS DA BARONESA
MUNDO
DA MODA
DE LUTO
PELA MORTE DE CRUELA
MORTE DE CRUELA
"CHOCA O MUNDO"
DESASTRE DE TRAÇAS
PODERÁ A BARONESA
RECUPERAR?
LISTA DE CLIENTES
CRISE NAS VENDAS DA BARONESA
Por Anita Querida
QUEDA DE 27% NAS VENDAS
DEPOIS DO FIASCO DO DESFILE DE PRIMAVERA
PODERÁ A GALA
SALVAR A BARONESA?
Para mim?
A BARONESA
PASSOU À HISTÓRIA?
TERÁ CHEGADO AO FIM
O REINO DA BARONESA?
GALA DE CARIDADE
PODE DECIDIR
O DESTINO
DA CASA DA BARONESA?
Por favor, use isto em memória da Cruela
Baronesa
Viva.
Desculpa.
É a grande noite.
De facto.
Tens a certeza disto?
Não, estou a falar a sério.
E és giro quando o fazes.
Está bem.
Sei que estás a sofrer.
E sei que a culpa é dela,
mas, sabes, matá-la
não vai fazer com que passe.
Não mato.
Prometo.
Está bem, boa. Fixe.
A menos que tenha mesmo de ser.
Obrigada por me ajudares.
Bem, às vezes tenho dificuldade
em dizer-te que não.
É uma das coisas
que adoro em ti.
Obrigado?
Quando o orientei,
reparei num nome.
Sabes como é que este carro
se chama?
Um Diabo!
É DeVille, amigo.
DeVille.
Gosto disso.
Vamos. Em sentido.
Ponham-se direitos.
Ótimo.
Está na hora.
Quando eu disse, há tantos anos,
"trata disso",
o que pensaste
que eu queria dizer?
Bem, fiquei um pouco confuso.
Nunca pensaria que queria dizer...
... que queria que matasse
a sua única filha.
E eu que pensei
que nos conhecíamos.
Então?
Espero, para vosso bem,
que esteja escondida no teu casaco.
Não, Baronesa.
George, chega aqui.
Ela virá esta noite.
Quero que a apanhem
antes que alguém a veja.
Todos pensam que está morta.
Espero bem que esteja
até ao final da noite.
Tenho uma coisa especial
para ela.
Vou dar-lhe um choque
e deixá-la incapacitada.
Dá-me isso.
É maravilhoso.
Podia fazer isto o dia todo!
Encontrem-na, seus idiotas!
Porque sou a única competente?
Deve ser muito cansativo.
Hoje deve ser
uma noite memorável, Baronesa.
Deve mesmo.
Rapazes, fiquem atentos.
O primeiro veículo está a chegar.
Raios, é ela.
Peço desculpa?
Não é ela.
Aqui está ela, aqui.
- Como se atreve a tocar-me?
- Desculpe, minha senhora.
O que se passa?
Está na hora da minha entrada,
meus queridos.
- Baronesa, eu...
- Ela está cá?
Bem, o problema é esse...
Polícia.
Em que posso ajudar?
Há um assalto planeado
para a mansão Hellman, esta noite.
Quem fala?
Todas as equipas,
a Baronesa quer todos na biblioteca.
Está zangada, rapazes.
Estava à procura da retrete.
Obrigada a todos por virem.
Que lindo tributo
à nossa querida amiga...
... que nunca regressará.
Infelizmente.
Comovente.
- À Cruela!
Bravo!
Aquele cão é como um filho
para mim.
Estás morto!
Tratava dele.
Tratavas mesmo?
Onde é que ela está?
Não acabou de brindar
à memória dela?
Onde estão os meus guardas?
Ela está aqui.
Consigo senti-lo.
Encontra-a!
Empurrem!
Apanhem-na!
Senta.
Olá, Cruela.
Detesto estragar-te a festa,
mas vim para te despejar.
Não sejas absurda.
Esta é a chave
que estava no colar,
que abre a caixa em que estava
a minha certidão de nascimento.
Olá, mãe.
Agora tudo faz sentido.
O quê?
Seres tão extraordinária.
Claro, és minha.
Ansiei por alguém na minha vida
que fosse tão bom quanto eu.
Abandonaste-me para morrer.
Um erro.
E um que podemos ultrapassar.
Sei que sim.
Discordo.
Boa noite.
A Baronesa pede
- que se juntem a ela no terraço.
- Ótimo.
Senhores, a Baronesa convida-vos
a ir lá fora, por favor.
Não estás aqui por vingança.
Estás aqui porque és
uma estilista brilhante e um génio do mal
e precisas de estar
entre os teus.
Eu.
A tua mãe verdadeira.
Que cometeu um erro
e deixou algo extraordinário partir.
Suponho que somos
muito parecidas.
Boa noite.
Minha senhora, linda como sempre.
A Baronesa pede que vão lá fora.
Lamento.
Lamentas?
Sim.
Posso abraçar-te?
Não vais empurrar-me
do penhasco, pois não?
És tão engraçada, querida.
Tão engraçada.
Adoro.
Idiota.
Ela saltou.
Viram? Ela saltou.
Tentou puxar-me com ela.
Ela saltou, ela saltou!
Porque estão a olhar assim
para mim?
Ela saltou!
Para que são as algemas?
ESTELLA
ESTILISTA FILHA FALECIDA
Bom, disse-vos que morria.
Isto é, a Estella.
Pobrezinha. Nem conseguiu
que viessem ao funeral dela.
Parecia um final infeliz.
Tragicamente assassinada
pela própria mãe.
Idiota.
Umas coisinhas.
Antes de morrer, a Estella deixou
a fortuna à sua querida amiga...
... Cruela de Vil.
Seus idiotas, não percebem?
Aquela Estella, é um truque.
Na verdade é a Cruela.
Cruela de Vil.
Escreve-se "Devil",
mas pronuncia-se "de Vil".
Podes esperar,
vou vingar-me.
O bom das pessoas malvadas
é que podemos sempre confiar
que farão algo, bem,
malvado.
A Estella morreria como a mãe.
Mas não exatamente.
Uma saia bem cortada
salva vidas, meninas.
Lembrem-se disso.
Ela iria para a prisão
por atirar alguém de um penhasco.
Alguém errado, mas há algo
na justiça poética que é tão...
... poético.
Adeus, Estella.
Agora estava com a mãe.
Eu trato disto,
a partir de agora.
Mas a Cruela estava viva.
Muito bem,
devíamos pôr música ou assim.
Para aligeirar o ambiente.
Ela não está
mesmo morta, amigo. Ela...
Como podes não te comover com isto?
Bolas.
E eu chamo a isso um final feliz.
MANSÃO HELLMAN
MANSÃO DO INFERNO
O Genghis não engordou
um bocado?
Bom, e agora?
Tenho umas ideias.
CRUELLA
Baseado no romance "Os Cento
e Um Dálmatas" de DODIE SMITH
O
FUTURO
FIM
Apresento-te o Pongo!
Diverte-te, Cruela
Olá, Pongo.
Apresento-te a Perdita!
Até breve, Cruela
Cruela de Vil
É mais traiçoeira
Que uma cascavel
Nas suas veias só circula fel
Cruela, Cruela
Cruela de Vil
Tradução NOS Audiovisuais
por Susana Ramalho