LIVRARIA COPPERFIELD
NOVA EDIÇÃO
MILHÕES DE CÓPIAS VENDIDAS
DE LEITURA OBRIGATÓRIA
PAIXÃO, SEXO, MENTIRAS, TRAIÇÃO
LUGARES SOMBRIOS
MARY MORRISON
- E este é para ti.
- Está bem. Obrigado.
Adeus, meninos. Tenho de ir, companheiro.
Até logo.
- Adeus, querido.
- Amo-te.
Amo-te.
Pronto, já cá estamos.
- Estamos prontos?
- Sim.
Tem um bom dia, amor.
Adeus!
Tu também, passarinho.
- Olá, Kioki.
- Mary.
- Que bom ver-te.
- Deslumbrante, como sempre.
- Trouxe a minha nova sócia, a Darlene.
- Olá.
Sentem-se e eu vou buscar algo para beber.
- Parece que tens estado ocupada.
- Sabes como é.
Entre os conselhos escolares
e o horário dos gémeos,
as coisas ficam caóticas.
Nem sei como consegui trabalhar.
Tivemos um trimestre espetacular.
Delirium, como sabes,
ainda é a nossa série mais vendida.
Então, queres fazer um spin-off
e contratar um escritor fantasma.
Sabes o que penso sobre isso. Força.
- Certo. Na verdade, nesse sentido...
- Estamos em dificuldades, Mary.
O panorama editorial mudou.
Estamos a passar por uma transição
e precisamos da sua ajuda.
O que foi? O que é isto?
Temos uma proposta para ti.
- Uma, que acredito...
- Acho que os números fazem sentido.
Mais um livro e podemos ultrapassar isto.
- Na transição...
- Parem. Parem, já.
Não pensei que a reunião fosse para isto.
Enganaste-me, Kioki.
Pensei que fosse
algo completamente diferente.
Mary, só estou a tentar...
Já passaste por isto antes.
Vais encontrar uma saída. Está bem?
- Mary...
- Garanto-lhe que...
Peço desculpa.
- Os teus pagamentos continuarão.
- Obrigada.
Deve ser bom...
Não ter de se preocupar
com os seus filhos,
se têm ou não um teto
ou uma boa escola para frequentar.
É a Mary Morrison, autora de sucesso.
Houve uma altura em que não conseguia
que uma editora lesse o seu trabalho.
Então, resolveu escrever
histórias obscenas.
Agora, fica quietinha
a receber direitos de autor
sem sequer pensar em como vingou
ou em quem a levou a isso.
Tenho razão, não tenho?
Não sabe nada sobre mim.
Não sabe do que está a falar
e devia ser demitida.
Olá, amor.
- Olá! Fiz o teu prato preferido.
- Cheira bem. Olá, meninos.
Olá, meninos.
- Olá.
- Como correu a escola?
Bem.
O que é isto?
Não sei.
Não me ias falar disto?
- Foi só uma reunião, não pensei que...
- Não, isto.
Não me ias falar sobre esta proposta?
DOIS MILHÕES DE DÓLARES
É mais dinheiro adiantado
do que dos outros livros juntos.
Vamos comer. Está pronto, está bem?
- Meninos, vão para a mesa.
- Hora de jantar.
Desculpa, não te queria esconder nada.
- Nem tinha visto.
- Devias mesmo considerar isto.
Não devias?
Como me saí?
Recebo um Excelente? Um Muito Bom?
Um Bom? Como é? Como está o jantar?
Olá.
Preciso de te dizer uma coisa.
Fiz asneira.
Sabes a proposta que o Barry me fez.
Ele atormentou-me para entrar com ele…
Não foi...
Ele disse-me que era ótimo…
Era a altura perfeita.
Entrámos cedo de mais...
Sabíamos que era de mais para nós.
Percebi isso antes de…
Quando?
Quando compraste essas ações?
Há seis meses.
Há seis meses e dizes-me agora?
Tom! Quanto?
Quase metade, acho eu.
Quase metade das reservas?
Metade das reservas?
Prometeste-me!
Juraste que nunca mais farias isso!
Vais aceitar a proposta, querida.
Não sei.
Nunca me viste quando escrevo.
Não importa.
Quando acabas, voltas ao normal, certo?
Transformo-me numa pessoa diferente.
Pode ser perfeito
para te fazer sair de casa.
Usa-o como impulso
para entrar num novo capítulo.
Para fazeres as coisas que queres fazer,
para poderes criar
as coisas que queres criar.
Precisas de uma babysitter
a tempo inteiro.
O que queres dizer é "ama".
Não gastei milhares de dólares
para conceber aquelas crianças
só para gastar milhares
para pagar a outra pessoa
para cuidar delas.
Tenho uma cliente
que é caçadora de talentos de amas.
Toma.
Se é tão boa…
Porque não a usas?
Não lhe consigo pagar.
Além disso, ela só aceita certos clientes.
Não!
Não, esses miúdos
acabam sempre com problemas.
Só trabalho no consultório
três dias por semana.
Se tivesse de trabalhar a tempo inteiro,
recorreria a isto para os miúdos.
As raparigas que recruta são diferentes.
Andam em escolas da Ivy League,
são fluentes em pelo menos duas línguas,
cozinham, limpam, fazem recados, tudo.
Estou a dizer-te,
é mesmo o precisas para conseguires.
- Bem-vinda, Sra. Morrison.
- Obrigada. Olá.
Assine e sente-se, por favor.
A Angela já vai ter consigo.
Está bem, obrigada.
Olá!
- Olá, Mary.
- Olá.
- Muito prazer. Sou a Angela.
- Muito prazer.
- Venha, vou mostrar-lhe tudo.
- Claro.
Aqui temos uma pequena sala de atividades.
Uma das várias áreas
que temos na empresa.
Claro que temos
um sistema de segurança topo de gama.
A maioria dos pais prefere ajuda em casa,
mas se sair da cidade e quiser supervisão,
nós facultamos.
Mary, acho que ficará muito satisfeita
com o que podemos oferecer.
As nossas jovens vêm
de origens irrepreensíveis.
Muitas frequentam escolas de prestígio
e procuram formas de pagar as propinas.
Damos bolsas com base no desempenho.
Que tal se lhe enviar
algumas amas possíveis?
Se nenhuma for a ideal,
podemos rever as possibilidades.
Porque não?
Só precisamos que preencha
estes formulários.
Muito bem.
Meu Deus, adoro a vossa casa.
Tem a melhor iluminação de sempre.
É ótima para fotos.
Fiquei noiva recentemente, por isso…
Estou a usar isto como aprendizagem.
Tenho um irmãozinho, um monstro.
Estou muito grata por esta oportunidade,
pois adoro crianças.
Estou entusiasmada por partilhar a palavra
de Deus com os vossos cordeirinhos.
E também sou uma animadora princesa.
- Está bem.
- Tenho a cauda no carro.
Sim, tenho uma sobrinha,
ela tem cerca de oito anos.
Estou muito feliz. Em ela era bebé,
era nojenta. Que idade têm os seus filhos?
Olá, querida.
Como vão as entrevistas?
Ninguém impressionante.
Mas são boas raparigas.
Nem uma?
Não estarás a ser um pouco exigente?
Talvez não seja boa ideia.
Acho que estás ansiosa e apreensiva,
mas ambos sabemos
que se não tivermos ajuda nas
tarefas domésticas, isso dá cabo de ti.
Além disso, pode ser bom para os miúdos.
Não consigo imaginar ninguém
a cuidar tão bem deles como eu.
Isto também não é fácil para mim.
És a melhor mãe.
Ninguém te pode substituir.
Querido, espera.
Acho que está a chegar mais uma.
Está bem. Adeus.
- Olá.
- Olá!
Deves vir da Huntsman Enterprises.
- Sim.
- Ótimo! Entra.
- Bem-vinda.
- Obrigada.
- Vou fazer chá, se não te importares.
- Claro.
Estive nisto o dia todo
e preciso de espevitar.
- Senta-te.
- Está bem.
Então, lês muito?
Sim.
Desculpe. Sempre que posso.
Não se preocupe,
não o faria perto das crianças.
Porque não?
Acho que seria fantástico para eles
verem uma jovem a ler um livro de verdade.
Bem precisamos
desses exemplos hoje em dia.
Aqui tens.
Obrigada.
- Isto é agradável.
- Ótimo.
- Laddie de Gene Stratton-Porter.
- Stratton-Porter!
Sim! Li A Girl of the Limberlost.
Mas foi há anos. Este é igualmente bom?
Bem, tendo em conta
que é a terceira vez que o leio...
É.
A Porter tem um conhecimento
e paixão pela natureza,
juntamente com o romance
de uma rapariga rica com um rapaz pobre,
passado no campo, no século XIX.
Pode dizer-se que estou um pouco obcecada.
Há uma citação
da mãe da personagem principal,
que passa o tempo em casa.
Não tem nada que ver
com o enredo principal, mas…
"A forma de ser feliz é ser bom."
Desculpe, nem me apresentei.
Sou a Grace.
Olá, Grace. Prazer em conhecer-te.
Sou a Mary Morrison.
Então...
Fala-me de ti. Onde cresceste?
Numa pequena cidade chamada River Springs.
Provavelmente nunca ouviu falar.
Cresci lá com uma família grande.
Com licença.
Desculpa.
Olá!
Está bem.
Sim, concordo com essas condições.
Isso é maravilhoso. Ótimo.
Sim. Que bom!
São notícias maravilhosas…
Mãe!
A Alex está a ser má para mim.
- Não estou, não. Estás a ser um bebé.
- Como é que a Alex está a ser má?
Quem és tu?
Sou a Grace. Sou amiga da tua mãe.
Mãe!
Querida, a tua mãe está a fazer
uma chamada muito importante.
Isso é um desenho?
Posso ver?
Então, o elefante diz ao tratador
"Como te atreves a atirar-me assim lama?"
Ficou muito zangado.
- Muito obrigado, adeus.
- Então, ele respirou fundo
e borrifou o tratador com água
e o tratador ficou encharcado!
Olá, meninos. Como foi a escola?
- Espetacular.
- Ótima!
Ótimo. Isto é excelente.
Podem brincar no quarto
enquanto terminamos a reunião?
- Sim.
- Já lá vou.
JUDEY BLUME
FOREVER
Não sabia que a Blume
escrevia outras histórias.
Se isto fosse uma biblioteca,
eu requisitava-o.
Bem, se gostas desse...
Segue-me.
Vou escolher um bom livro para ti.
Este é bom.
MARY MORRISON
ESCOLHAS PERIGOSAS
Espere...
É escritora?
Estes livros são seus?
Sou, mas não escrevo há algum tempo.
Não acredito que estou na casa
de uma escritora a sério!
Grace…
Não sei se preciso mesmo
de alguém a tempo inteiro,
mas preciso de ajuda para a semana,
porque estou a começar um livro novo.
Está a falar a sério?
Isso seria incrível.
Se precisares de algo a tempo inteiro,
eu compreendo.
Não, isto é perfeito.
- Ótimo!
- Obrigada! Muito obrigada.
Está bem.
Bem...
Até segunda-feira.
- Até segunda-feira. Obrigada.
- De nada!
Ela não existe.
Preciso de uma daquelas.
Não te entusiasmes, é só por uma semana.
Mas é gira.
- Olá.
- Mãe, podemos ir nadar, por favor?
- Por favor, podemos ir?
- Por favor?
Posso levá-los, se quiser.
- Está bem! Sim, está bem!
- Boa!
Céus.
Grace, precisas de um fato de banho?
Se quiseres,
podes experimentar um dos meus.
- Sim, seria ótimo.
- Está bem.
Queres algo para te cobrires?
- Sim.
- Toma.
Obrigada.
- Deixa-me ajudar.
- Sim.
O único fato de banho que tens
tinha de parecer tirado
da capa de uma revista da Playboy?
Eu não me preocuparia com ela.
Ela é uma puritana!
Sabes o que dizem sobre puritanas.
Não preciso mesmo
de me preocupar com ela.
Quanto muito, precisa da minha ajuda.
Olá, querido!
- Muito prazer, sou o Tom.
- Grace.
Vou mudar de roupa.
Adeus, querida. Até amanhã!
- Adeus, querida.
- Adeus!
O que é isto?
Bem, diz-me tu.
Eu não... Eu não sei.
Quando foi a última vez
que o fizemos na cozinha?
Meu Deus.
Não é?
Anda.
Sim.
Olá!
Se não se importarem, gostava de os meter
no banho e preparar para dormir.
Não é preciso. Eu faço-o.
Não, parece-me muito bem.
- Obrigado.
- Sim.
Ótimo. Vamos lá, malta. Sim.
Parece que tenho
a minha namorada de volta.
É bem fixe.
Está pronto. Podem entrar.
Está bem?
Boa!
Estou impressionada.
Nada mau, certo?
Grace.
Queres jantar connosco?
É muito amável.
Mas sou da opinião que este tempo familiar
é muito importante.
Eles estão no quarto, a brincar,
prontos para dormir.
Hoje foi tão divertido.
- Vemo-nos de manhã cedo?
- Sim, muito obrigada.
- Obrigada.
- Boa noite.
O que foi?
- Olá!
Trouxe-lhe petiscos.
Grace, não tinhas de fazer isto.
Não tens de cuidar dos miúdos e de mim.
Eu sei, mas eu gosto.
Por favor, deixe-me fazê-lo.
Está bem! É adorável.
O objetivo de hoje é a cozinha,
o de amanhã é o escritório.
És uma dádiva de Deus.
Obrigada, Grace.
Não costumo tomar banho às 11h da manhã,
mas pensei que ajudasse as ideias a fluir.
Sabes o que devíamos fazer?
Baldar-nos.
Mas e...
Está tudo aqui quando voltarmos.
Anda.
Chegámos!
Isto é demasiado, a sério.
Não, Grace, tu mereces!
Desculpe.
Pode ajudar a minha amiga
com um sutiã novo?
- Claro que sim. Sigam-me.
- Está bem.
Aqui. Muito bem, volto já.
Estou entusiasmada!
Eu também.
Aqui tem alguns.
Excelente.
- Se precisar de algo mais, é só dizer.
- Obrigada.
Vamos experimentar este, é tão bonito!
Que tal? Vamos ver.
Está um pouco apertado.
Mas é tão querido.
Deixa-me ajustá-lo.
Está bom.
É tão bonito!
- Fica tão bem.
- Está melhor.
Vamos experimentar mais um.
- Está bem.
- Vamos experimentar este.
Está bem, então…
Deixa-me desapertá-lo.
Já está. Este tem fecho dianteiro.
Deixa-me ajudar-te.
Lembro-me de quando as minhas eram assim.
Nunca percebi porque alguém as aumentaria.
Mal me oriento com estas.
Concordo plenamente, sim.
Pronto.
Vira-te.
Já ouviste a frase "A juventude
é desperdiçada com os jovens"?
É o que sinto em relação a mim.
Quem me dera
ter passado mais tempo a sentir-me
bem com o meu corpo, quando era jovem,
em vez de me preocupar
com as imperfeições que julgava ter.
Este fica maravilhoso.
Caso se queira lembrar.
Sim?
- Como estão a correr as coisas?
- Ótimas! Alguns vão servir.
Ótimo, fico feliz.
Muito bem!
Tenho tantas roupas que já não uso.
Porque não experimentas,
para ver se alguma te serve?
- Está bem!
Querido…
O que pensas sobre mulheres
que fazem cirurgia plástica?
Como assim, mamas falsas? Quero dizer…
Talvez outra coisa.
Tipo um rabo falso?
- Adoro o teu rabo.
- De certeza?
- Sim.
- Não sei.
Talvez deva pensar nisso.
Já não tenho...
... 35 anos.
Talvez apenas um cortezinho,
um esticãozinho, um... qualquer coisa.
O que achas?
Sabes o que me excita mesmo?
O que acho mais excitante?
A tua inteligência.
Não só és sensual e perfeita,
como és uma mãe maravilhosa
para os nossos filhos.
E tens a mente mais criativa e intuitiva
com que já interagi.
Tenho o prazer de viver com
essa mente todos os dias da minha vida.
A sério?
Sim, a sério.
Desculpem! Não queria interromper.
Só queria dizer-lhe, Mary,
que vou chegar um pouco tarde amanhã.
Tenho uma consulta médica.
- Está bem.
- Os miúdos estão a dormir.
Obrigada. Boa noite.
Boa noite.
Mary, o que achas?
Desculpa, o quê?
De a mãe ser a assassina no final?
Querem que a nossa heroína
se torne a vilã?
É essa a vossa ideia de reviravolta?
Está de acordo com o que se usa agora.
- Na moda, não acha?
- Sim!
Pega nesta mulher,
que transformámos numa heroína...
E mude-a, torne-a na anti-heroína.
- Não é assim que funciona!
- Eu gosto.
Foi só uma ideia. A profissional és tu.
Confiamos em ti. Vais pensar em algo.
Pensas sempre.
Mais alguma observação
que queiras fazer à Mary?
Adoro como pintas as tuas personagens,
as tuas descrições, o mundo.
És excelente nisso, Mary.
Acho que há aqui uma oportunidade
para explorar o lado sombrio dela.
Ela anseia por algo mais.
As tuas palavras são tão vívidas no papel.
Imagina se pudéssemos incluir isto
na história dela,
teríamos algo verdadeiramente especial.
Muito bem.
Está bem.
Já alguma vez te sentiste atraída
por uma mulher?
De certeza? Pensa.
Não?
Pode ser tudo da tua cabeça.
Uma fantasia subconsciente.
É como se, num instante,
ela fosse uma criança inocente
e, logo a seguir, uma mestre da sedução
e eu sou o cachorrinho dela,
à espera de uma guloseima.
Sinceramente,
deves andar com falta de sexo.
Não. O Tom é fantástico!
Não me posso queixar.
Quero dizer,
de uma forma estranha serviçal e sexual,
sinto que ela faria
o que lhe pedisse para fazer...
... a mim.
É mau da minha parte pensar assim, não é?
Cuidado, querida,
talvez seja esse o plano dela.
Faz-te ficar apanhadinha por ela
para que te possa derrubar do teu trono
e ficar com tudo.
A sério?
Não, estou a brincar.
Eu disse que acontecem coisas estranhas
quando escrevo.
Bem o podes dizer.
Faz dela a tua musa.
Usa-a e a isto e escreve sobre isso.
Estás bloqueada, certo?
- Sim.
- Já lhe estás a pagar.
Rentabilizar ao máximo o teu dinheiro.
Que história do caraças.
Deves ter sido uma miúda tramada.
Sim, o meu avô sempre disse
que eu era o neto que ele sempre quis
e que finalmente teve.
- Olá, querida.
- Olá.
Vá lá!
Olha para mim.
Como correu o treino?
Bem! Estou dorida.
Mamã!
Eu vou lá.
Então? O que se passa?
O teu instrutor deixou-te excitada
outra vez?
Meu Deus, não!
- Devíamos sair esta noite.
- Temos o jantar de angariação de fundos.
- É hoje à noite?
- Sim.
Esqueci-me. Nem sequer marquei babysitter.
Não tenho planos. Se for preciso,
posso ficar até mais tarde.
Grace.
- Podes ajudar-me?
- Sim.
Obrigada.
- Muito bem.
- Deslumbrante.
Obrigada. A sério? Ótimo!
É melhor irmos embora.
Está bem, vou já.
O que é?
Só lhe queria agradecer.
Este trabalho, a Mary, o Tom, os miúdos...
São muito importantes para mim.
Ouve, Grace.
Tu...
... és uma jovem muito especial.
Somos uns sortudos por contar contigo.
- Vamos?
- Sim, claro.
Voltamos antes da meia-noite, está bem?
- Sem problema. Divirtam-se.
- Obrigada, Grace.
Boa noite, Grace.
- Ela disse que era uma de oito crianças.
- Sabia que ela tinha tido aulas em casa.
É tão estranho. Não sei bem
a história dela, mas pelo que percebi...
... somos as únicas pessoas que ela tem.
Achas que...
... devíamos torná-la
mais parte da família?
- Aqui estão eles!
- Olá!
Olá. Obrigada por terem vindo.
- É bom ver-te.
- É ótimo ver-te!
- Obrigada!
- Aqui está ela.
A mandona, que está fantástica!
- Mandona?
- Obrigada.
- Olha para os brincos, adoro-os!
Obrigada, querida.
Todos os lugares preenchidos.
Só esta noite vai angariar mais dinheiro
do que os outros eventos todos juntos.
- Incrível!
- Saúde!
- Parabéns!
- Como vai a escrita, Mary?
Ouvi dizer que vais acrescentar
outro livro à série?
Só posso dizer… Até que enfim!
Pronto, Rick, deixa-a em paz.
Esta noite, ela não quer falar disso.
É verdade.
A música ao vivo é uma raridade.
Acho que é para ti.
- Muito bem.
Então...
... para responder à tua pergunta, sim.
Vou escrever outro livro
para acrescentar à minha série,
mas há um problema.
Não o quero escrever.
Acho que o quarto livro é o meu favorito.
Sim, o teu e de toda a gente,
mas posso dizer-te uma coisa?
Escrevi esse livro num dos momentos
mais sombrios da minha vida.
E agora não é assim tão fácil.
Adoro as voltas e reviravoltas.
Só consegui descobrir
quem era o assassino mesmo no fim.
Deixa-me que te diga, Mary,
deixa-te levar pelo lado sombrio.
É donde sai o teu melhor trabalho.
Vamos?
Está bem.
Grace, não tinhas de fazer isso.
Fazes-me um favor?
Pões-me isto nas costas?
- Sim.
- Obrigada.
Isso sabe bem.
É tão bom.
Força! Não te preocupes.
Aqui, ninguém te vê.
Que deusa!
A sério?
Sim!
Não sabe bem?
Já me safei.
Descobri a história.
Isso é incrível.
Devíamos comemorar, não achas?
Ainda não.
Bem, talvez. Só um bocadinho.
Nós as duas.
Eu era obcecada por esta canção.
Queres uísque e água com gás?
Espera. Já tens idade?
- Sim.
- Então, está bem.
Toma.
Obrigada.
Saúde!
Pronto.
Meu Deus!
O que foi?
O que foi, Grace?
Nunca me senti tão amada,
tão em casa,
tão parte de algo do que…
... quando estou aqui, consigo.
Por favor, não me despeça.
Claro que não!
Estaremos aqui para ti para sempre, Grace.
Adoramos-te.
És muito especial para nós.
Sabias que foi por tua causa
que ultrapassei o bloqueio?
- A sério?
- Sim.
Sim.
Vem cá, Grace.
Bravo.
- Olá!
- Muito bem, malta!
- Saíram-se tão bem!
- Um, dois, três.
- Ficou tão bem.
- Que bom.
- Bom trabalho.
- Grace, tira uma connosco.
- Não é preciso
- Por favor!
- É uma coisa de família.
- Anda, vá lá.
Está bem.
Preparados?
Vamos a isto, pessoal.
Muito bem. Mais uma.
Maravilhoso.
Vão buscar uma bolacha. Vocês merecem.
- Boa! Obrigada!
- Muito bem.
Diria que se portaram bem.
Grace, podemos falar um segundo?
Claro.
- Eu...
- Fiz algo de errado?
Não! Não, nada disso. Eu só…
O que aconteceu no outro dia…
... não pode voltar a acontecer e…
Acho que nem devíamos falar sobre isso.
O que aconteceu?
Não faço ideia do que está a falar.
Muito bem. Ótimo.
Muito bem, vamos voltar.
Ansiava por este momento.
Posso?
Abre a boca.
Não, Grace.
Deixa-me fazer-te feliz.
Só te quero fazer feliz.
Obrigada, querido.
És tão sensual.
Querido, não posso.
Não posso, estou a escrever.
Está bem.
BIBLIOTECA PRIVADA
LUTA APAIXONADA
- Não podes perturbá-la, Sam.
- Isso doeu.
- A Grace tem razão.
- Mas, pai...
Sei que tens saudades, mas ouve,
vamos apoiar a tua mãe,
deixando-a trabalhar, está bem?
E quando ela acabar,
podes chateá-la à vontade.
- Está bem.
- Muito bem, vai para o carro.
Já o atrasámos?
Não, eu ia tirar o dia de folga.
Depois de deixarmos os miúdos,
que tal pararmos para comer?
Eu iria, mas...
Grace, acho que precisas de uma pausa
eu gostava de companhia.
- Está bem.
- Certo.
ELA AGARRA A TESOURA
E CRAVA-A NO PESCOÇO!
Olá. O que vão querer?
Quero uma fatia de quiche
e um Bloody Mary.
Muito bem. E para o senhor?
Quero o mesmo.
- Parece-me bem.
- Obrigado.
Nunca vi este teu lado.
Como assim?
Algo em ti está...
... diferente.
Não sei bem o que é, mas gosto.
Muito bem.
- Bom proveito.
- Obrigado.
Devíamos deixar-te sair mais vezes.
Dar-te uma pausa dos monstrinhos.
São bons miúdos.
Sim, são.
Tu também és.
Eu não sou nenhuma miúda.
Aqui têm.
Então, que idade tens, afinal?
Que idade acha que tenho?
Há duas semanas, diria 20 anos.
Hoje, talvez uns 40.
O que foi?
Sim!
TRÊS SEMANAS MAIS TARDE
Espero que goste de rebentos na sandes.
Claro! Não faço isto
há muito tempo, está bem?
É fácil.
Aqui vamos nós!
Há algo melhor do que isto?
Nada!
Então, o que achas?
É perfeito.
Quero sempre chegar ao outro lado,
mas nunca sei como o vou fazer.
A uma mulher incrível
e uma escritora brilhante,
no seu primeiro rascunho.
Obrigada, querida.
Nunca teria chegado até aqui sem ti.
Mesmo.
És a melhor parceira
que uma mulher pode ter.
Trouxe este poema.
Li-o quando estava na faculdade,
pensei que talvez gostasses.
No verão e no inverno
Vou subir e descer
Os caminhos do jardim
No meu vestido rígido de brocado
As scillas e os narcisos…
E a suavidade do meu corpo
Será guardada do abraço
Por cada botão, presilha e renda
Vejo muito de mim quando olho para ti.
Grace,
acho que devíamos parar.
- Eu fui...
- Não.
És perfeita.
És tão, tão perfeita.
Quem faria uma coisa destas?
Temos de ligar ao Tom.
Achas?
- Se combinar...
- Olá!
- Tenho tentado ligar-te.
Acho que deixei o telemóvel lá dentro,
desculpa.
- Por onde andaram?
- Bem, pensámos em ir...
Fomos a um sítio junto ao rio.
Era extraordinário.
Lembras-te da área arborizada
que descobrimos há uns tempos?
- Aonde me levaste há uns anos?
- Finalmente tenho tempo para explorar.
Talvez me leves lá um dia destes.
Deixa cá ver isto.
- O que se passa?
- Não deve ser nada, mas...
O quê?
Quando foi a última vez
que tiveste intimidade com o Tom?
Não sei, talvez...
Acho que foi antes de começar a escrever.
Sabes o que dizem.
Se não lhe dás em casa,
vai buscar a outro lugar.
Por favor!
Estás a dizer que achas que o Tom...
A sério.
Primeiro, só criticas a Grace.
Agora, estás paranoica com o Tom.
Porque não me dizes o que se passa?
- O quê?
- A sério.
Primeiro, na angariação de fundos,
vi a forma como olhaste para ele.
- Para com isso.
- O que estás aqui a fazer?
De que é que estavam a falar?
- Vim falar de ti.
- De mim?
O que se passa comigo?
Falamos quando tivermos mais privacidade.
Não te esqueças que te adoro
e só quero o melhor para ti.
Tens de saber isso.
- Algo cheira bem.
- É uma receita secreta da minha família.
Algo que a minha tia fazia.
O Tom e os miúdos?
Penso que foram caminhar.
Querida! Não.
Deixa-me ajudar-te.
Pousa-o.
Vamos ter muito cuidado. Olha.
Acabaram-se as idas às Urgências.
- Vou buscar-lhe chili.
- Está bem.
Sabes como é bonita?
Sabias que amanhã é o aniversário
do meu casamento com o Tom?
Quando for mais velha,
espero estar tão bem como tu.
Dez anos!
Ouviste-me, Mary?
Comprei um vestido novo,
é preto e sem costas.
- Espero que ele goste.
- Mary.
Por favor.
Tu mereces isto.
Mamã?
Cheira tão bem! O que está ao lume?
- Sim, estou esfomeada!
- Eu também.
Não me estou a sentir muito bem, querido.
Acho que me vou deitar, está bem?
- Vou buscar-te água.
- Obrigada, querido.
Olá, meninos. Como foi no parque?
Toma.
Amo-te, querido.
Amo-te mais.
Tom...
Não é assim tão difícil, idiota!
Mais devagar.
Aí.
Isso mesmo!
Agora!
Lindo menino.
Quem manda?
Eu perguntei, quem manda
e mandará sempre?
Não te preocupes,
ela não se vai lembrar de nada.
Sentes-te melhor?
Sim, mais ou menos.
Tive um sonho horrível.
Sam, Alex, hora do jantar.
Vá sentem-se.
Acabaram-se os videojogos.
Bem, o que importa é sobreviver ao sonho.
Grace…
Lembro-me de dizeres
que este era um tempo de família sagrado.
Então...
... que raio ainda fazes aqui?
O que estás a dizer?
De que estás a falar?
Ela tem razão.
Deve ter sido um sonho horrível.
A professora diz
que um sonho mau é um pesadelo.
- Tu e o meu marido estavam a foder!
- Mary!
- Ali, no balcão!
- Raios partam!
Foi tão real.
E eras uma pessoa completamente diferente.
Como se fosses outra pessoa.
Papá, a mamã está a assustar-me.
Eu sei, a mamã não se sente muito bem.
- Acho que tens de voltar e descansar.
- Desculpem.
Lamento imenso.
Quando a mamã escreve,
às vezes, as coisas
na mente dela são tão vívidas
que ela não percebe a diferença
entre o imaginário e o real.
O que te aconteceu ali?
Não sei.
Não tenho a certeza.
Na verdade...
Na verdade, sei.
Sabes, aquele pesadelo?
É o que sinto em relação a nós.
É o que sinto em relação a ti
e em relação a tudo.
Porque, durante muito tempo,
tenho estado na retaguarda
e tenho-te deixado tomar as decisões.
Tenho-te apoiado
em tudo o que quiseste fazer.
Tenho pegado em toda a minha energia
e todo o meu talento
e tenho-os despejado em ti,
nos miúdos e nesta vida.
Porque eu queria
construir algo em conjunto.
E o que ganho com isso?
O que ganho com isso?
Sou fodida.
Traíste-me!
- Acabas connosco e ainda...
- Vá lá, Mary.
E ainda esperas que apanhe os pedaços
e que faça com que tudo fique bem.
- Mary, desculpa.
- Não! Não me consoles!
- Anda cá.
- Não me consoles!
Desculpa!
Desculpa, fiz asneira.
Mas tu és o meu mundo, és tudo para mim.
Tu e os gémeos.
Quero arranjar forma de te compensar.
Prometo que compenso.
E tens razão,
não vamos voltar a viver assim.
- Não! Podes ter a certeza!
- Sim.
Tu és tudo para mim.
Vá lá. Estás quase a acabar.
Não vamos deixar
que isto dê cabo de nós mesmo na meta.
- Está bem. Sim.
- Está bem?
- Feliz aniversário.
Hoje vou mais cedo.
- Temos encontro hoje à noite?
- Sim.
Olá, fala Mary Morrison.
Estou a ligar por causa de um cheque
que enviei há algum tempo,
mas parece que ainda não foi depositado.
Olá, Mrs. Morrison .
Já era para lhe ter ligado.
Tenho aqui o seu cheque.
Estava à espera que me dissesse
qual é a ama que vai escolher.
O quê?
Devia ter-lhe ligado mais cedo.
Desculpe, estamos muito ocupados.
Grace.
Têm uma Grace, certo?
Desculpe, não temos ninguém com esse nome.
Mary?
Está bem, obrigada. Muito obrigada.
Obrigada por me avisar
que será depositado em breve. Adeus.
Estava a pensar mudar os lençóis,
já que é o vosso aniversário.
Sim, claro.
Grace, eu...
Quero pedir desculpa por ontem à noite.
A sério que não sei
o que se passou comigo.
Acho que tive febre.
Eu compreendo.
Os pesadelos podem parecer tão reais.
JUDEY BLUME
FOREVER
Se isto fosse uma biblioteca,
eu requisitava-o.
Se gostas desse, segue-me.
BIBLIOTECA PRINCIPAL
Ela é a sua melhor amiga
e nem sabe o apelido dela?
Sei que requisitou recentemente
o livro Laddie de Gene Stratton-Porter.
A única pessoa a requisitar o Laddie
nos últimos três meses.
Elaine, por favor, liga-me,
preciso de falar contigo.
E. FULLER
TERAPEUTA
Elaine?
Graças a Deus, aqui estás tu!
Tenho tentado ligar-te!
Não ias acreditar...
Meu Deus!
112!
Venham depressa!
Por favor, venham! Meu Deus!
Mrs. Morrison…
Importa-se de vir à esquadra
responder a algumas perguntas?
Vou, claro, o que for preciso.
O seu marido vai lá ter connosco,
está bem?
- Está bem.
ESQUADRA DE POLÍCIA
É um caso bastante simples.
Então...
... é escritora.
Sim, sou escritora.
O meu marido já chegou?
Gostava de o ver.
Vem a caminho, Mrs. Morrison.
Entretanto, importa-se de me dizer
que medicamentos toma?
Foi-lhe diagnosticada alguma psicose?
O quê?
- O que é isto?
- Temos imagens suas, Mary.
Cerca da uma da manhã, a conduzir
para o local onde estava a falecida.
Isso não é possível.
A falecida é minha amiga. Chama-se Elaine.
Também temos uma testemunha,
uma vizinha sua,
que diz que a Mary e a Elaine discutiram,
ontem, à porta de sua casa.
Preciso de um advogado?
Pensei que vinha ajudar
com a investigação.
Temos as suas impressões digitais
na arma do crime.
A tesoura com que a Elaine foi esfaqueada.
Isso não é possível!
Mary, as provas apontam todas
na mesma direção.
Ou me diz algo de novo
ou explico-lhe eu tudo.
Pode ser qualquer pessoa.
Encontrámos isto entre os seus pertences,
escondido na sala onde escreve.
Há demasiadas semelhanças entre
esta história e a vida real, não acha?
Isso não faz sentido.
Mais alguém tem acesso ao seu trabalho?
Sim, claro. A minha editora.
EDITORA GOTHAM
- O meu marido.
- És tão sensual.
E a nossa ama, Grace.
Mary, não digas mais nada.
Querido.
Querido, lamento muito.
Vamos resolver isto.
Como está o Rick?
Está em choque.
Ele também não acredita
que tenhas sido tu.
Não percebo como sou a principal suspeita.
Não têm provas suficientes para te deter.
Mas e...
E as minhas impressões digitai
na tesoura?
Também tem as minhas.
As impressões digitais dos miúdos
estão na tesoura.
Mary, aonde…
Mary, aonde foste ontem à noite?
Levantei-me para fumar
e depois vi que a luz estava acesa,
na sala onde escrevo,
por isso fui lá ver.
Mas não estava lá ninguém, tranquei-a
e voltei para a cama.
Não foste a lado nenhum?
Depois de ver a casa, não...
Não.
- Não, querido.
- Estiveste fora quase três horas.
Querido, a sério, voltei para a cama.
Acreditas em mim, não acreditas?
Os pneus cortados da bicicleta.
Encontraram um canivete suíço na garagem
e a lâmina corresponde
às marcas do pneu da bicicleta.
E as únicas impressões
no canivete são tuas.
Quando foi a última vez que estiveste
no consultório da Elaine para uma sessão?
Há anos.
Encontraram uma anotação escrita...
Parece um diagnóstico
ou que sublinhou uma marcação.
Foi quando combinámos encontrar-nos
no ginásio para treinar.
Aquelas anotações
podem ser sobre qualquer pessoa.
Eu sei.
Quem faria uma coisa destas?
- Tenho de ir à casa de banho.
- Está bem.
Disse-lhes que tinhas ido para casa,
descansar.
Preciso mesmo de falar contigo.
Onde estás?
Se precisas de alguma coisa,
se estás em apuros…
Amo-te.
Conseguimos safar-te.
Encontramo-nos em casa.
RIVER SPRINGS, CALIFÓRNIA
Não quero comprar nada.
Não vale a pena ficar aí parada.
Desculpe, minha senhora.
Não estou a vender nada.
Gostava de falar consigo.
É sobre a Grace Taylor.
Sim? O que tem a Grace?
Sou a tia dela.
Conduzi duas horas para vir aqui.
Precisava de ir à casa de banho,
se não se importar. Posso entrar?
- Muito obrigada.
- Por ali.
Obrigada.
Não sei o que ela quer.
É algo sobre a Grace.
Por que raio a deixaste entrar,
caraças?
Peço imensa desculpa
por ter aparecido assim.
É que sou a patroa da Grace.
Ela cuida dos meus filhos.
Esperava que pudesse responder
a algumas perguntas sobre ela.
Não é daqui, pois não?
Jesus.
Aqui vamos nós outra vez.
- Sente-se.
- Está bem.
A Grace era uma das mais velhas.
Depois de os pais terem sido presos
por quase deixarem os filhos
morrer de fome...
E sabe Deus
o que mais fizeram aos miúdos.
Ela veio viver comigo.
Da última vez que soube dela,
tinha arranjado trabalho
num daqueles ginásios finos da cidade.
Já disse que não!
Idiota, volta para ali!
Cão estúpido!
Credo!
Lindo menino.
CRIANÇAS AMARRADAS
E AGREDIDAS DURANTE ANOS
Pode ser perfeito para te tirar de casa.
Usa-o como impulso
para entrar num novo capítulo.
Para fazeres as coisas que queres fazer,
para poderes criar as coisas que queres.
... fazer recados, tudo.
Estou a dizer-te,
é mesmo o precisas para conseguires.
HUNTSMAN ENTERPRISES
Tens muitas competências, Grace.
Muitos talentos.
Como estava a dizer…
Obviamente,
és uma jovem encantadora e talentosa.
Infelizmente, não estamos a recrutar
cuidadores novos.
No futuro, vamos ter-te em conta.
Preciso mesmo deste trabalho.
É o quê?
Não sou chique o suficiente?
Não frequentei as escolas certas?
Comparada com aquelas fedelhas,
sou muito mais qualificada!
De certeza que encontrarás uma boa família
que precisa da tua ajuda. Há muitas.
Cabra.
No futuro, vamos ter-te em conta.
Obrigada por me receber tão rápido.
Agradeço imenso.
Se precisar de ajuda com o escritório,
a limpeza, o que quer que seja…
És a primeira a considerar.
Tom, estou a caminho, sim?
Mas, faças o que fizeres,
não deixes a Grace entrar em casa.
Tenho razões para acreditar
que ela é muito perigosa.
Por isso, faças o que fizeres,
não deixes a Grace entrar.
Tom?
Quando acabas, voltas ao normal, certo?
Transformo-me numa pessoa diferente.
Amor, és tu?
Sim, sou eu.
Achei que precisávamos de brincar.
Grace, já te disse
que se acabaram os joguinhos.
Disseste-me que adoravas jogos.
Todos os homens adoram jogos.
Tens sido um menino muito feio, Tom.
Está na hora de pagares.
De certeza que não queres reconsiderar?
- Ouve …
- Ouve, tu!
Vais fazer exatamente o que eu digo
ou sofrer as consequências.
De que estás a falar?
Estás maluca? És louca?
Se há algo
que deverias saber sobre mim, Tom,
é que sou completamente louca.
E consigo sempre o que quero.
Não te quero magoar, mas faço-o.
Magoares-me?
Isso é hilariante.
Espera! Grace!
Grace!
Vês?
Eu disse-te.
Consigo sempre o que quero.
Tom?
Querido?
Mary…
Aqui!
Já vou!
Meninos?
Tom, onde estás?
- Mary, ainda bem que está aqui!
- Onde estão os gémeos? Onde está o Tom?
Os gémeos estão a jogar no quarto,
seguros.
O Tom... Não! Não vá aí.
Está uma confusão.
- Vou buscar umas coisas...
- Tom!
- Eu limpo.
Onde estás?
- Aqui, aqui.
- Tom!
Estou aqui.
- Estou aqui.
- Meu Deus!
Meu Deus! O que aconteceu?
Não queria. Nunca quis…
- Amor, não fales.
- Tens de acreditar em mim.
- Acredito.
- Ela seduziu-me!
- Eu sei.
- Eu nunca...
Eu acredito em ti. Por favor, não fales.
Aguenta, está bem?
Peço desculpa pela confusão.
Grace!
Preciso que ligues já para o 112!
Imediatamente!
Está bem. Certo!
Estou?
Precisamos de uma ambulância.
Sim, há um homem e está a morrer!
Ele vai esvair-se em sangue
se não vierem depressa.
Depressa, por favor!
Grace?
Quem fez isto?
Não sei.
Tentei impedi-la.
Disse-lhe que eram boas pessoas
e que nos podiam ajudar.
- Mas…
Tentaste impedir quem?
Eu, sua puta!
A Margaret.
Mata-a, cabra!
Não quero. Por favor!
Não me obrigues!
- Não...
- Tens de a matar!
Ela traiu-te. Não te ama.
Sim, ela ama-me. Ela ama-me.
Mary, tu amas-me, não amas?
Grace?
Mata-a, cabra!
Mary?
Não a posso impedir.
- Corre!
Mata-a, cabra!
Então?
Mary!
- Grace?
- Como foste capaz?
Sua cabra!
Temos pena!
E a Grace começou mesmo a gostar de ti.
Pensou que se conseguia livrar de mim.
Substituir-me por ti.
Consegui livrar-me de ti! Deixa-me em paz!
Sabemos que isso não pode acontecer,
não sabemos?
Como nos safaríamos neste mundo
se não fosse eu?
Vamos jogar ao nosso jogo?
Agora não, Adam.
Vá lá, por favor.
Tu és a Margaret.
Eu sou a sobrevivente.
Eu é que nos fiz aguentar aquele inferno!
E esta puta acha que pode entrar
de mansinho e substituir-me?
Por causa do amor?
Cala-te! Cala-te!
- Isto não é amor.
- Cala-te!
Tudo o que as pessoas querem é usar-te!
Usar e deitar fora, Grace!
Até não restar nada de ti!
Não é verdade!
Temos de a fazer desaparecer, Grace!
Não, por favor. Vai-te embora!
- Deixa-me em paz!
- Não, a cabra tem de morrer!
Não, isto não está certo.
Mata-a!
Eu disse para parares!
Grace!
Grace.
Grace?
Mary…
Desculpa.
Por favor, não desistas de mim.
Não vou desistir.
Adoro-te, Mary.
Também te adoro, minha menina querida.
UM ANO DEPOIS
A trabalhar num novo livro da série,
Sra. Morrison?
Na verdade, não.
Estou a fazer algo diferente.
Algo que queria fazer há muito tempo.
Adeus.
Está feito.
Só precisava que me tirassem de casa.
Foi tudo graças a ti.
"SEM TÍTULO" PARA A ELAINE
Olá.
Dá-me cartas.
Mary!
Tive saudades tuas!
Também tive saudades tuas.
Tenho uma coisa para ti.
És a maior!
- Simplesmente a maior! Obrigada!
- De nada!
A que vamos jogar?
- Oito Maluco.
- Está bem!
Quatro, cinco, seis, sete, oito.
FIM