A abrir este tributo
da MusiCares à Dolly Parton,
Miley Cyrus, Shawn Mendes e Mark Ronson.
Cantem connosco.
Vou juntar-me a ti.
Adoro-te, Dolly.
Muito bem, pessoal.
Olha que o vestido é curto.
Desculpa, pai.
Miley Cyrus!
Shawn Mendes e Mark Ronson.
Obrigada a todos.
Obrigado.
Ela é a rainha da música country,
um ícone global
e uma das artistas mais queridas
dos EUA e de todo o mundo.
Agora, Dolly Parton vai ser celebrada
por um elenco de estrelas
e receber um dos maiores prémios
do mundo da música:
Pessoa do Ano MusiCares.
Todos os anos, a Recording Academy
entrega este prémio
a uma lenda do mundo da música.
Grandes nomes já receberam esta honra,
como Paul McCartney, Bruce Springsteen,
Stevie Wonder, Barbra Streisand,
Elton John, Fleetwood Mac, Lionel Richie
e muitos outros.
Há 30 anos que a MusiCares
angaria milhões de dólares
para apoiar pessoas no mundo da música
nos momentos em que precisam de ajuda.
E ninguém demonstra mais este espírito
do que Dolly Parton.
Além de ser um ícone da música,
da televisão e do cinema,
Dolly Parton é um exemplo
de generosidade e de filantropia.
Vamos estar na primeira fila
numa das noites mais importantes da música
a ver Dolly Parton receber o prémio
Pessoa do Ano MusiCares.
Com atuações especiais de Willie Nelson,
Brandi Carlile,
Katy Perry, Kacey Musgraves,
Norah Jones e as Puss n Boots,
Chris Stapleton, Mavis Staples,
Leon Bridges, Jennifer Nettles,
Margo Price, Cam,
Lauren Daigle, Yolanda Adams,
Linda Perry e a própria Dolly Parton.
Senhoras e senhores, deem as boas-vindas
a um grupo de fãs da Dolly,
os Little Big Town.
Boa noite e bem-vindos
ao tributo Pessoa do Ano MusiCares
para a inigualável Dolly Parton.
É uma honra estar aqui esta noite
para celebrar a vida e o legado
de Dolly Parton, uma mulher notável.
A Dolly é uma das maiores estrelas
do mundo do entretenimento desde sempre.
E a sua influência e o seu impacto em nós
e em milhões de fãs por todo o mundo
continuam tão poderosos como sempre.
E, de todos os membros da banda,
devo dizer que sou o maior fã da Dolly.
- Sem dúvida.
- Só podes estar a brincar.
Não és. Eu venero-a.
- Eles são casados.
- O quê?
- Vá lá.
- Não.
Um ano, no Dia das Bruxas,
eu vesti-me de Dolly Parton.
Pessoal,
eu dei o nome da Dolly Parton
à minha filha!
- Pronto.
- Ouçam.
Não há como competir com isso.
- Ganhei.
- Pronto, ganhaste.
Temos artistas incríveis para vocês
incluindo alguns
dos maiores nomes da música.
E há poucos mais famosos
do que os próximos artistas.
Ele é uma das vozes mais originais,
um dos meus heróis
e das melhores vozes desta indústria.
Ela tem mais nomeações
para os Grammy deste ano
do que qualquer outra artista feminina.
Num dueto maravilhoso
que a Dolly e o Willie
transformaram num êxito
do início dos anos 80,
deem as boas-vindas
a Willie Nelson e Brandi Carlile.
Adoramos-te, Doll.
Obrigado.
Willie Nelson.
Juntas pela Dolly,
Katy Perry e Kacey Musgraves.
Nós adoramos-te, Dolly!
Queremos ser como tu quando crescermos.
Adoramos-te!
Adoro-te.
Para apresentar a faixa homónima
do premiado álbum de bluegrass de Dolly,
Norah Jones, vencedora de nove Grammy,
e as Puss N Boots.
Incrível.
Há alguns anos, tivemos o prazer
de gravar uma cover com este artista
do clássico dos Oak Ridge Boys,
"Elvira", e divertimo-nos imenso.
Ainda é uma das nossas
colaborações preferidas,
porque ele é um exemplo perfeito
de que a música country
está bem e recomenda-se.
A próxima canção
não é só a música principal
de um dos maiores êxitos da Dolly,
na música e no cinema,
como também lhe deu
uma nomeação para o Óscar.
Connosco, a apresentar a música
do clássico americano Das 9 às 5
deem as boas-vindas ao nosso amigo,
um vencedor de cinco Grammy,
Chris Stapleton!
Obrigado, Dolly. Adoramos-te.
Connosco, para levantar os ânimos,
acompanhados por Jon Batiste,
dois premiados artistas,
Mavis Staples e Leon Bridges.
Obrigada.
Connosco, para homenagear Dolly,
Jennifer Nettles, Margo Price e Cam.
Por favor, deem as boas-vindas
a Lauren Daigle, vencedora de dois Grammy.
Sim!
Boa!
Connosco, para apresentar
um clássico que vamos sempre adorar,
a primeira-dama do gospel
e vencedora de quatro Grammy,
Yolanda Adams.
Adoramos-te, Dolly.
Com Dolly Parton,
estas lendárias artistas
fizeram um belo trio.
Senhoras e senhores,
Linda Ronstadt e Emmylou Harris.
Olá a todos.
Quando a Linda e eu
nos conhecemos em 1973,
a primeira coisa que descobrimos
foi o quanto ambas adorávamos
e admirávamos a Dolly Parton.
Quando a Emmy me ligou, dois anos depois,
a dizer "A Dolly Parton vem cá a casa",
fui até lá,
dentro do limite de velocidade,
ou melhor, fui acima.
Juntas, finalmente, fizemos
o que os cantores fazem quando se juntam:
sentámo-nos no chão e cantámos.
E quando ouvimos
a mistura das nossas vozes,
ficámos em choque.
Sabíamos que era algo especial.
Decidimos logo que tínhamos de o gravar.
Foi o que fizemos, doze anos depois.
Gostámos tanto que gravámos outro.
A criação desses álbuns
foram momentos de pura alegria.
Pura alegria.
Por isso é que é tão maravilhoso
eu e a Linda estarmos aqui esta noite
a celebrar
esta nossa querida e grande amiga.
É uma mulher extraordinária
que tocou tantas vidas
com o seu incrível talento.
Mas não só com o talento.
Com a sua graça, o seu humor.
É das pessoas mais engraçadas que conheço.
Faz-me sempre rir.
E com a sua generosidade.
Senhoras e senhores, esta é a Dolly.
É o mais próximo que existe de realeza
no mundo do entretenimento americano.
A rainha do country,
cuja voz, canções e influência
chegaram a quase
todos os fãs de música popular.
Ao longo da sua carreira notável,
Dolly tornou-se mais
do que uma celebridade,
tornou-se um ícone,
adorado e reconhecido em todo o mundo.
E por detrás dos brilhantes e do sorriso,
da imagem grandiosa
ou do à-vontade desta artista,
está um incrível poço
de verdadeiro talento.
Com a força desse talento,
Dolly surgiu de uma família humilde,
a quarta de 12 crianças
que cresceram na zona rural do Tennessee.
É um ícone de convenções,
uma artista surpreendente,
que quebrou vários recordes.
Com as suas canções
e nada mais que a ajudasse a sobreviver,
Dolly mudou-se para Nashville em 1964,
um dia depois de concluir o secundário.
Com muito esforço,
conseguiu ter sucesso
a escrever êxitos para outros artistas.
Apesar de ter colaborado
com outros compositores,
escreveu quase tudo sozinha.
Parton estima
que escreveu mais de 3000 canções,
incluindo algumas
das mais populares do século XX.
De "Coat of Many Colors"
a "Jolene" ou "9 to 5",
os temas da pobreza,
desgosto e trabalho árduo,
permitiram que o público se relacionasse
com as histórias que contava.
"I Will Always Love You"
é o maior sucesso
de Parton como compositora
e um dos maiores sucessos de tabelas
da música pop
graças à poderosa interpretação
de Whitney Houston em 1992
para o filme O Guarda-Costas.
Assim, Parton marcou
a história do country,
ao ser a primeira artista
a ter a mesma música
no topo das tabelas
duas vezes na mesma década.
Com um portfólio ilustre,
não admira que Dolly Parton
seja a artista feminina
mais premiada da história do country.
A música de Dolly
animou os seus fãs durante décadas
e com o incrível êxito
do seu parque temático, Dollywood,
trouxe alegria aos fãs
de muitas outras formas.
Mas também adotou medidas mais diretas
para melhorar as vidas de quem precisa.
Há muito tempo
que Dolly luta pela literacia
e, desde 1996, a Dollywood Foundation's
Imagination Library
já doou mais de cem milhões de livros
a crianças de todo o mundo.
Públicos de todas as idades
continuam a conhecer a música de Dolly
através dos inúmeros jovens artistas
influenciados e encorajados por ela.
Desde ser amiga de Katy Perry
e atuar com ela nos Academy
of Country Music Awards de 2017,
a ser madrinha de Miley Cyrus
e aparecer no seu êxito, Hannah Montana,
esta superestrela adora apoiar as pessoas.
Dolly Parton orgulha-se de ser
uma influência para o mundo da música.
Senhoras e senhores,
a nossa homenageada de hoje,
vencedora do prémio
Pessoa do Ano MusiCares, Dolly Parton.
Obrigada. Olá a todos.
Há muito tempo que estou
no mundo da música.
Mas a música existe em mim
há muito mais tempo.
Costumava estar no alpendre
da minha casa nas montanhas no Tennessee,
punha um pau numa fenda no chão,
punha-lhe uma lata por cima
e fingia que estava a cantar
no Grand Ole Opry.
Cantava para as galinhas
para os patos e os porcos,
e para os miúdos mais novos
que ainda não conseguiam fugir.
Mas era o meu sonho.
E foi um longo caminho,
das colinas do East Tennessee
até às colinas de Hollywood Hills,
mas tem sido uma viagem maravilhosa.
Ora, as pessoas perguntam:
"Não era um mundo de homens
quando entrou no negócio?"
Eu digo: "Era pois e diverti-me imenso!"
Porque trabalhei com homens maravilhosos
e nunca conheci um homem
de quem não gostasse
ou um homem que não pusesse no seu lugar
se não me tratasse com o devido respeito.
Porque não se esqueçam,
que continuo a ter aquela pistola na mala
e ainda sei transformar um galo
numa galinha com um só tiro.
Porque estas unhas de 15 cm
e estes saltos agulha são armas letais.
Falando a sério,
foi incrível para mim estar aqui hoje,
a ver estes grandes artistas
cantar músicas que compus
ou nas quais participei.
É claro...
É como...
Vê-los é quase como ver pornografia.
Não estás pessoalmente envolvido,
mas disfrutas na mesma.
Por isso...
Disfrutei imenso deste programa.
Não me critiquem.
Na minha idade,
aceitamos o que conseguirmos.
Falando a sério...
Espero viver o suficiente para receber
o prémio de longevidade da Betty White.
Estou a esforçar-me.
Seja como for,
sinto-me honrada e orgulhosa
por fazer parte de tudo isto,
porque sei que a MusiCares
é uma causa maravilhosa.
Fico feliz por termos
angariado tanto dinheiro.
E quero elogiar esta banda maravilhosa,
Greg e todos os músicos.
Não foram incríveis?
E os cantores.
Além de todos os artistas,
tenho muito orgulho neles.
Sei que é tarde
e querem ir à casa de banho, eu também.
Por isso, vou cantar mais uma música,
se não se importam.
Mas vou sair do palco
para me juntar a uma amiga, a Linda Perry,
que trabalhou comigo numas coisas.
As minhas unhas
estão muito compridas para tocar guitarra.
Mais uma vez, obrigada e Deus vos abençoe.
Está bem? Pronto.
Olá a todos.
Duas loiras com vestidos pretos.
Roubei-lhe o vestido.
É uma honra estar nesta sala,
a celebrar a fabulosa vida e a carreira
da minha fada madrinha, Dolly Parton.
Toda a gente me pergunta
como é ter a Dolly como madrinha
e eu digo: "Ela não é só minha.
É a fada madrinha de toda a gente."
E eu partilho-a, com todo o gosto,
com o mundo inteiro.
Ela ensina-nos o que significa
ser verdadeiramente bondoso,
a ser individual, a nunca desistir
e a nunca julgar um livro pela capa...
nem pelas mamas enormes ou pelo cabelo.
Também tenho piadas.
Mas, a sério, isto é uma noite em família,
e foi um privilégio
fazer parte deste espetáculo
porque ela merece isto e muito mais.
Noites como esta, foram feitas
para ícones como a Dolly Parton,
e hoje junta-se a ela uma grande artista,
Linda Perry.
Linda, isto também é para ti.
Inspiraste-me a acordar de manhã,
ir lá para fora, respirar fundo
e, a minha parte preferida,
apanhar uma bela moca,
e gritar a plenos pulmões:
"O que se passa?"
Adoro-vos às duas. Linda e Dolly Parton!
Obrigada.
Miley, eu adoro-te
e nós não viemos a combinar!
Até nos rimos quando vimos
que estávamos ambas de preto.
É uma honra ter aqui a Linda.
Temos trabalhado juntas
e perguntei se ela queria atuar.
Obrigada.
- Estás pronta?
- Estou.
É a história
do meu casaco de muitas cores.
Porque foi esta música
que me trouxe até aqui.
Obrigada.
Boa noite e que Deus vos abençoe!
Muito obrigada!
E vemo-nos por aí!
Adeus, malta.
Palmas para a Linda Perry.
A minha nova amiga.
Adeus!
Legendas: Rita Castanheira