- Muito sensível.
- Sim.
- Miss Marmalade.
Em primeiro lugar,
gostaria de nos apresentarr.
Meu nome é Sr.
Bartholomew, e este é o Sr.
Toboggan e somos do
escritório de advocacia
da Toboggan, Toboggan e Toboggan.
Sua avó era uma cliente
muito importante da firma.
Não é isso, Sr. Toboggan?
Estamos aqui
porque ela lhe deixou
este condomínio
em sua totalidade.
Cada pequena coisa que
você vê depositado, agora é sua
por toda a sua vida até
que, Deus me livre, você morra
ou devo dizer faleça
de causas naturais.
Tudo que você precisa fazer
é assinar o contrato.
Devemos mostrar a ela
o acordo, Sr. Toboggan?
Por favor por favor.
Bem aqui, bem aqui.
Sr. Toboggan, poderia,
por favor, mostrar o contrato?
Faça a gentileza de
assinar o contrato e
não leia nenhum dos
pequenos detalhes.
O Sr. Toboggan é um especialista
nisso, eu prometo a você
e ele é um notário.
Ele testemunhará sua assinatura.
Ei, ei, um segundo.
Não assine o contrato ainda.
Esqueci de contar a ela sobre
a parte suplementar do contrato.
- Não olhe para eles nos olhos.
- Sua avó foi muito, muito
enfática sobre uma coisa.
E eu gostaria de te
levar nesta aventura
sobre sua avó que talvez
você não conhecesse
ou talvez você soubesse.
De todos os países, da
Armênia à Índia e Sri Lanka
e ela adorava essas bonecas.
Quer dizer, olhe a beleza dessas bonecas.
As caras.
Ela os amava como se
fossem seus próprios filhos.
E há uma cláusula
agora no acordo de
que você deve
cuidar dessas bonecas
como se fossem suas.
Sr. Toboggan, por
favor, sente-se?
Não é apenas contratual,
mas é uma obrigação espiritual.
E se algo acontecer,
você deve entrar em
contato com o mestre
fabricante de bonecas.
O cartão, por favor.
Ele está disponível 24 horas por dia,
sete dias por semana.
Você deve entrar em
contato imediatamente se
algo acontecer e eu
quero dizer qualquer coisa.
Por favor, pegue isso.
É um número de telefone de emergência
24 horas por dia, sete dias por semana.
Ligue para este número e
deixe-me explicar o porquê.
Você vê as bonecas?
Você vê como as bonecas são realistas?
Elas parecem reais.
Elas são tão perfeitas.
Cada detalhe.
Olhe para o nariz.
Oh, sua bonequinha fofa.
E os lábios?
Certo?
Você ama essas bonecas do jeito
que sua avó amava essas bonecas?
Isto é importante.
Se você pode amar as bonecas
como sua avó amava as bonecas,
O Sr. Toboggan e eu
estamos preparados
para assistir você
assinar esse contrato
e tudo isso e cada
boneca nele é sua.
- Só não olhe nos olhos delas.
- Você está pronta para isso?
Assine o contrato.
Podemos dar a ela as chaves agora?
A chave agora é sua.
- Parabéns.
- E com isso dito, acho
melhor irmos andando.
Foi ótimo conhecê-la, Srta. Marmalade.
Vamos deixar isso com você.
Eu sei que você será muito
feliz e nunca estará sozinha.
Devemos ir andando.
- Parabéns.
- Basta ligar para o fabricante de bonecas.
- Cuidado, elas mordem.
- Por que está
dizendo algo assim?
Quer dizer, isso é estúpido.
Você se comporta e nós
nos daremos muito bem.
Levará uma eternidade
para eu nomear todos vocês.
Mais para eu lembrar.
Vamos ver.
Quem vai dormir comigo esta noite?
Ainda sou virgem,
o que significa
sem graça e não conte a ninguém.
Você me escuta?
Tudo que eu preciso ser é motivo
de chacota para meus colegas.
Pronto, cara doce.
Meu nome é Adeline.
Não conheço muito bem a
nova língua e não tenho amigos.
Eu sinto que nunca me encaixei
com as pessoas deste novo mundo,
mas meu pai diz que logo
será melhor do que em casa.
Somos livres aqui.
Agora não tenha ciúmes.
Esse não é um atributo do
qual devemos nos orgulhar.
Temos amanhã à noite
e o resto da minha vida
até que eu morra pacificamente
por causas naturais.
Boa noite.
Sinto muito, Adeline.
Eu choro até dormir
todas as noites
desde que simplesmente
virei uma garota.
Só Deus sabe por quê.
- Este arquivo está em um escaninho.
Você vai me apresentar?
Kenneth não aprecia seu
sarcasmo, Dra. Feverheart.
Mesmo que seja apenas uma boneca.
- Eu posso ver isso.
O que?
Que ele não gosta do seu sarcasmo
ou que é apenas um boneco?
- Como está se sentindo, Marmalade?
Na mesma.
- E ontem à noite?
Você já pensou mais
na ideia da medicação?
Não.
- Você sabe que está
roendo as unhas de Kenneth.
Desculpa.
Você parece se importar mais
com Kenneth do que comigo.
- Fome subliminar
manifestada em roer as unhas.
Isso não é verdade.
Ei, ele é feito apenas de argila.
Você é um ser vivo.
Bem, você poderia
ter me enganado.
- Talvez eu deva entregar o
medicamento para Kenneth.
Não é engraçado.
Como o tempo voa.
- Bem, você queria que nosso tempo
de sessão fosse reduzido pela metade.
Bem, sim.
Eu quero me vencer.
- No caso de você ou
Kenneth mudarem de ideia.
Você pode precisar de
um médico mais do que eu.
- Vejo você na próxima semana às duas.
2:17.
Ela pode esperar.
Você consegue imaginar isso?
O doutor ruim está me
oferecendo drogas, mas você?
Opa.
Se minha avó visse
isso, eu perderia uma vela.
Não se atreva.
Podemos cair da janela.
Você ouviu isso, Cosmo?
Uma queda de energia acaba
de atingir a área metropolitana
com 100.000 deixados no escuro.
A porta-voz de água e
energia está culpando
um gerador de energia
principal que falhou.
Se não é uma coisa, é outra.
Nada a temer.
Apenas uma queda elétrica.
Eu me pergunto quem vai
dormir comigo esta noite?
Esme da Holanda, terra dos moinhos de vento.
Prazer em conhecê-la.
Como você deve parecer
galante e impressionante
com seu lindo
cabelo cor de trigo
soprando nos ventos rebeldes.
Esses ventos rebeldes.
Bonjour, Gilbert.
Marmelada.
Você sabe quantas mensagens eu deixei para você?
Quantos?
Fique grato por
não ser o número 11.
O que você quer?
O que eu sempre quero.
Quero te ver.
Estou em má fase, Gilbert.
E talvez um pouco de respeito.
Quando você morrer,
prestarei minhas homenagens.
Oh puxa.
Você se juntou ao lado negro?
Sim, Gilbert.
Então por que você me ama tanto?
Aquele sorriso.
Você vai enfiar uma faca nas minhas costas
mas aquele sorriso me faz pensar,
nossa, ela não quis dizer isso.
Gilbert, eu não
sorrio desde sempre.
Oh, eu posso esperar.
Que doce.
É quinta-feira.
Eu posso te levar.
Isso não contaria como
dia de conservação.
Você estaria derramando
gás no meio ambiente.
Estou pegando o ônibus como todas as quintas-feiras.
Bem, posso ir com
você no ônibus.
Hoje não, Gilbert.
Estou em uma fase.
Podemos pegar o ônibus quando
você terminar o dever de casa.
Adeus.
Espere.
Muito tarde.
Já desliguei.
Não, você não fez.
Com licença.
Estou procurando este
endereço, mas não parece
ser uma rua esquecida
7575 Plus One Quarter.
- É aquela rua esquecida.
Lá?
Não gosto muito disso.
Cosmo, que tipo de consertador de
bonecas poderia residir em um beco?
- O tipo sem-teto.
É quem.
Você deixou cair algo aí, boneca.
Venha aqui.
Vamos, vou dar uma olhada nisso.
Agora Cosmo está
quebrado de duas maneiras.
- Três caminhos.
Você não está contabilizando
o coração partido dele.
Conheça todos os
códigos de acesso do bairro.
Não diga a ninguém.
Agora, entre e eu darei uma olhada.
Vamos.
Como você sabe que ele
está com o coração partido?
- Toda boneca tem um coração partido.
Você não sabe que todos eles querem ser humanos?
Agora, entre aqui, cara de boneca.
Vamos! Vamos.
Deixe-me dar uma olhada.
Deixe-me comer um.
Deixar.
Venha.
Por favor, seja cuidadoso.
Você já causou danos suficientes.
- Não há nenhum dano que eu não possa consertar.
Você gostou da nova arte?
- Claro que gosto da arte.
Eu projetei.
Você é o consertador de bonecas?
- O que você acha que estamos
fazendo aqui?  Reunião pela minha saúde?
Diga, eu já vi pior.
Cosmo.
Você vai viver.
Diga-me qual é o seu nome, boneca?
Marmelade.
- Cara de boneca, desça o quarteirão.
Vire à esquerda.
Café do Hank.
Dois cafés com leite.
O tempo de fixação é de meia hora.
Xô.
Você não pode me observar enquanto faço minha mágica.
Vá, vá, xo, xo.
Dois cafés.
Eu não quero um café com leite.
- Dois cafés para mim, cara
de boneca e com leite de soja.
Tenho que cuidar das vacas.
Agora vá em frente.
Siga em frente.
Tive dificuldade em me
segurar, mas consegui.
Dois dos três corrigidos.
OK.
Ainda tenho aquele coração partido.
Receio que esteja fora do meu alcance.
Você nunca sabe que
ele estará quebrado.
Você conheceu minha avó Estelle?
- Você se parece com ela.
Ambos os rostos de boneca.
Muito obrigado.
Eu poderia ter perdido tudo.
- E foi sem-teto como eu.
Não aconselhe isso.
Quanto eu te devo?
- Tudo no contrato.
Qual contrato?
- Aquele que assinei com sua avó.
Ok, faz isso por mim.
Eu estarei vagando no meu caminho agora.
Vou renovar meus suprimentos.
Bom ver você.
Já ouviu falar de uma
boneca se enforcando?
- Antigos contos de esposas, contos
de fadas assustadores e lendas.
Por quê?
Uma das bonecas da avó.
- Droga.
Maldição do Spunkneck.
Huh?
- Pensei que tivesse sido
expulso quando ele se enforcou.
Quem se enforcou?
- Spunkneck, o fabricante de bonecas demente.
Eu estava indo
bem, mas maldições
como essa me
derrubam da carroça.
Desculpe, garoto.
Normalmente não faço chamadas em casa.
Se piorar, você me liga.
Pior?
Outro enforcamento.
Tenha fé.
Ei, Tanechka, você está bonita e calorosa.
É sua vez.
Venha aqui.
Não.
Venha aqui, venha aqui.
Obrigado por me ver
no impulso do momento.
Eu estava fora de mim.
- Sim.
Não há nada que eu possa
detectar que seja fora do comum.
Embora eu recomende
que você se interne em um
hospital para uma avaliação
completa e abrangente.
Eu estou bem.
- Vendo bonecas que se enforcam.
Você nunca teve um pesadelo?
- Foi um pesadelo?
Diga-me o que você vê.
Uma verdadeira boneca.
- Real ou não?
Real.
Boneca de verdade.
- Este é um paciente meu.
Achei que seria útil
vocês dois se conhecerem.
Quem aplicou sua maquiagem?
- Você pode falar diretamente para mim.
Oh, quem aplica sua maquiagem?
- Eu só falo quando estou sem fôlego.
- Vá em frente.
É isso.
Continue dando corda.
dê corda até o fim.
Depressa.
A seringa na mesa.
Marmelade, a seringa.
Tenha pressa.
- Ah.
- Desculpa.
Faz parte do manifesto mestre
que eu estava lendo sobre
pertencer ao brilhante
psiquiatra Luberg Pillowski
datando do século passado.
Achei que o procedimento
seria benéfico para vocês dois.
Sua terapia é mortal.
Você está associando minha
condição com este psicótico maníaco.
- Existem semelhanças.
A única semelhança é o seu
pensamento
distorcido com o dele.
Você está demitido.
- Eu não recomendaria isso.
Eu também não.
Garota tola.
Marmelade.
A terapia ainda está em andamento.
- Pense se eu deixar meu carrinho aqui,
alguém vai roubá-lo?
Ok, são apenas pertences de uma vida inteira.
Ok, onde está o canalha?
Onde estão os canalhas?
Ah, entendo.
Você não vai pegar?
- Eu não vou tocar nele.
Deixe minhas digitais, seja
acusado falsamente e leve a vida.
É apenas uma boneca.
- Mm hm.
Aqueles que se enforcam.
Mas é o que eles podem
fazer que me preocupa mais.
O quê mais?
- Essas lendas, as lendas
assustadoras, contos de fadas,
O conto da velha esposa falava
de atrocidades cruéis.
Você tem um plano?
- Tenha um plano.
Encontre o diretor.
O que você está fazendo?
- Ah.
Este tem um tom
teoricamente indefinido
quando tocado no
ouvido do diretor.
Encontrou o maestro.
Venha aqui.
Pegue este papel.
Segure isso.
Tudo bem.
O que isso quer dizer?
A maldição de Spunkneck chegando.
Oh meu Deus.
O que isto significa?
- Como no estado de sonho
onde o tempo é diferente
do estado de vigília.
Então é hora no
mundo das bonecas com
certeza no mundo das
bonecas Spunkneck.
Eu acho que você está me assustando.
- Aguente.
Fica pior.
Antes normalmente inofensivo, inanimado,
bonecos de borracha, porcelana e
olhos de mármore tornaram-se perversos
quando o diretor fabricante
de bonecas Spunkneck
caiu para o lado negro
devido ao abuso infantil,
que ele não podia mais conter.
E assim seu desejo
maligno de abusar
meninos e meninas
inocentes e felizes.
Eu não vi ciúme.
Ele se sentiu enganado.
E então ele fez suas criações
futuras com um feitiço das trevas.
Relógios internos do
Juízo Final para que cada
boneca representasse seu
próprio dia do Juízo Final.
Doll Armageddon.
- Encontre outro lugar para dormir.
Eu não vou.
E eu herdei essas
bonecas da minha avó.
Eles são como meus
irmãos e irmãs mais novos.
- Feito do lado escuro.
Eu não posso abortá-los.
- Esse é o seu próprio perigo.
Todos nós somos inocentes por dentro.
Só precisa ser amado
e ter uma chance.
- Igualzinho a sua avó.
Coração de ouro.
Diga isso ao meu
aspirante a namorado.
- Ele não soa como o tal.
Deixe-nos dizer que
há um momento para o
amor e um momento
para uma solução sábia.
Olhe para isso.
Meu carrinho ainda
está aqui.
Correntes tão fortes quanto seu elo mais fraco.
Leve-me para as luzes.
- Quais luzes?
Quaisquer luzes.
Apenas luzes.
- Você tem medo de escuro?
Ultimamente sim.
- Eu deveria te levar para casa agora.
Sim, você pode me levar para casa.
Por favor, avó.
Não deixe nada acontecer comigo.
Aconteça comigo.
Que porra é essa?
Marmelade.
Ou eu estou morto e sonhando
e você está morto e sonhando.
Você pode apenas falar comigo um pouco?
Nossa.
O que está errado, Marmalade?
Nada.
Eu só preciso conversar.
Sim claro.
Podemos conversar para sempre, se quiser.
Gilbert.
Sim.
Você sabe que herdei o
condomínio da minha avó.
Deus sabe quando
você vai me convidar.
Bem, você sabe,
está cheio de bonecas.
Me disse isso.
Não tenho estado bem.
E se eu te disser que só
sinto vontade de gritar?
Bem, vá em frente.
Boa bruxa.
Você vai me proteger
de qualquer maldição.
Você não vai?
Você poderia?
Coisas estranhas,
para dizer o mínimo,
têm acontecido com
as bonecas da avó.
Às vezes acho que estou enlouquecendo.
OK.
Faça sua mágica.
Abençoe você e abençoe este lugar.
É um dia sombrio.
Marmelade, não fique deprimida.
Não, você não.
Eu sei que nenhum de vocês me deseja mal.
Todos vocês estão lidando com sua própria dor.
Eu sei como é difícil às vezes.
Eu não estou abortando você.
Eu só preciso pegar um pouco de ar.
Um dois três.
Quatro cinco seis.
Sete, oito, nove, 10, 11.
9.999.
10.000
Muitos carros.
Aquilo foi muito divertido.
Fizemos um ótimo show esta noite.
O público quer um reprise, mas lembre-se.
Sempre deixe-os querendo mais.
Me sinto bem agora.
Acho que vou conseguir
ter uma boa noite de sono.
Boa noite.
ECA.
Que cheiro é esse?
Boa noite, Rose Burlesque.
Venha me ver uma hora dessas.
Estamos nos divertindo muito aqui.
Estamos bebendo uísque e
vinho e dançando a noite toda.
Venha e fique à vontade.
Meu joelho atrás do ombro.
Eu simplesmente fico preso
em um pretzel e é isso aí.
Chutando meus pés,
eu rasguei minhas meias.
Tenho que ser mais cuidadoso.
Estamos acima da lei.
Aqui em cima é bastante estimulante.
Devo dizer que estou me sentindo
bastante elegante neste momento.
Eu preciso do seu conselho.
Você é mais velho e mais sábio.
O que há de errado comigo?
Eu acho que você não pode me ouvir.
Você está em seu próprio mundo adorável.
Obrigado mesmo assim.
Achei que poderia
ajudar se todos nós
nos conhecêssemos
um pouco melhor.
Conte um ao outro o nosso mundo.
Desabafar, por assim dizer.
É uma coisa tão
terrível quando alguém
se sente tão mal que
sente que não há saída
além de acabar cosigo mesmo.
Tão triste.
Eu entendo.
Você prefere não permitir que
todos saibam da sua empresa.
Bem, saiba que sempre que
tiver vontade, pode
confiar em mim.
Não direi uma palavra.
Vou tentar dormir agora.
Sh, eles estão lá fora.
Mostre-nos sua onipresença.
Oh, está envolvendo nossos corpos.
Nós o sitiamos para
nos agraciar com
sua presença em
qualquer outra forma.
Acho que está claro.
- Você está bem, senhorita?
Quer que chame um médico, senhorita?
Eles não podem me ajudar.
Ninguém pode me ajudar.
Tentei.
Eu realmente tentei.
Quem encontrar
esta nota primeiro,
deixe-o ficar para meus advogados.
Deixo tudo para
minha neta Marmalade.
Essa doce criança.
Meu marido faleceu há alguns anos.
É tão solitário e
insuportável que
não tenho mais
vontade de continuar.
Meu coração está vazio.
Deixo este condomínio e todas as
minhas adoradas bonecas para Marmalade
para ela desfrutar como eu.
Por favor, não conte
a ela sobre meu
suicídio, pois isso a
deixaria muito triste.
Deixe-a pensar que
morri por causas naturais.
Meu desejo para ela é encontrar
o amor e a esperança que perdi.
Adeus.
É muito brilhante, devo dizer.
Algoritmos quânticos
criando possivelmente
suas próprias
realidades virtuais.
- Obrigado, doutor.
Você dá a uma planta
água e luz solar, ela crescerá.
Você dá à estrutura
espaço suficiente
para a evolução,
ela crescerá também.
- E tem crescido.
Spunkneck, suas últimas
bonecas são de tamanho humano.
- Claro.
O tamanho cresceu com a consciência.
Veja Marmalade, por exemplo.
Marmalade se assusta facilmente.
Deve ter cuidado.
Sua gentil avó deixou para ela
um condomínio de bonecas para lhe
fazer companhia enquanto ela
aprende a conviver com seus medos.
Vamos, deixe-me mostrar este aqui.
Gilbert, um incômodo
para Marmalade,
e ela não hesita em demonstrar.
Ele a ama, não importa o que aconteça.
Eventualmente, eles se casarão.
- Qual é o ingrediente misterioso?
- Como assim?
- Os laboratórios de todo
o mundo chegaram perto
para a criação de
uma realidade virtual
que se autoperpetua,
mas todas falharam.
- Ame.
O amor lhes dará uma chance.
Como você tem se sentido?
- Boa.
Deixe o passado no passado,
se o passado não ajudar.
- Tenho que me lembrar desse.
- Sabe, às vezes uma
maldição pode ser uma bênção.
Quanto eu te devo?
- Este é por conta da casa.
Aloha.
Mova-se ou morra.
Essas linhas na estrada
estão me hipnotizando.
Tenho vontade de pintar sobre eles.
Tempo é dinheiro e você está me
custando uma fortuna, retardado.
Isso está me deixando ansioso.
Você engatou a marcha à ré?
Short parece que sim.
Onde você aprendeu a dirigir?
Vou inventar minha boneca
mais sinistra por sua causa.
Cavalo e charrete seriam mais rápidos.
Isso está me deixando ansioso.
Todo mundo vai dirigir
ao mesmo tempo que eu?
O que há de errado com eles?
Minhas bonecas têm mais bom senso do
que esses motoristas idiotas de domingo.
Odeio olhar para esses prédios enfadonhos.
Onde estão as dançarinas?
Vou programar minhas
novas bonecas para dirigir
carros e atropelar
você no meio da noite.
Eu deveria ter comprado um
trator em vez de um carro pequeno
para que eu possa derrubar esses retardados.
Saia de seus carros e vá às compras.
Vá comprar uma boneca.
Mova-se ou morra.
O tráfego é para pessoas sem vida.
- Sua fórmula não está completa.
Você não pode ter amor sem verdade.
- Não se preocupe, Estelle.
Eu tenho tudo sob controle.
Amor e verdade.