Griots Team apresenta:
Doors (Os Portais)
Tradutores:
Darrow - TatianeVS - VeeVee
Lari.Witch - JoinRS85
Lena27 - Gybiru - Alzwitch71
xoxoanne - jon
sheroqueh - Trench21P
Redrixy - Kmz
Rvisão inicial:
Dreeh - Lari.Witch
Revisão final:
Marck93
911, qual é a emergência?
Há algo errado com meu marido,
ele não me escuta.
Senhora, precisa manter a calma.
Pode me dizer
o que houve com ele?
Ele não fala nem escuta,
fica caminhando para a floresta.
Ele tem histórico
de sonambulismo?
Não, nunca faz isto.
Tudo bem,
preciso que fique calma.
911, por favor,
diga a sua emergência.
Não sei que porra está havendo,
mas vão precisar mandar alguém
para ver essa merda aqui.
- 911.
- Acho que estão falando comigo.
Ouço uma voz.
Senhora, tem alguém aí com você?
Não, ninguém.
Não tem ninguém aqui.
Estou preso no meu quarto.
Tem alguma coisa
bloqueando a minha porta.
Senhor, consegue descrever?
Não, não consigo.
Quantos estão lá?
Tem uns seis ou sete.
O que estão fazendo agora?
Estão só lá parados, encarando.
Devo pegar a minha arma?
Não, senhor, não faça isso.
1º DIA:
CONFINAMENTO
FODAM-SE TODOS
FIM
Vamos.
Vejam se os celulares
estão desligados
e não no silencioso. Obrigado.
Entregue para mim.
Atenção, pessoal.
O prazo começa agora, uma hora.
FIM
Preciso ir ao banheiro.
Não precisa, Jake.
É para a Lizzie,
pode passar para ela?
Vamos ouvir o que tem aí.
TOPA VER NETFLIX E NAMORAR? RS
Quero ouvir, leia.
"Topa ver Netflix e namorar? Rs."
Sei que você não escreveu isso.
Jake, por que está sendo bobo?
Como assim, não fui eu, foi ela!
Não sou "ela"!
Só parem de falar.
Voltem todos para a prova.
FODAM-SE TODOS
Devagar, por favor, devagar.
O que está acontecendo?
Só aguente firme. Sente-se.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Turma,
preciso conversar lá fora.
Rory, você fica
no comando por mim.
Pessoal, obedeçam a Rory,
voltarei em breve.
Posso ir ao banheiro agora?
Foda-se isso.
Jake, pode ficar em silêncio?
- Não escutam essa merda?
- Cara, contarei ao Sr. Johnson.
Não vou fingir que está tudo bem
porque o Sr. Johnson fingiu.
- Tem alguma merda acontecendo.
- Como sabe?
Primeiro,
aquela porra de armário
parece que tem
um grande vibrador...
Parece que vai explodir.
E segundo, não viram
a cara do Sr. Johnson?
Era cara de
"vai dar merda" total.
O cara nem disfarça.
Jake, como substituta
do professor,
- quero que se sente.
- Isso nem existe.
Olá, aqui é do escritório.
Estamos iniciando
um confinamento no campus,
então, por favor,
fiquem na sala de aula
se ainda estiverem no campus
e aguardem mais instruções.
Não tentem sair.
Fiquem na sala. Obrigada.
Ouviram como ela parecia?
Parecia com o Sr. Johnson.
- Significa...
- Vai dar merda.
Será que é o Brandon?
Sei que ele coleciona
espingardas e rifles.
Não quero ser baleada.
- E o que sugere?
- Tirarmos nossos celulares
desse armário vibratório
trancado.
Mas não sou o The Rock,
então não podemos.
Por que ele levou
a porra das chaves?
Sim, isso mesmo,
parece estar pairando
uns dois, talvez três metros
acima do chão.
As forças armadas não deixam
que a gente se aproxime...
Desculpa, não conseguimos ouvir.
Eu disse que não podemos
chegar perto...
Paul, ainda está aí?
Sim, ainda estou aqui.
Parece que um nativo está
andando na direção desse...
Ele está andando na direção
desse objeto e parece...
- Paul?
- Não podemos
- nos aproximar mais.
- Para trás, senhor.
Para trás!
Estão erguendo as armas
para ele.
- Eu disse, fique onde está!
- Porra. Merda...
Vamos pegar nossos celulares.
Tudo bem, aqui.
Rory, o que está fazendo?
- Me escondendo do atirador.
- Certo.
Não acho que seja um atirador.
Tem três chamadas perdidas
da minha mãe.
Isso é estranho,
ela nunca me liga.
Ninguém parece saber o motivo
do confinamento.
- Acho que precisamos sair.
- É um confinamento.
Significa que ficaremos
confinados.
Cala a boca, estou ligando
pra minha mãe.
Cara, nossa professora
não voltou para cá.
- Não há ninguém aqui.
- Por que ela não atende?
- Você está especulando.
- Especulando sobre o quê?
É um confinamento.
E se forem aliens?
OLÁ, ASH
Ash.
- Jesus.
- Porra.
Mas, que porra?
Merda.
Acho que é
uma boa hora para irmos.
Jake, não sabemos
o que está lá fora.
Lá fora está a saída.
Queremos sair
dessa situação, certo?
O quê? Não.
Sejamos razoáveis, quer dizer,
lembram da cara de medo
do Sr. Johnson?
Ele não voltou,
estamos por conta própria.
Ou talvez não tenha
conseguido voltar.
Malditos jatos.
Parece presságio de morte,
vamos lá.
Não, não parece seguro lá fora.
Nenhum lugar é seguro.
Sugiro sairmos.
CHEGUE MAIS PERTO
Ash.
O que houve?
Tem alguma coisa ali.
Puta merda.
- O que é aquilo?
- Não sei.
O que é essa coisa?
Está ocupando todo o corredor.
Isso significa
que não podemos sair?
Porra.
"Informar objeto
às autoridades imediatamente"?
"Fuja se encontrar algum."
"Pessoas desaparecidas:
4.200."
"Caso escute vozes,
vá ao hospital."
Algumas pessoas dizem
que isso fala com elas.
VENHA COMIGO
Puta merda.
Isso não deveria acontecer.
Não, não deveria mesmo.
Talvez os esteja levando
para outro lugar.
Por que tudo que diz
parece super assustador?
Talvez todos estejam
do outro lado disso?
Olá?
Sr. Johnson, não quero mais
ficar no comando.
Vamos procurar outra saída.
E se entrarmos nisso?
Tudo bem.
Você é esquisita e louca.
É oficial.
Do que está falando?
Talvez nos leve a algum lugar.
Tipo, um outro lugar.
Não quero ir para outro lugar,
só quero sair daqui.
Concordo com o Jake.
Você é louca.
Deve ter uma saída por aqui.
Talvez seja um banheiro.
Quem é que vai saber?
FODAM-SE TODOS
Ash.
Ash, no que está pensando?
Só estava olhando de perto.
Ash.
Pode me contar qualquer coisa.
Que porra era aquela?
Jake, para, por favor.
- Você está bem?
- Estou.
Precisa se acalmar.
- Não toque nela.
- Pessoal, pare.
Jake, está tudo bem.
Quer saber, não.
Não vou mais jogar esse jogo.
EMPURRE
Eu não luto com garotas, porra.
O que você está fazendo?
Pessoal, parem!
Pessoal!
- Parem com isso.
- Meus óculos!
Eu não consigo ver.
Cuidado!
Desculpe.
Ash? Você está bem?
Sinto muito, só fiquei com medo.
Sinto muito!
Eles acabaram de...
VOCÊ FEZ ISSO
-Sinto muito.
Eu não tive a intenção.
- Eu não conseguia vê-los.
- Por que você faria isso?
- Eu só estava me defendendo.
- Não.
ELA NÃO GOSTA DE VOCÊ
É tudo minha culpa.
Ash?
Ash, o que você está fazendo?
Porra.
Rory?
Jake?
Ash.
Ei, pessoal,
aqui é Martin Midnight
e este é Midnight Buzz,
onde exploramos
o estranho, o paranormal,
o inexplicável
e totalmente estranho da semana.
Midnighters, bem-vindos.
Temos muito
o que conversar esta noite.
Como você deve saber, a menos
que esteja morando em um buraco,
essas coisas, e você
sabe exatamente
do que estou falando,
cientistas finalmente
deram um nome estúpido de merda,
Portais. Começaram
a aparecer em todo o mundo
há apenas algumas semanas,
e como todos sabemos,
essa merda está ficando muito,
muito estranha.
Milhões de nossos entes queridos
desapareceram, pessoal,
e, você sabe, muitos mais
são considerados mortos.
Mas, ouça, o mais estranho
é que alguns voltaram
de onde diabos eles estiveram.
E o programa Batedores, meu Deus,
deve entrar em vigor hoje.
Vocês ouviram sobre isso?
Essa coisa tem, literalmente,
voluntários,
pessoas se voluntariando
para entrar nos Portais.
Sim, as mesmas coisas que fazem
as pessoas matarem
ou enlouquecerem.
Você sabe, é desconcertante
pra caralho.
Não sei o que é mais idiota:
O termo ofensivo "batedores",
ou as pessoas que acham
uma boa ideia
que civis entrem em um Portal.
Mas veremos
nas próximas 24 horas, eu acho.
Boa sorte, voluntários.
Eu sou uma incubadora da vida.
Eu não consigo me mover.
Estou presa.
Esperando.
Sempre esperando uma onda.
Você é como uma onda.
Você flui.
Sente raiva.
Existe sem forma.
Ainda existo através da forma.
Forma que você criou.
Estou bloqueada.
Aprisionada.
Uma prisioneira no oceano.
Esperando pela sua forma
disforme me consumir.
E eu odeio isso.
Não sei, É tudo que tenho agora.
Eu gosto!
Amo a maneira foda
que você molda as ondas.
Parece quem em 1 bilhão de anos,
estão se formando
uma nas outras.
É irreal.
Pobres pedras.
Deve ser chato.
São pedras.
Esse é propósito delas,
elas não tem escolha.
Está preocupada com as pedras?
Elas te colocam para baixo?
Quer falar comigo sobre isso?
Sou um bom ouvinte!
Realmente sou!
- Não.
- Tudo bem então.
Pedras são duras.
Igual você.
Elas são resistentes, fortes.
Mulheres independentes,
como você.
Laser pronto para matar,
Capitão.
Vamos praticar
segurança defensiva, certo?
JÁ SE PASSARAM MAIS DE 15 DIAS
QUE MAIS DE 1 MILHÃO DE PORTAIS
APARECERAM NA TERRA
PELA PRIMEIRA VEZ.
UMA CORRIDA MUNDIAL
PARA ESTUDAR ESSES
PORTAIS COMEÇOU.
AS UNIDADES DE BUSCA TÊM
SEU PRÓPRIO APELIDO:
BATEDORES
Então você está dizendo
que não gostaria de viver aqui?
Muito instável,
um tanto quanto frio.
Este é o futuro.
Só permaneça nele.
Você nunca me perguntou
onde eu quero viver.
Certo, onde quer viver, Beck?
Eu falei que te amo?
Não enquanto
você for esse Vince.
Não gosto desse Vince também.
Qual Vince você quer?
Você tem que se perguntar.
Batedores!
Mantive os olhos neles.
Onde vocês estavam?
- Você tem que bater, amigo.
- Batedores chegando.
Agora você pode falar.
Os rapazes confirmaram
que a estrutura da casa
está estável agora.
Pobres pedras.
Como elas aguentam
por tanto tempo?
Eu não quero ser uma pedra.
Eu quero ser uma onda.
Três latas, por favor.
- Onde está o Prince?
- Não, de lado.
Tira de lado, de lado.
Tira, tira agora.
- Tira agora.
- Deus!
Estive pensando,
aquele lance com os pássaros.
Sabe quando o Whiz faz o lance?
Sabe, quando nos desnorteou.
Acho que está acontecendo
a mesma coisa com os pássaros.
Ele faz o lance, eles morrem
e caem do céu.
- Faz sentido.
- É só uma teoria, mas…
- Prontos para ficarem zoados?
- Ajeita?
Vocês são muito fofos.
- Está com sua pistola, Becky?
- Está aqui, pronta para matar.
- Não atire.
- KT421, aqui é o QG,
- está na escuta?
- KT421, na escuta.
KT421, tem permissão
para entrar no portal.
Permissão para prosseguir.
Entendido, já era hora.
Lembrando que vocês
só terão 12min para sair.
Perdão, senhora,
você disse 12min?
O time Astoria teve 15min,
por quê?
O time Astoria não sobreviveu.
Este é seu novo tempo, Tenente.
Como é?
Uma porra de rádio em espanhol
está interferindo.
BATEDORES POSSUEM 12 MINUTOS
PARA ENTRAR E GRAVAR
O QUE DESOCBRIREM.
TEM DE SAIR NESSE TEMPO PARA
EVITAR A "PSICOSE DAS PORTAS".
NADA DE DENTRO DA PORTA
(VIVO OU NÃO VIVO) DEVE SAIR.
MEDIDAS LETAIS DEVEM SER USADAS
PARA ASSEGURAR ISTO.
O que é isso?
Batedores, respondam.
Têm 12min para ficar aí dentro.
- Entendido?
- Sim, entendido.
Entrando na casa agora.
Por que ele é tão irritante?
Seu microfone está ligado,
Becky.
Batedores falando.
Parece que a porta
está puxando merda para cá.
Equipe K138 aproximando-se.
Esta aqui é enorme.
Foi o que ela disse.
Eu não quero ser uma pedra.
Ouviram isso, rapazes?
Sim.
Jazz suave.
Whiz, inicie o cronômetro.
Não se percam por aí, rapazes.
Três, dois, um.
Bem-vindos.
Já entramos?
Sonhos se tornam realidade.
Parece que estamos
do outro lado da casa.
Cômodo sem cor,
mas até que legal.
Não parece ser a mesma casa.
Este cômodo aumentou?
Talvez. Eu vejo três portas.
Está bem, para onde primeiro?
Eu priorizo este corredor rosa.
Se nos separarmos,
podemos catalogar mais.
Sim, mas não acho uma boa ideia.
Fechado.
Beck, nós não temos armas.
É um phaser!
Vocês ainda tem 11 minutos.
Luzes não funcionam.
A simetria está muito boa.
Fotografar essa merda.
SOCORRO!
Olá?
Eu acho que encontrei algo.
Folhas mortas espalhadas
pelo chão,
não é um bom sinal.
Controle-se, Pat.
Não é nada que não possa lidar.
Fonte do som parece
vir de uma mulher.
Por que está me encarando assim?
Possível entidade nesta porta.
Ela parece ser...
muito real.
Eu estou em um tipo de cômodo.
Flores.
Que merda está acontecendo?
Por favor, você tem um nome?
Como pode não lembrar meu nome?
É Rose.
Não, não é.
Nove minutos.
É uma cozinha.
É toda branca.
Há vários objetos
nas mais estranhas direção.
Há mamadeiras
de cabeça para baixo.
Há um berço.
OLHE DENTRO
Parece mover-se sozinho.
Está vazio.
ABRACE-O
Este cômodo parece ser
dos Anos 80.
Este cara foi para o Nacional!
Legal!
Acho que jogava taco.
Relógio está marcando 15h.
Tem um busto em mármore.
Qual é, cara?
ENTRE
Parece ser outro cômodo
idêntico ao anterior,
mas um pouco mais incrível.
O quê?
Bongo de cerveja de nerd.
Esse busto parece
um pouco mais melancólico.
O relógio está parado às 6h.
Próximo quarto.
Parecido com o último.
Tem um globo.
Outro busto, um pouco chateado.
Relógio parado às 9h.
Esse quarto é mais escuro,
um pouco mais assustador.
Esse busto tem algum
tipo de olhos quadrados.
AJUDE-A
Ei, ei, ei, ei, ei.
Relaxa. Consegue me ouvir?
Vamos lá, vamos lá,
escuta a minha voz.
Não faz isso comigo.
Volta, está tudo bem.
Rose, desculpa, para, por favor.
Ei, ei.
Volte.
- Que m...
- Saudades, Patty.
AME-A.
Você vai me deixar de novo?
Oi.
Está se sentindo melhor?
Manhã muito difícil.
Ainda está irregular.
Terminei a parede.
Está pronta
para a aula do Dr. Chang?
Acho que ele gosta da gente.
Olá.
Querida, tudo bem?
Fique longe.
APENAS SEJA FELIZ
Querida.
Não me chame assim.
Beck, o que foi?
Ela está bem?
O que é isso?
- O bebê está bem?
- O quê?
PARABÉNS
- O que você fez comigo?
- O que eu fiz com você?
Para com isso agora.
Parar o quê?
Você percebeu?
Não, não, não, não,
não, não, não.
Escolhemos fazer isso juntos.
Eu não escolhi isso.
Largue esse brinquedo,
isso é ridículo.
Calma, Beck.
Isso não é bom para o bebê.
É o portal, é o portal.
Amor, o portal foi há três anos.
Não, não.
Cuidado, restam cinco minutos.
Deus.
O que eu disse sobre isso?
Quantas vezes?
Que merda?
Desculpa, desculpa.
- Precisa dos seus remédios?
- Não!
Tudo bem?
É UMA MENINA!
- Amor, está bem.
- Não sou seu amor.
Vamos, olha para mim.
Amor, pare, está tudo bem.
Amor.
Vamos lá.
Vai me matar com um brinquedo?
- Sério?
- Não é um brinquedo.
Nós escolhemos isso, amor, só...
só larga o brinquedo.
Vamos lá.
Cuidado, restam três minutos.
É um phaser.
Eu entrei em um quarto novo.
É uma foto minha e da Beck.
Quem diabos é você?
Quem é você, porra?
Cuidado, restam três minutos.
QUAL VINCE É VOCÊ?
- Quem é você?
Estou em algum
tipo de alucinação
que parece com a Beck
e meu apartamento.
Há cópias minhas,
entidades criadas pelo portal.
De que você me chamou?
Uma das cópias
está conversando comigo.
- Aí vai você novamente.
- Cuidado...
- Beck!
- Acha que é o Vince?
Beck, está apitando!
Acha mesmo que é o Vince.
Beck, preciso de ajuda!
- Por que tem tanta certeza?
- Cuidado.
Qual de nós está usando
o traje, espertão?
Boa tentativa.
Ele está certo.
Provavelmente
isso é uma alucinação.
Provavelmente somos entidades.
Não, acho que não.
Cara, eu te disse,
estou usando o traje!
Eu disse que estou com o traje.
Cuidado, restam dois minutos.
Isso não está acontecendo.
RECONHEÇA SEU VINCE
Oi.
Essa é a nossa casa?
É o portal.
Certo? Por isso
você está vendo essas cópias.
Cópias?
ESCOLHA AGORA
O que está acontecendo?
- O que está acontecendo?
- Olhe para mim,
estamos entrando em psicose.
- Eles não são reais.
- Cala a boca!
Quem é o verdadeiro Vince?
Amor, olha para mim.
Sou eu.
- Sou real.
- Amor, ele está mentindo.
Eu sou real.
Talvez seja
o que estamos vestindo.
Por que está usando
roupa de chuva? Está sol.
Qual é.
Desde quando a porra do portal
faz sentido, amor, escuta!
Amor, me escuta.
Alerta.
Se aproximem.
Camisa havaiana, calça.
Suéter, calças.
Amor, abaixe a arma.
Amor, abaixe o phaser.
O que disse?
Amor, ele está sendo esperto.
Está bem, me desculpe.
Desculpe ter esquecido
que era um phaser, mas...
Você me disse
que estava grávida.
O que disse?
O que você disse?
Aquele dia na praia
disse que não queria...
continuar com a gravidez, mas...
amor.
Eu disse para mantê-lo.
Eu lembro disso.
Tenho um sangramento, ficou
em todas as nossas roupas.
Olhe sua camisa.
Desculpe pela pressão.
Desculpe ter mentido.
Desculpe por várias coisas.
Ele é o Vince real.
Ouviu?
Eu sou o verdadeiro.
Desculpe, cara. Nada pessoal.
Perigo.
Cansei de ser uma pedra.
O quê? Que diabos...
É a minha vez.
É a minha vez de ser a onda.
Está bem.
Certo, Midnighters. Isso é...
E agora?
Jesus.
Fazem semanas desde o desastroso
programa de batedores
e estamos bem pior do que antes.
Sabe, gostaria de poder dizer
que isso tudo é estranho
mas os erros dos governantes
estão longe de serem estranhos.
Sabe exatamente
do que estou falando.
É tudo parte daquela porcaria
de vigilância
que jogam pra gente desde
os primórdios da civilização.
Mas sabe, o que é diferente,
galera
é que agora nós temos naves
e uns satélites caindo do céu
e mudanças de clima que não
fazem sentido
sem mencionar que a metade
da população está desaparecida.
Abram os olhos!
Sabe de uma coisa,
acho que a natureza
deve estar gostando menos
dos humanos agora.
Mas tenho a certeza
que estou pirado.
E isso é mesmo a realidade?
Porra!
Sei lá.
Mas...
O que eu sei, galera
é que está piorando
e merecemos respostas.
Então, fiquem antenados,
para o meu convidado de amanhã
que tem respostas interessantes
para nós.
Aqui é o Martin Midnight.
Continuem estranhos.
Não sei você, mas certeza que
se tivesse uma daquelas coisas
no meu quintal, chamaria alguém.
Mas a melhor parte
é que ela deu um nome.
Ei, vamos falar
sobre algo muito importante.
- Do que ela chamou?
- Preparado?
- Ferdinand.
- O quê?
- Ferdinand, o portal?
- Sim, isso mesmo.
E para os meus ouvinte por aí,
fiquem espertos,
se virem um portal,
reportem as autoridades,
não se aproximem.
E pelo amor de Deus,
não nomeiem elas!
Se cuidem e chamem por ajuda.
Fiquem em casa,
e nesse meio tempo...
DIA 101
Olá, Jamal Adkins, dia 4.
Vamos continuar.
E aí, amigo.
Como está se sentindo hoje?
Eu estou me sentindo muito bem
e é graças a você.
Por isso sei
que vai ser um bom dia.
E isso deve te fazer sentir...
bem.
Vejamos.
Mesmo mau humor de ontem.
Mas, não deixaremos isso parar,
o trabalho que vamos fazer,
que é bastante.
Tentamos isso ontem,
e não funcionou.
Então, precisamos tentar
algo diferente.
Sim, precisamos.
Tentamos esse ontem.
Olha, sei que vocês são de
uma civilização avançada,
mas eu estava aqui.
Tentamos esse,
precisamos tentar outro.
Talvez se tentarmos
mais frequências.
Se conseguirmos algo
além de ruídos.
Consegui passar? Olá?
Olá?
Oi.
- Olá, amigo.
- Olá?
Que tal agora?
Olá?
Olá.
Vamos conversar.
Caramba.
Conseguem...
Conseguem me ouvir?
- Conseguem...
- Sim, Jamal Adkins.
Número do seguro social:
765-56-
- 7682.
- Puta merda!
Podem me chamar de Jamal.
- Podem me chamar de...
- Oi, Jamal.
Olá.
Amigo, Jamal, companheiro.
Eu posso,
posso filmá-los enquanto falam?
Poderiam responder
algumas perguntas?
Eu... Poderiam dizer
para a câmera quem são?
Sou seu amigo.
Como você está?
Estou muito bem.
Estou muito bem,
poderiam responder...
de onde vocês são?
Viemos encontrar o planeta.
Observamos os seres sencientes.
- Você ficará vivo...
- Jamal?
- Por enquanto.
- Amigo.
Poderiam dizer para a câmera
qual é a sua espécie?
Nós arquivamos.
Vamos revitalizar todos vocês.
Nós arquivamos a Terra.
- Cathy.
- Jamal.
Por favor, entre.
- Este é o Leo.
- Prazer, sou o namorado dela.
Jamal.
Desculpa.
- São orgânicos?
- Não.
Está pronta?
Estou.
Ele mastiga alto
quando está nervoso.
Não estou nervoso.
Você sabe, temos sorte
de estarmos inteiros
com àquelas portas lá fora
matando.
Sei que estão aqui
para além de matar pessoas.
Você enlouqueceu antes
ou depois de te deixarem ir?
- Caramba, Leo.
- Sem ofensa.
Ele foi demitido por suas ideias
brilhantes, mas, controversas.
Sinto muito.
O que queria nos dizer, Jamal?
Literalmente,
tem minha total atenção.
Cathy, pedi para que viesse
porque você é minha amiga,
e sei que não temos nos visto
muito ultimamente, mas...
você ainda é minha amiga
mais confiável
na comunidade cientifica.
Leo, você está aqui...
porque a Cathy trouxe você.
Mas se a Cathy confia em você,
eu confio também.
- Isso é ótimo.
- Certo.
Ou acaba com a minha ansiedade
ou eu acabo com vocês.
Tenho um portal..
Essa é a minha notícia,
para vocês dois.
Meio quebrada,
mas tenho uma porta.
Besteira!
Não, se você tivesse uma porta,
haveria, tipo, um milhão
daqueles batedores aqui
- esterilizando o lugar.
- Se eles soubessem,
estariam aqui,
mas eu não relatei.
Podemos vê-la?
Jamal alertava sobre uma invasão
alienígena há anos.
Sim, isso faz sentido.
Conte-nos mais sobre a porta.
A questão é que encontrei
uma forma de nos comunicarmos.
Você consegue se comunicar,
mas o governo não?
Sou melhor que o governo.
Sem ofensa,
mas como você é melhor que
bilhões de dólares
em tecnologia e...
pesquisa cientifica? Sem ofensa.
Só confie em mim.
Isso, então eu...
pude ouvi-los. Estavam falando
comigo na minha cabeça.
Espera, você ouve vozes?
É bem aqui em cima
virando a direita.
Deixe-me preparar as coisas.
Oi, é o Jamal. Está ai, amigo?
Cuidado, são bastante perigosos.
Oi, Jamal, companheiro.
Isso!
Isso, é o seu companheiro,
Jamal.
Estou aqui com a minha amiga,
Cathy, quero que conheçam
minha amiga Cathy.
E...
e esse é o Leo.
Tudo bem, companheiros do Jamal?
- Posso dizer algo?
- Claro.
Oi, sou a Cathy.
Olá,
Cathy, amiga.
Meu Deus!
Do que chamamos eles?
Eu não sei, nunca soube
seu nome.
Estou chamando-os
só de amigo e companheiro.
Meu nome é...
Você tem um apelido?
Um nome
pelo qual podemos te chamar?
Lamaj.
- Lamaj.
Lamaj é...
Lamaj, Lamaj é
- Jamal ao contrário.
- Jamal.
Amigo.
Disseram-me ontem que
estão aqui nos estudando,
que os portais
estão coletando dados.
Talvez esse
esteja estudando a amizade.
Lamaj, por que está aqui?
Viemos para arquivar.
Arquivar o quê?
Humanidade.
Isso é grande.
Pode ser grande para nós.
E isso poderia
nos colocar no mapa.
O que quer dizer, qual mapa?
Você não vê?
Podemos aprender
os segredos do universo
através do que Lamaj sabe.
Podemos explorar o cosmos
como nós sempre desejamos.
A vida pode ser mais
do que ensinar astronomia
para alunos que não se importam.
Isso é grande.
Definitivamente é.
Eu só acho
que devemos ir devagar.
Fala sério, Jamal.
Não foi para isso
que me chamou aqui?
Podemos ir devagar.
Reportaremos
quando estivermos prontos.
Quando estivermos prontos…
querida, pode... querida,
pode não se aproximar disso?
Esses portais estão
matando gente no mundo todo!
Cada portal é diferente,
esse não matou ninguém.
- Só quer se comunicar conosco.
- Claro, Jamal.
Sei que acha
que você e o portal são amigos,
mas você não faz ideia
do que essa coisa
pode estar tramando
com os outros portais.
Como sabe se não estamos
sendo envenenados agora
por uma radiação nuclear
vindo dessa maldita coisa?
Pode ser, mas não podemos
parar por causa de suposições.
Todos nós temos segredos,
você não?
Prestem atenção,
vocês ao menos entendem
que há muitas pessoas
em perigo agora?
Porque essa coisa
ainda não foi isolada?
Sério, e se isso liquidificar…
Fique longe do portal, senhora!
Cristo.
- Senhora, afaste-se do portal.
- Pelo amor de Deus.
Afaste-se do portal!
Venha aqui, afaste-se.
Venha, querida, venha.
Caramba!
Leo, essa coisa é enorme!
Leo, você chamou a polícia?
Certo, Ricky é um amigo.
Senhora, senhora, pare aí.
- Apenas pare.
- O que está fazendo?
Ela anda quando está nervosa.
Senhora, pare aí mesmo!
Pare aí mesmo!
Está deixando o xerife nervoso.
Senhora, pare agora!
- Ricky, Ricky.
- Estão violando a lei 256,
de envolvimento ilegal
com um portal.
- De quem é a propriedade?
- Minha.
Quem é você?
Se afaste dessa mesa!
Senhor, longe da mesa!
De joelhos, de joelhos!
- Relaxa.
- Qual é o seu nome? Cale-se!
Qual é o seu nome, senhor?
Jamal Adkins, amigo.
A porra do portal falou?
- Absolutamente não.
- Sim.
Unidade 421, solicito reforços.
Fique aí, senhor.
- Estou parado.
- Calado!
- Pode baixar a arma?
- Pare de andar!
- Pare.
Fique parada!
- Lamaj.
- Senhor, calado!
Pode abaixar a arma?
Aqui é 421, solicito reforços,
por favor.
Lamaj, uma ajuda, por favor?
Com quem está falando?
Aqui é 421, solicito reforços,
agora!
- Calado!
- Se acalme.
Repito, 421, solicito reforços.
Ai, meu Deus.
Que diabos está fazendo?
Puta merda!
Porra.
Foi você?
Olá, amigo.
Hora de atualizar.
Caramba, essa é
uma conversa daquelas, pessoal.
Da ensolarada Seattle,
o teórico da Parallel Worlds,
à propósito, uma das minhas
revistas favoritas,
Dr. Alan Price.
- Muito bom falar com você.
- Obrigado.
Sim, então, Dr. Price,
vou começar.
Esses portais,
o que são essas coisas?
O que querem
e o que vem a seguir?
O que... Fale para nós, Alan.
É fácil dizer que a chegada
dos portais mudou tudo.
Quer seja pessoas desaparecidas,
ou humanos voltando
cosmicamente evoluídos.
O que posso dizer,
com certeza, é que continuará.
Dr. Price, você tem passado
pelos portais, certo?
Sim, poderia dizer que sim.
Então, diga, o que eles querem?
O que são?
São nossa consciência cósmica.
Caramba.
Isso certamente passa
no meu teste de esquisitice.
Poderia elaborar um pouco mais?
São uma espécie de...
árbitros.
Da existência.
Árbitros?
Quer dizer, como juízes?
Não, de forma alguma.
Sua inteligência
permite que operem
uma realidade
multidimensional complexa.
São tudo de uma só vez.
Nós somos eles, eles são nós.
Pode até considerá-los Deus,
e além.
Que tal essa, pessoal?
Os portais podem ser Deus.
Dr. Price.
Então devemos estocar
papel higiênico?
Tirar a poeira de nossas
espingardas? O que você acha?
Garanto que não há nada que
possam fazer para impedi-los.
E nem deveriam.
Veja, os portais decidem
e controlam tudo.
Seu processo é perfeito.
Dr. Price,
você é muito estranho.
Eu amo coisas estranhas.
Mas está dizendo que não há nada
que possamos fazer?
Sim, existe.
Ótimo, tipo o quê?
O que podemos fazer?
Esperar para serem atualizados.
Atualizados?
Somos tipo um navegador
de internet?
Dr.Price, você está...
Tudo bem aí? Seu sinal
falhou por um segundo.
Aceite.
Aceitar o quê?
Uma vez que os portais,
se prendam a toda
consciência da humanidade,
a mudança para a próxima
realidade criada surgirá.
Estamos todos despertando.
Claro.
Dr. Price, é verdade que,
as pessoas que saem das portas
são alteradas de alguma forma?
Pode nos falar mais sobre isso?
Você sabe a resposta.
Não, eu não sei.
Me diz você.
Isso tudo é um teste.
Uma forma das portas
coletarem informações,
a fim de que eles decidam,
qual será nossa próxima
realidade reinterpretada.
Dr. Price, tem estado
em contato com as portas?
Aceite, Paul.
Como sabe meu nome?
- Que porra é essa?
Suas memórias,
medos, dúvidas, desejos,
todos eles serão absorvidos.
Atualizados.
Não tenha medo.
- Elas estão dizendo isso?
Não, Paul.
Eu não falo com as portas.
Eu as sinto.
Algo que a espécie
humana esqueceu,
sentimento.
Você também se esqueceu, Paul.
Em sua busca para explorar
os eventos neste mundo,
você pode se sentir
importante,
e no controle.
Isso dói,
você se escondendo
atrás da sua imagem?
Isso dói, quando você usa
o meu comportamento estranho
como entretenimento?
Isso dói,
sabendo que você
não tem controle agora?
O processo começou.
Sente isso?
Aceite.
Já está acontecendo.
Abrace sua nova realidade.
Isso, aceite.
Abrace-a,
abrace sua nova realidade.
Bem-vindo.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam
GRIOTS
Um novo conceito em legendas.