1839. O TEMPO DOS IMPÉRIOS.
OS INGLESES GOVERNAVAM
METADE DA TERRA.
ALÉM DO ALCANCE DELES,
NO MAR DA CHINA MERIDIONAL,
HÁ UMA ILHA TRÊS VEZES MAIOR
QUE O REINO UNIDO.
GOVERNADA PELO SULTÃO DE BRUNEI,
É O CENTRO DE UM VASTO IMPÉRIO
QUE SE ESTENDE
POR MILHARES DE QUILÔMETROS,
RICA EM OURO,
CARVÃO E ESPECIARIAS.
O DOMÍNIO FERVILHA COM REVOLTA
CONFORME OS LORDES MALAIOS
E AS TRIBOS DAYAK
SE REBELAM CONTRA
O FRACASSO DE BRUNEI
EM DEFENDÊ-LOS
CONTRA OS PIRATAS LANUN.
ARQUIPÉLAGO DO LESTE INDIANO
BORNÉU
Griots Team apresenta
"Edge of the World"
Tradutores: Darrow - TatianeVS
Lollipop - TINTIM - Lari.Witch
Bee - Trench21P
marck93 - Anap9
Revisor: Loyo
O outro lado do mundo.
Pergunto-me se cheguei
longe o bastante.
Talvez seja
como o meu pai disse.
"Não importa o quanto fugir,
nunca pode escapar de si mesmo."
É isso? Não tem nada aqui.
É desconhecida, Arthur.
Tudo está aqui.
Vamos reivindicá-la, senhor?
Pode ir em frente, Charley.
Desperdiçou
a sua herança, primo.
Exatamente
como o seu pai previu.
Em Bornéu há príncipes malaios
e caçadores dayak, Sabu disse.
Sim, exatamente.
E piratas.
Quero encontrar um pirata.
Eu não entraria aí sozinho.
Se algo acontecer,
não tem Marinha Real
para vir nos salvar.
Charley!
Descarregue o barco.
Charley, vamos.
Aqui, pegue isto.
Lindo.
SARAUAQUE, BORNÉU
Charley.
Borboleta asa-de-pássaro.
Subu?
Podemos muito bem
tomar chá aqui.
Podemos, Tuan.
Guarde isso, Arthur.
As tribos daqui são amigáveis.
Sim.
Dá para perceber.
Por quanto tempo
precisa defumar as cabeças?
Ele disse que até os olhos
derreterem.
Seremos levados
ao príncipe Bedruddin,
que irá decidir.
Decidir o quê, exatamente?
Sejam bem-vindos,
honrosos convidados.
Saudações, Senhor do Mundo.
Sou o príncipe Makota,
o governador de Sarauaque.
E o meu primo,
príncipe Bedruddin,
é o emissário do sultão.
Saudações, senhor.
Saudações.
Todos os lordes ingleses
falam a língua de Deus?
Tive um bom professor.
Disse que Deus fala
em todas as línguas.
Se ao menos
os homens escutassem.
Tenha cuidado, primo.
O Príncipe Branco
é muito esperto.
Quando o sultão morrer,
um deles se tornará
o sultão de Brunei.
Ele trouxe um servo
que lê nossos lábios.
Permita-me apresentar
o meu primo.
Coronel Arthur Crookshank,
do exército da Vossa Majestade.
- Boa tarde.
- Veio em nome da Inglaterra?
Vim em nome da Vossa Majestade,
Rainha Victoria,
cujo império é tão vasto
que o sol nunca se põe nele.
Ele disse que é servo
de uma mulher?
Como se uma mulher
pudesse dar ordens a um homem!
Nossos dayaks
são simples fazendeiros.
Nunca viram um homem branco.
Não.
Mas você viu.
Meu primo e eu,
fomos presenteados
com cinco marinheiros ingleses,
como tributo
às invasões do Lanun.
Por esses homens ingleses,
temos a palavra deles.
Quem foi entregue por bom senso,
foi abençoado de verdade.
Se conhece nosso Alcorão,
então sabe que devemos
te deixar agora para rezar.
Encantando.
Apenas afaste-se.
Afaste-se...
Não se preocupe, Charley.
Duvido que vão nos machucar.
Acham que somos mensageiros
da rainha.
A rainha não sabe
que estamos aqui.
Eles não sabem disso.
Paciência, primo.
Política.
É por isso que está aqui,
Lord Brooke?
Política?
Ou império?
Nenhum dos dois, Senhor.
Estamos em uma viagem
de descoberta, não de conquista.
Então são muito bem-vindos.
Agradeço a vocês.
Podem me dar permissão
para subir o rio
para pegar espécimes de plantas
e de animais?
O grande príncipe da Inglaterra
vem até aqui por insetos?
Ele mente. Eles são espiões.
O Sultão me mandou para ajudá-lo
a restaurar a ordem aqui, primo.
Talvez Alá tenha ouvido
nossas orações.
Escoltaremos você e seus nobres
à vila de Orang Kaya.
Eu, também,
lhe concedo permissão.
Quanto tempo até descobrirem
que sou uma fraude?
Eu falhei na escola.
No exército.
Até mesmo no casamento.
Só posso esperar fazer
alguma grande descoberta aqui
que dará crédito
ao nome da minha família.
Pois minha conduta
na Inglaterra não deu.
Deus, isso é o paraíso.
Que cheiro é esse, senhor?
Olhe.
- Olhe!
- Príncipe Makota.
Outro ataque Lanun.
Invasores Lanun.
Piratas.
Protegidos pelos nobres rebeldes
que invadiram nossas vilas.
É uma praga para nosso país.
Bem, aqui os temos. Piratas.
Gostaria de ver por mim mesmo.
- Vamos olhar de perto.
- Por quê?
Não há nada lá.
Desenhe os pássaros.
Eles são lindos.
Sinto muito, meu príncipe.
Nosso objetivo aqui
é ver e registrar.
Muito bem, então.
Charley?
James, olhe. Naquela árvore.
Vou pegá-lo, senhor.
Peguei, senhor.
Charley, traga-o aqui.
Ele diz que não é um assassino.
Foi a Tribo Cobra.
Assassino, vejam as mãos dele.
Mentiroso.
Não fui eu, foi o Lanun!
Está bem.
Que bom que pegou um.
Não sabemos isso.
- Estava se escondendo.
- Claro, se escondendo.
Temos que acabar com esse caos.
- É essa palavra?
- Sim.
- É essa.
- Para acabar com isso,
temos que tomar o forte
dos rebeldes.
Sei que sua embarcação
tem muitos canhões, Lorde.
O suficiente
para nos defender, Sire.
Gostaríamos de ver os canhões.
O que os príncipes sorridentes
querem de mim?
A última vez que matei
por um império,
os britânicos
me deixaram para morrer.
Deveria ter voltado,
içado as velas.
Em vez disso,
me vi atraído rio acima
como a corrente que passa
pelas raízes das árvores
e afoga os desavisados
em sua escuridão.
Mas eu não resisto.
Aqui sou um estranho,
até para mim mesmo.
Meu Lorde Brooke.
Você trouxe boa sorte.
O pássaro disse que o homem
de pele branca tem boa alma,
não uma alma má.
Eles não o conhecem como eu.
Meu pai disse para conhecer
minhas irmãs.
Charley, são filhas dele.
Não, sem problemas.
Minhas irmãs
ainda não se casaram.
Podem se deitar
o quanto quiserem.
- Você quer?
-É um costume Dayak.
Elas podem ter relações
com qualquer um
antes de se casarem.
Na Inglaterra,
as mulheres não se deitam
com homens antes do casamento?
Não se forem descobertas.
Agora, entendi porque veio
para Sarawak.
Minha prima Fátima.
Confiada a Orang Kaya
como "pawalian",
por sua lealdade a nós.
Uma refém.
Uma guardiã.
Para criar como filha.
Capitão James Brooke.
Allah guarda a mais bonita
para um rei.
Mas, pode ter
qualquer outra coisa que quiser.
Quero fazer a barba, eu acho.
Muito bonito.
Bo-ni-to.
Sim.
Bonito.
Estou
feliz em conhecê-los.
Pergunte a ele
se ele tem muitos filhos.
Minha irmã Fatima diz:
"Seu Semingat é muito forte."
Você tem muitos filhos?
Não.
Bem, sim.
Um.
Minha irmã pergunta:
"Onde ele está"?
Com a mãe dele.
Meu Senhor.
O que é Semingat?
Semingat?
O poder de um rei
vem do Semingat dele.
A força de vida dele.
Vitalidade.
Medido por sua quantidade
de esposas, filhos,
escravos, cabeças, conquistas.
E todas essas coisas
são de Orang Kaya?
Semingat.
Você gosta disso, Lord James.
Na verdade, Senhor,
não sou um Lord.
Bem, acham que você é um deus.
O pássaro...
Bem, diga ao pássaro
que sou apenas um viajante.
Obrigado, primo.
Para iniciar a troca de lanças,
dou boas-vindas ao Senhor Brooke
com modestos presentes.
Agradeço ao Príncipe Makota.
Mas temo que eu não tenha
nada para dar em troca.
Você é meu convidado.
Arthur...
dê-me sua pistola.
A pistola do meu pai.
Na sua cabeça.
Príncipe Makota.
Por sua bondade.
Mais um presente.
- Não!
- Tuan, por favor, não se meta.
- É uma grande honra.
- Cristo! Maldita seja a honra!
Príncipe Makota, agradeço.
Mas eu ficaria mais honrado
se me desse a vida deste homem
de presente.
Está em busca de espécimes?
Eu não matei. Não sou um pirata!
Pegue este.
Está fresco.
Selvagens, é como os chamamos.
O fardo do homem branco
para salvar suas almas.
Eu vi a misericórdia inglesa
na Índia.
O exército atou prisioneiros
às bocas dos canhões
e os explodiram.
Isso mantém os selvagens
na linha.
Com licença, Tuan.
Entre, Subu.
Príncipe Makota está aqui.
Muito bem.
Traga-o aqui para baixo.
Príncipe Makota.
Que surpresa agradável.
Você nos visitou.
Eu retribuo a honra.
Uma boa semelhança, não acha?
Acho melhor ser amigo de Makota
que seu inimigo.
Gosto de você.
Assim como, sua rainha.
Para te dar as grandes armas
do convés.
Essas são apenas 57mm.
Na Inglaterra,
eles fazem maiores ainda?
Qualquer tamanho serve,
se você souber usá-los bem.
Isso é o que conto
às minhas mulheres.
Como você atira
com os canhões?
Não irão destroçar
criaturas repulsivas?
Primeiro,
você carrega a culatra,
acende o pavio...
e fogo!
Muito engenhoso.
Essa é a palavra,
para algo tão inteligente?
Sim.
Essa é a palavra.
Se você pedir,
os marujos engenhosos
conseguem, levar os canhões,
para atacar o forte rebelde
rio acima, em Belidah?
Teoricamente sim.
Então está acertado.
Você nos emprestará suas armas
e as trará rio acima,
muito teoricamente.
Bedruddin te pagará
com muito ouro.
Lamento, mas não.
Estou aqui para estudar
a vida selvagem.
Assim você diz.
Essa é uma aranha
armadeira brasileira.
Bem venenosa.
Sobe em bananas.
Deliciosa.
Mas é bom pensar melhor,
antes de mordê-la.
Lord Brooke.
Príncipe Makota.
Então, como homens
brancos chamam,
quando príncipes mentem
um ao outro?
Diplomacia.
Nunca disse que o faria.
Nem mesmo por sua coleção?
Como estrelas no céu.
Você está aprendendo malaio.
Charley.
Desculpe
minha interrupção, Lord.
Mas não discutimos seu preço.
- Você sabe meu preço.
- Sim, sim.
Misericórdia.
Um preço alto
por quatro canhões
e três ingleses.
Príncipe Makota,
quero sua palavra.
Sem cabeças.
Claro.
Jim, se lembra da venerada
Madame Lim,
dos nossos dias em Cingapura?
Olá James.
Ling.
Me perdoe.
Madame Lim.
Eu trouxe sua correspondência.
Eu agradeço.
Arthur?
Com licença.
Eu queria ter escrito.
A vida é muito curta
para arrependimento.
Eu trouxe presentes.
Meu melhores guerreiros.
Agradeço sua ajuda.
Como nos encontrou aqui em cima?
Temos ouvidos em todas as ilhas
e olhos em todos
os nossos amigos.
- Adeus.
Então, Arthur,
notícias de casa?
Um filho.
Nós tivemos um filho.
Um filho?
Deve ser muito bom, Arthur.
Ela manda lembranças.
Eu duvido disso.
Você já pensou nela?
Elizabeth?
Claro.
E com muito carinho.
Você será um pai maravilhoso,
Arthur.
Por que eu menti para ele?
Porque não posso confessar
que nunca amei Elizabeth,
e fiquei feliz quando Arthur
se casou com ela.
A única coisa amorosa
que fiz por Liz
foi romper nosso noivado,
e fugir do escândalo
de ter outra mulher grávida.
Sim,
ainda penso em Elizabeth.
Mas rezo para que ela
não pense em mim.
Vamos, Charley.
Coloque as costas nisso, rapaz.
- Não dessa vez.
- Mais rápido! Vá em frente!
Vamos Charley,
não o deixe falar assim.
Coloque suas costas nisso,
rapaz.
Mais rápido, Charley.
Está quase lá, Charley.
Isso é bom.
Vamos, Charley.
Vamos, continue remando.
- É o suficiente, Majestade.
- O quê?
Não estou gostando de algo.
Bobagem. Os rebeldes são nobres.
Não farão mal ao príncipe.
- Continue remando.
- Remos traseiros.
De volta ao navio.
Remos traseiros, Charley!
Você não me dá ordens,
Capitão Brooke.
Cristo!
Charley, pule! Tujang, pule!
- Príncipe, pule.
- Não!
- Pule!
Você tem que pular!
Senhor!
Cavalheiros, suavemente.
Como a mulher que você ama.
Você teme muito pouco, James.
Tenho pouco a perder, Majestade.
Mas o menino,
ele tinha toda a vida
pela frente.
Eu sou seu príncipe.
Ele morreu com honra.
Você achou que eu era
orgulhoso demais para pular.
Mas não é esse o motivo.
Eu não sei nadar, James.
Tudo o que eles fazem
é se banhar.
Cinco vezes por dia.
Está gostando disso, não está?
Sim eu estou.
Você se importa?
Obrigado.
Vou colocar o Orang Kaya
no comando.
Ele é determinado.
Não podemos alterar a ordem.
Os príncipes governam aqui.
Somos observadores
da Real Sociedade Geográfica.
Com um navio e armas
sob bandeira britânica.
Meu navio. Minhas armas.
Na Índia,
tentamos não interferir
nas disputas nativas.
Bobagem.
Foi assim que obtivemos a Índia.
Charley! Fogo!
Tujang, não.
Atacamos juntos.
Príncipe Makota!
Estamos atacando o forte!
Onde está sua honra?
É desonroso ser claro?
Venham, meus ingleses
sedentos de sangue.
Raflésia.
Desculpe,
não sei
como vocês a chamam.
Chamamos isso de caixa do diabo.
Sem raízes.
Sem folhas.
Alguns dias de beleza,
e acabou.
- Você conhece suas plantas.
- Eu conheço meu país.
Você deseja ficar sozinho.
Não.
Estou feliz por estar aqui.
Contigo.
As meninas da Inglaterra
não te fazem feliz?
Fui eu que as tornei infelizes.
- Você está feliz agora?
- Sim.
Por que você quer
se deitar comigo?
Sim. Não! Quer dizer...
Sinto muito,
não quis dizer isso.
- Me perdoe.
- Você é engraçado.
Sempre sabe o que dizer,
mas agora, não.
Tigre branco.
Venha, beba conosco.
Vá até eles.
Mas, cuidado.
Tenha cuidado.
Achei que vocês,
Musselmen, não bebessem.
Dayaks bebem.
Chineses também.
- É tuak.
- É tuak?
- Tuak.
- Tuak?
- Vinho de arroz.
- Bom.
E é só isso eles fazem juntos.
Venha...
- Charley?
- Arthur.
Apenas... cuidado.
Isso é forte.
E, assim, nós governamos.
É um cerco curioso.
Mais como uma dança de salão
do que guerra.
Eles se aproximam...
e nunca se tocam.
Tudo é apenas
uma demonstração.
Mas para quem?
Sinto-me dançando uma música
ainda não escrita.
Uma tediosa gavota...
que só vai acabar
se eu tomar uma atitude,
e tomar o controlar das coisas.
Não te agradeci devidamente
por salvar minha vida.
Foi uma honra, príncipe.
Beba um pouco.
É proibido.
Embora...
existam pecados piores.
Sim.
Covardia.
Cuidado.
Há mais coisas acontecendo aqui
do que transparece.
Pouco lhe escapa, não é?
Para um homem
que trabalhou tanto
para que eu atacasse o forte...
Makota não quer realmente
que eu o tome.
Pense, James.
Ele realmente quer
que você vença?
O que ele ganha?
Se Makota vencer esta guerra,
o Sultão pode torná-lo
Rajah de Sarawak.
E isso o coloca à sua frente,
na linha para ser o Sultão,
quando o velho morrer.
- Mas?
- Mas...
Makota tem que ser visto
como o general
que ganha a guerra.
Não eu.
E, certamente, não você.
Sim.
Nós usamos vocês.
Vocês nos usam.
Os britânicos adoram
jogar o grande jogo,
mas nunca entendem
que nós somos os reis
e vocês, os peões.
Exceto você.
Você...
poderia ser um rei.
Isso não é um forte.
É a droga de um refúgio.
Allahu akbar!
Eu o tinha na mira.
Brooke!  Brooke!  Brooke!
Makota mentiu para mim.
Esses rebeldes
não estão protegendo os piratas.
Eles sequer conseguem
se proteger.
Por que você veio aqui
para Sarawak?
Fugindo, eu suponho.
Procurando por algo.
Então, para você,
somos apenas uma fuga?
James?
Cuidado.
Ele te ama.
Lord Bedruddin.
Parabéns pela vitória.
Dificilmente uma vitória,
senhor.
Os rebeldes, o forte não era
o que eu esperava.
Agora vejo por que essa guerra
se arrastou por tanto tempo.
Os nobres lutam contra Makota
porque ele não pode...
ou não quer
protegê-los de piratas.
E eu preciso...
de alguém em quem possa confiar
quando for o Sultão.
Um homem branco de longe,
com navios e armas...
a quem todas as facções
possam seguir.
Isso é um absurdo.
Sou apenas um viajante.
É o que vive dizendo, Jim.
Mas há ouro em Sarawak, Jim.
Carvão e todos os temperos
que o seu navio carregará.
Não me importo com ouro.
É verdade o que eles dizem?
Você levou um tiro
no coração, mas viveu?
Não.
Foi o pulmão.
Melhor o coração.
Para Semingat.
Isso Makota teme,
acima de tudo.
Não sou o homem
que acha que eu sou.
Quem de nós é?
Boa noite, Jim.
Boa noite, Meu Príncipe.
Estes são para os escravos
da cozinha.
E estas...
estas são para meu harém.
- Orang Kaya.
- Sim?
Pegue uma cabeça por filho
e duas por você.
Agora...
- Allahu akbar!
- Espere!
Tínhamos um acordo.
Mas sou um Príncipe.
Façamos um novo acordo.
Deixe o canhão, pegue a bandeira
e saia com cabeça.
Datu Patinggi Ali,
chefe dos rebeldes.
Makota, pare!
- Eu insisto.
- Não pode insistir, inglês!
Você não manda aqui.
É sua decisão, Tuan?
Que decisão?
Ele é um estrangeiro.
Príncipe Bedruddin,
ofereceu-me Sarawak
se derrotasse os rebeldes.
- Eu aceito.
- Do que está falando?
Sarawak é meu.
É?
Eu mando aqui!
Nós fizemos um acordo!
Sou um Príncipe.
Então eu faço um novo acordo.
Seu amor por esses ingleses
será sua morte...
primo.
Esposas de Ali.
Fazem isso para sua virtude
se esfregar em sua aldeia.
Um costume sensato de Dayak.
Datu Patinggi Ali,
obrigado por sua misericórdia.
Ele pagou 20 pasus de arroz
e dez escravos a Makota.
Quanto mais ele terá de pagar
pela rebelião deles?
De agora em diante, um pasu.
Um pasu é muito pouco, Tuan.
Nada.
Patinggi Ali...
o que é importante para mim
é sua amizade e lealdade.
E não haverá
mais tomadas de escravos.
Datu Patinggi Ali...
Datu Patinggi Ali
agradece Alá por enviá-lo
como um pássaro do paraíso.
Mas ele pergunta, o Rajah
é um pássaro de passagem,
que agora voa para casa
para fazer amor com sua rainha,
para conseguir
mais navios e armas?
Diga a Ali que minha
rainha é casada
e os navios e armas são minhas.
Ainda assim,
uma vez que o Sultão
te faz seu Rajah...
você voará para longe?
Está perguntando por ele,
ou por você?
Você foge até mesmo
de uma pergunta.
Quem acreditaria,
ser coroado rei
pelo Sultão de Brunei?
SULTANATO DE BRUNEI
O grande império
de ilhas de especiarias na Ásia.
Certamente, não o meu pai.
Nem ninguém na Inglaterra.
Certamente, nem mesmo eu.
Ele comanda o mundo,
o Sultão de Brunei...
decreta o Rajah Branco,
James Brooke,
governante de Sarawak.
Obedeça a ele
como obedece a seu Sultão.
Se alguém for contra,
fale agora
ou se cale para sempre.
Os líderes são chamados
a vir à frente
e prestar respeito ao Rajah.
O homem branco rouba nosso país.
Olhe para ele!
Ele não tem semingat!
Pare!
Muito fraco para matar.
Muito fraco para governar.
Agora deve partir o crânio dele.
Faça-o, para ser o rei deles.
Não.
Não vou governar assim.
- Governar?
- Está louco? Não somos daqui.
Mas eu pertenço.
Você não governa aqui.
Você não governa aqui!
Você escapou do harém.
Sim.
Mas não para me juntar ao seu.
Por favor, eu quero você.
Só você.
É o que diz agora.
Mas uma vez
que o mistério acabar?
Com você é um mistério
atrás do outro.
Então outro...
e outro...
- Subu?
- Deve vir. Rápido.
Tio Arthur, não quis dizer isso.
Certamente que sim.
Agora venha.
- Ele precisa de nós. De você.
- Ele precisa dela.
Sua musa sangrenta,
ou algum tipo de podridão.
Aonde está indo, Arthur?
Casa.
Estamos indo para casa.
Aqui é nossa casa.
Para você e suas princesas,
pode ser que seja,
mas não é para mim.
Não é lugar para o Charley.
- Você os civiliza, e...
- Pode até mesmo civilizá-lo.
Esse fingimento de ser rei
é demais.
É aqui que eu saio.
Não pode ter os dois.
Precisa escolher.
Nós...
ou eles.
Preciso.
O que acontece
se ela tiver um filho?
Fugirá de novo?
Deve ir agora.
- Tio Arthur.
- Deixe. Deixe.
Vá, Charley.
Ele sente falta
da esposa dele, senhor.
De casa.
Deram-me uma espada
para governar um reino
maior do que a Inglaterra.
Mas eu tive o suficiente
de mortes.
Se eu governar
como os britânicos,
vou me tornar o homem
que passa a vida tentando fugir.
Mas, Rajah, já que não permite
a decapitação,
como posso pagar
por uma segunda esposa?
Uma esposa é suficiente
para um homem, Tujang.
Não.
Como posso ter só uma esposa?
Talvez possa pagar
em dinheiro?
Subu, dê a eles dois xelim.
- Libras, então.
- Isso não é um bom negócio.
Eu devo esquecer
tudo o que achei saber.
E abraçar tudo que não sei.
Recomeçar.
Construir uma utopia natural,
onde amamos igualmente
todas as coisas vivas.
Um caso de homicídio
em primeiro grau.
Tragam o suspeito.
Mas o que eu faço
quando matam uns aos outros?
Ele matou um Bidayug,
meu primo.
Todos são seus primos,
até o crocodilo.
Eu finalmente achei um lar.
Uma família para abraçar
esse garoto descalço de Bengala,
que fugiu pela porta do pai
para a selva,
para encontrar alguém
que me amasse,
como eu sou.
DOIS ANOS DEPOIS
Rajah!
- Rajah! Rajah.
- Tujang.
Veja isso.
Uma planta carnívora em jarro.
A sociedade real chama ela
de Nepenthes Rajah.
Eu que descobri.
Já esteve aqui antes?
Deve ser o navio correio
de Singapura
O capitão Charley, Tuan?
Luneta.
Oficial Brooke.
Vamos tomar um vinho.
Ouvimos dizer
que se juntou a marinha.
Sim, senhor, mas posso vim
entregar o correio.
- Charley.
- Bom vê-lo.
E você.
Vamos beber, ou a marinha
ainda não corrompeu você?
Sabe como é, senhor.
Cerveja no café, rum no almoço
e vinho no jantar.
Graças a Deus.
Fico surpreso
por acharem o caminho.
À coroa.
À sua majestade ou vocês, Rajah?
Aos dois, então.
Acho que é uma grande piada
na Inglaterra.
Os mercadores chineses
em Singapura não veem assim.
Enviaram isso para você.
Finalmente.
Usaremos hoje à noite.
Especula-se um título
de cavaleiro.
- Pelo quê?
- Pelo Bornéu britânico, senhor.
A França e Alemanha querem
Sarauaque, também.
O que fez o parlamento
nos querer ainda mais.
- A lâmpada vai dentro.
- Aqui, leia.
"O presidente dos Estados Unidos
convida você a América
para assinar um acordo
que reconhece você como Rajah
de uma Sarauaque independente."
E aí está.
"Um aventureiro romântico
como lorde Byron,
as damas dormem com seu camafeu
em seus peitos."
Os Dayaks vão adorar isso.
E há uma proposta de casamento
de Angela Coutts.
Banco Coutts. Ela é a mulher
mais rica da Inglaterra.
Charley...
Não precisamos da Inglaterra,
da América,
ou do banco Coutts.
Veja,
sou o mais rico que posso ser.
Sim, senhor, ela é linda.
Ela é.
E você não sabe
da metade, Charley.
Ela sabe de tudo.
Cultura Dayak,
clima de monções.
Como pode ver...
Estou apaixonado.
Pelo país, ou por ela, senhor?
Pelos dois, então.
Então, os ingleses
também decapitam.
De novo, Rajah. De novo.
O que é isto, senhor?
Pés de galinha, Charley.
- Pés de galinha?
- É uma iguaria chinesa.
Em Singapura, tio Arthur
me fez comer um touro,
virilidade.
Ela disse que deveria ajudar,
você sabe...
Não se preocupe.
Amantes não precisam de ajuda.
Como está o tio Arthur?
- Ao tio Arthur.
Ele envia seus cumprimentos.
Ele disse...
que deve ajudar você
estar à altura da ocasião.
Uma mensagem, eles dizem:
o povo serpente,
veio para nos assombrar.
Saem do mar para nos comer,
como fantasma com dentes.
Povo serpente?
Eles são piratas Lanun.
O resto é apenas lenda.
James. Vida. Lendas.
É tudo o mesmo.
Não podemos levar canhões
rio a cima até a estiagem.
Vou enviar um batedor.
Ver se ele descobre algo.
Sinto a presença da Makota
por trás disso.
Sinto o seu desespero.
Construindo como uma monção.
Vi o Makota nas cavernas
com o Lanun.
Eles me pegaram...
Ele não vai para a cama
até ter visto todos eles.
Incrível.
Um homem que seguiria
até os confins da terra.
Você também.
E coronel Crookshank.
Pobre coitado.
Enviei ele para vigiar o Lanun.
Cortaram os dedos dele.
É Makota.
Eu sou o culpado.
Posso fazer algo para ajudar?
O rio Sarawak.
Estamos aqui.
Onde Makota e o Lanun
estão atacando os Dayaks.
Na chuva, o rio é tão rápido
que afoga os crocodilos.
Não chegaremos lá
sem um navio a vapor.
Você poderia pedir um à marinha.
Sou apenas um oficial de folga.
Eles não são piratas, não é?
Não no sentido da marinha.
Não no mar, interferindo
nos interesses britânicos.
Mas eu sou britânico.
Você viu o que o Lanun faz.
Já esteve em uma aldeia.
Sua música é linda, senhora.
É bem triste.
Poderia pedir ao capitão Beech
para trazer o navio dele.
Mas por que a marinha real
se importaria com Bornéu?
Carvão.
Os mineiros
da madame Lim Hakka
tem transportado feito loucos
da ilha Labuan até rio acima.
E o império britânico
precisa de reabastecimento.
Pedimos para mapear os rios
de Sarawak
até a estação de abastecimento.
Isso pode funcionar.
Um navio a vapor, você disse?
Para Bornéu?
SINGAPURA, MALÁSIA BRITÂNICA.
- Buscamos carvão.
Os rios são difíceis
nas chuvas.
Por que não esperar
até a estiagem?
Bom, senhor, ali...
- Existe ainda...
- Prossiga, garoto.
Tem...
Tem o povo serpente.
O Lanun.
Este é seu tio falando, certo?
Houve perguntas no parlamento.
Falam de um inquérito.
Ele não está bem, está?
Leio o jornal de Londres,
bem como as minhas ordens.
E não havia nada nelas
sobre um povo serpente.
Eles são piratas, e interferem
nos interesses britânicos.
Diga-me...
Que interesse a Grã-Bretanha tem
em fortalecer o seu Rajah
se Sarawak não faz parte
do império?
Bom, senhor, ele é britânico.
Então você quer
que eu leve o Nemesis,
o mais poderoso navio a vapor
da terra,
até um rio selvagem,
para lutar com o povo serpente?
O Rajah ficaria muito grato.
Que se dane gratidão, garoto.
Queremos o carvão dele
e a colônia.
O quanto o Brooke precisa
de nossa ajuda?
Então, senhor, eu...
Deveria ir e perguntar a ele.
Acorde, Rajah.
Por quê?
Eles estavam aqui.
Rajah?
Subu?
Tuan.
Tujang. Cadê o Tujang?
Subu, cadê o Tujang?
Eu não sei.
Tujang!
Ele já sumiram rio acima.
Não podemos ir,
sem um navio a vapor.
Pai. Está na hora.
Divide os vivos dos mortos.
Não precisamos do barco fogo
do homem branco.
Lutamos com o povo serpente
antes do Rajah chegar.
Lutaremos com eles
depois de você partir.
Não!
Não partirei.
Você disse que o Tujang
não está mais com você.
Mas ele está aqui.
Comigo.
Tujang tinha um fogo
dentro dele.
Ele fala comigo nos meus sonhos.
"Para ter paz,
devemos fazer guerra."
Guerra.
Isto é guerra!
Guerra, Tujang...
Deus abençoe a Inglaterra.
Hóspedes a caminho.
Sir Edward, estamos honrados.
- O prazer é todo nosso, Brooke.
- Obrigado.
Charley.
Com um navio a vapor,
como pediu.
Bem na hora. Abençoado seja.
Crook.
Vem cá, primo.
Você voltou.
Senti a sua falta.
- E com Elizabeth.
- Sim. Comigo.
Sra. Crookshank,
se não se importa.
Peço o seu perdão.
Sra. Crookshank.
Estes são seus escravos, James?
Mande ela pegar meu xaile.
Não temos escravos em Sarawak.
Fatima é meu amor.
Diga, Brooke,
podemos tomar uma bebida,
ou temos que ser muçulmanos?
Um bebida. Por que não?
Vamos quebrar o gelo.
- Ela fala alguma coisa?
- Só com os meus iguais.
- Precisaremos de muito whisky.
- Sim, senhor.
Ao Sir Edward Beech.
Capitão do Nemesis.
Os lideres do Sarawak.
- Já nos conhecemos, Sir Edward.
- Sim, sim.
É um ótimo lugar, Brooke,
mas estamos todos famintos,
Pode pedir aos pretos
para nos servir?
Claro.
Bom, eu tenho
um pequeno comunicado,
Em recompensas as suas façanhas
no que será nossa
última colônia da coroa,
vou levar o Sr. Brooke
para Windsor,
onde ele será nomeado
pela sua majestade,
Rainha Victoria,
como comendador de Bath.
Brinde ao Sir James Brooke,
comendador de Bath.
- Discurso.
- Isso, discurso.
Obrigado Sir Edward
pela honra.
Mas não vou para casa
com você.
Pois, como você vê,
eu estou em casa.
Sarawak é uma nação soberana,
que eu governo,
com a bênção do povo.
Nação soberana?
Mas estou oferecendo a você...
Crookshank, fale com ele.
Sir Edward, o Rajah está grato
pela sua respeitosa visita,
e pelo seu grande navio a vapor,
- que ajudará contra Lanun.
- Lanun?
Estou aqui pelo carvão
e reivindicar uma colônia.
Já tomaram metade da terra,
Sir Edward.
Uma festa de colônias.
Certamente não possui cede
por mais.
E em todo caso, receio que,
Sarawak não pode se tornar
sua colônia,
até o Rajah declarar que sim.
- Ele tem narimba.
- Sim, narimba.
Um Rajah é soberano
em seu país.
Rajah? Narimba?
Tolice.
Posso destruiu o conto de fadas
de vocês em uma semana.
E por que você faria isso
quando já tem um britânico
no trono?
Que cheiro horrível é este?
Sumam.
- Fora.
- Não.
O Rajah ainda não os viu.
Certamente, Sir James,
deve ter pelo menos
uma noite com a sua espécie.
Madame, eles são meus convidados
de honra.
Os príncipes, com certeza.
-Agora, xô.
-Sra. Crookshank!
Você é nova aqui
e muito bem-vinda.
Mas eu insisto
que você mostre respeito.
Senhoras, acredito
que esta é a nossa deixa.
- Ingleses e seu porto.
- Sério, Arthur.
Você sabia.
Te trouxeram aqui
para ir contra mim.
Como pode, Arthur?
Está na hora, Jim. É o melhor.
Não, não é.
Sabe como era
antes de eu chegar.
E o que mudou?
Caçadores de cabeças,
piratas, escravistas.
E continuarão aqui
depois de ter partido.
Você faliu tentando salvar
essas pessoas, Jim.
Venha para casa.
Case com uma viúva rica.
Seja cavaleiro da rainha.
Deixe a Inglaterra
se preocupar com Sarawak.
Então é isso?
O esquema que arquitetou
com seus colegas do clube?
Ele enlouqueceu, o coitado,
se tornou um nativo.
Traga-o de volta, agrade-o
e teremos outra colônia.
Eu não estou bravo.
Não.
Só está diferente.
Aonde está indo...
- meu amigo?
- Não há navio de fogo.
Irei para Lundu.
Devíamos deixá-lo pensar
sobre isso.
- Eu vou com ele.
- Por quê?
Ela é a escolhida.
A que você deixou.
Eu não me importo com ela.
Eu te amo.
Eles me humilharam.
Eu me entreguei a você.
- Tudo de mim.
- Fatima...
Por favor, volte para dentro.
Nunca poderei ser inglesa.
Eu não quero que você seja.
Eu só quero você.
Você é um deles.
Não pode fugir de quem você é.
Fatima.
O que vai fazer agora, Rajah?
Dormir.
Estou com febre.
Acho que Fatima
está esperando por você.
Não.
Ela foi para Lundu.
Ela está chateada.
Isso acontece porque
a trata como inglesa, Jim.
Uma esposa malaia
não agiria assim.
O Lanun vai atacar em breve.
Eles têm armas, barcos, ouro
e Makota para liderá-los.
Por que não deixar
este detestável Sir Edward
cortejá-lo um pouco?
Dê à Inglaterra uma ilha
cheia de carvão e febre.
Como Labuan.
Um pequeno preço
por um navio a vapor, Jim.
Você não os conhece.
Inglaterra.
O império.
Eles não querem alguns de vocês.
A Inglaterra devora todos vocês.
Eu nasci na Índia.
Eu vi em primeira mão.
Melhor isso do que Lanun.
Mate a cobra de uma vez
por todas, agora.
Ou vá embora.
Mas você deve decidir.
Então, o que você escolhe?
Eu escolho Sarawak.
Fatima.
Vocês.
Luz de fogo dançando no rio.
O som de vozes malaias
cantando em meus sonhos.
Tudo isso.
Sim.
Definitivamente uma febre.
Boa noite.
Chineses! Chineses!
Está acontecendo.
Não consigo parar.
Jim, olhe para mim.
Você não está bem.
Vamos.
Basta!
E o inglês...
finalmente virá.
Mas ele não é como os outros,
nem eles como ele.
Até os seus Dayaks
irão contra ele.
Ele está fraco.
Fogos de artifício
a esta hora da noite?
Estamos sendo atacados.
- O quê?
- Você tem que se esconder.
- Não pode me deixar.
- Tenho que encontrar o Jim.
- Não posso...
- Ele precisa de mim.
- Vamos, entre.
- O que devo fazer?
Elizabeth, irei até você.
Você deve ir até o James.
Diga ao Rajah
que meus últimos pensamentos,
foram sobre meu amor por ele.
Aqui, vai.
-Rápido, Subu!
- Eu voltarei.
Jim! As armas!
Onde elas estão?
Jim!  Jim!
- As armas!
- Arthur?
Você está de volta à Inglaterra.
Com Elizabeth.
Jim, preste atenção.
As armas, cara! Onde elas estão?
Jim, as armas.
Isso é tudo obra de Makota.
Eu tenho uma pistola
dentro de casa.
Não, não, não. Jim...
Jim.
Tem alguém aí?
Subu! Aqui!
Então, Brooke se meteu
em alguma briga com nativos?
Precisamos nos apressar.
Sente-se, tenente.
Você está péssimo.
Senhor, não temos tempo.
Precisamos levar Nemesis
rio acima para salvá-los.
Os navios de Sua Majestade
não são para cruzar a selva.
Mas eles são ingleses, senhor.
Sir James, os Crookshanks.
Mulheres e crianças.
E os Dayaks.
Sabe o que Lanun fará com eles?
Sinto muito pelos Crookshanks,
mas isso é com a Brooke.
Quanto aos Dayaks e Lanun,
um nativo é tanto quanto outro.
- Senhor, tenho que insistir...
- Não.
O Nemesis deve permanecer aqui.
Vamos deixá-los se matarem.
Aí entramos e juntamos os cacos.
Senhor, peço que subamos o rio
para recolher os sobreviventes.
Como quiser.
Mas não como a Marinha.
Você está por sua conta.
Acabou o meu bacon.
Garoto.
Agora, eu sou o seu Rajah.
Não há mais ingleses
para roubar nossa terras.
Para roubar nosso carvão
para a Marinha.
Tiram nosso ouro
para que suas belas mulheres
possam ter coisas brilhantes
nas orelhas
enquanto enxotam os negros.
Onde estão seus brincos agora?
Afaste-se dela.
Você é louco.
Eu não estou louco.
- Eu sou um patriota.
- Patriota?
- Espere até Brooke voltar.
- Ele está aqui.
Ali está o seu Rajah branco.
Ahoy!
Tem alguém aí?
Subu, Subu, bombordo.
- Charley.
- Sou eu.
Você está bem.
Levante-o.
Está tudo bem.
Levante-o. Levante-o.
Você está bem?
Tuan.
Ele disse para dizer
que te amava.
Elizabeth? Elizabeth?
Viram que estava vivo, levaram
todos e foram para Brunei.
Desapareceu como fantasmas.
Como fantasmas.
Não os ultrapassamos
subindo o rio.
Irão para o leste pelo mangue.
Pegamos eles se nos apressarmos.
Senhor?
Senhor...
É tudo minha culpa.
É muito perigoso.
Temos que te levar para casa.
Era de Tujang.
Não pode fugir disso, James.
Ela está certa, senhor. Veja.
Eu pensei que estava morto.
Deixado meu passado para trás.
Em vez disso, foram aqueles
que eu amava que morreram.
E eu os deixei.
Eu vejo isso claramente agora.
Nunca precisei de navio a vapor
para encontrar Makota.
Ele veio até mim.
Ele estava sempre vindo até mim.
Guardas malaios.
Homens de Makota.
O Lanun os pegou roubando.
Makota acha
que pode controlá-los.
Lanun se preocupa
apenas com os Lanun.
Eles estão ali.
Ouça, na enseada.
Vamos pegar o Royalist.
Podemos ancorar além do recife,
ao alcance dos canhões.
Não.
Está muito claro.
Mais tarde.
Eu o vejo...
Lá fora, sozinho com o Lanun.
Lutando pelos despojos.
Quando eles devorarem
os prisioneiros,
virão como bestas vorazes.
Tenho vivido em uma fantasia
criada por mim mesmo.
Para governar a selva,
devo amar a selva.
Tudo isso.
A beleza...
e o sangue.
Ele não está esperando
que eu o mate.
Ele está esperando
que eu o salve.
Muito fraco para matar.
Muito fraco para governar.
Eu me rendo.
Misericórdia.
Por favor. Por favor.
Por favor.
Não! Não!
E então estou arruinado...
mas livre.
Rajah! Rajah! Rajah!
Eu não estou pronto, senhor.
Você é o garoto
que eu costumava ser, Charley.
Prefiro ser o homem
que você é agora.
Não.
Você não quer isso.
Rajah! Rajah! Rajah! Rajah!
Rajah! Rajah! Rajah!
O CAPITÃO JAMES BROOKE
FOI COROADO RAHAJ DE SARAWAK
PELO SULTÃO DE BRUNEI
EM 18 DE AGOSTO DE 1842.
ELE REINOU POR 26 ANOS,
EMBARCOU EM UMA CRUZADA
PARA ACABAR COM A PIRATARIA,
A ESCRAVIDÃO
E A CAÇADA DE CABEÇAS.
POR SUA BRAVURA LUTANDO
CONTRA OS PIRATAS DE BORNÉU,
A RAINHA VICTÓRIA
O TORNOU CAVALEIRO EM 1847.
EM 1854, DEPOIS DE DESAFIAR
A AMBIÇÃO COLONIAL BRITÂNICA,
BROOKE FOI JULGADO
POR ASSASSINATO
EM INQUÉRITO PARLAMENTAR.
BROOKE NÃO FOI DECLARADO
NEM CULPADO, NEM INOCENTE.
ELE DISSE QUE A GRÃ-BRETANHA
NÃO TINHA PODER PARA JULGÁ-LO,
COMO RAJAH
DE UM SARAWAK INDEPENDENTE.
JAMES E FATIMA FORAM UNIDOS
POR RITOS LOCAIS.
ELES TIVERAM UMA FILHA.
EM 1857, JAMES RECONHECEU
FORMALMENTE
SEU FILHO INGLÊS ILEGÍTIMO,
DANDO-LHE O NOME
DE GEORGE BROOKE.
APÓS A MORTE DE JAMES EM 1868,
SEU SOBRINHO RAJAH CHARLES
GOVERNOU SARAWAK
ATÉ SUA MORTE EM 1917.
OS FILHOS DE CHARLES GOVERNARAM
ATÉ OS JAPONESES INVADIREM
NA SEGUNDA GUERRA MUNDIAL,
UM SÉCULO
APÓS A CHEGADA DE JAMES.
SARAWAK TORNOU-SE UMA COLÔNIA
BRITÂNICA EM 1946
E FORMOU A FEDERAÇÃO
DA MALÁSIA EM 1963.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas
Redes Sociais: @griotsteam