Era uma
vez o lugar mais bonito,
a EggTown.
Um lugar onde coelhos e galinhas
viviam juntos em
perfeita harmonia.
Mas nem tudo era perfeito.
Além dos adoráveis
pastos em Meroly Brooke,
havia pântanos e terras áridas,
onde criaturas se escondiam,
observavam e esperavam.
E quando todos em
Eggtown estavam dormindo,
um amiguinho em particular
tentava o seu melhor
para observar seus amigos.
Seu nome era
Gafanhoto Santo Deus.
Santo Deus.
Por que não encontro
uma jujuba de caramelo?
Deus.
Quem pode ser?
Se escondendo no meio
da noite, Santo Deus.
Um filme de Michael Willians
É a casa da Tiny Tessie.
Ai, não, Santo Deus.
Acorde, Tessie, cuidado.
Santo Deus.
Preciso avisar o
Boss Bunny Baker.
Santo Deus, acorde, por favor.
Santo Deus, levante,
você está sendo roubado.
Gafanhoto Santo Deus,
o que está fazendo aqui?
Santo Deus, Dona Baker, a
senhora está sendo roubada.
Tem alguém na sua loja.
Estamos sendo roubados?
Minha nossa,
acorde Bossy, rápido.
Ele não acorda, Santo Deus.
Eu sei como acordá-lo.
Bossy, acorde.
O que foi?
Santo Deus,
alguém está roubando a padaria.
Vou telefonar para
o sargento O'Hare.
Não preciso do sargento O'Hare,
- ninguém rouba minha loja.
- Bossy, volte aqui.
Deixe o sargento
O'Hare resolver isso.
Por favor, tenha cuidado.
Santo Deus.
- Cuidado.
- Você está morto.
Quem pensa que é?
Isso mesmo, quem
você pensa que é?
Santo Deus.
Agora você vai ver.
É, agora você vai ver.
Santo Deus.
Você vai se dar mal,
o sargento O'Hare está a caminho.
Isso é um absurdo, Santo Deus.
Santo Deus.
Ai, não.
Ai, Santo Deus.
Agora eu te peguei,
seu ladrão miserável.
Sinto muito, mãe.
Ovos
Ei, frouxos, olhe
quem voltou com a janta.
É isso aí.
Por que demorou tanto, Timothy?
Estamos famintos aqui e
essa comida do Slack Cookie
tem gosto de lixo.
Aqui, Steel, gostaria
de asas de frango?
Sim, obrigado, Cookie.
Mais alguém quer
asas de frango?
Agora, vamos ver quantos
presentes Timothy trouxe para nós
daqueles doces
coelhinhos e galinhas.
Você me trouxe
alguma galinha bonita?
Sim, todas querem você,
frito e super crocante.
Põe para fora,
Timothy, vejamos o que
conseguiu daqueles loucos
da Páscoa de Eggtown.
Você chama isso de roubo?
Um pouco amarrotado,
se você quer saber.
Damos a você uma simples
tarefa, e você estraga.
Eu teria meus bolsos cheios
se não fosse aquele pequeno
intrometido gafanhoto.
Ele deve ter me seguido.
Ele o que?
Seguiu você até aqui?
Você se deixou ser seguido?
Seu idiota.
Ele não me seguiu até
aqui, me seguiu na cidade
até a padaria, mas eu os enganei
quando entrei na floresta.
Ele está mentindo, está
coberto de marshmallow.
Aposto que ele
comeu todo o roubo.
É, o Dia do Ovo
está quase chegando.
Devia ter mais cupcakes e tortas.
Está os escondendo
na floresta para ele.
Vamos sufocá-lo.
Não, primeiro
fazemos ele contar
onde escondeu as delícias,
depois o sufocamos.
Eu digo que se ele estiver
guardando nossa parte,
nós o sufocamos e o comemos.
Posso transformá-lo em
uma bela torta de carne
ou uma caçarola.
Só tentem, seus abutres.
Calados, não consigo
pensar com todos
os seus gritos estúpidos.
Juro que vocês não têm
um cérebro entre vocês.
Certo, Steel, pegue o
mapa, tenho uma ideia.
Aquelas bolinhas
peludas vão pagar.
Vamos fazê-los pagar.
Não acredito que dormi a
noite inteira na minha cadeira.
Nem me lembro de sentar.
Acorde, Tilly, não
podemos dormir o dia todo.
É segunda de manhã
e amanhã é Dia do Ovo.
Vou tentar fazer minhas compras.
Não vou demorar
e trarei uma surpresa
legal para você.
Não posso sair sem meus
lábios rosados de galinha.
Um pouco de spray de penas
e estou pronta
para enfrentar o dia.
Tchau, Tilly.
Que lindo dia.
Um dia perfeitamente
adorável para fazer compras.
Ei, pessoal, esperem.
Ai, gostaria de poder
correr rápido assim,
mas não sou uma galinha jovem.
Essas flores são lindas, Flora,
quase tão bonitas quanto você.
Dona Tessie, é tão bom vê-la.
Estou contente que gostou delas.
Guardei um adorável cesto
de violetas para você.
Ai, Flora, violetas
são as minhas favoritas.
Eu sei disso, Dona
Tessie, sabia que adoraria.
Perfeito, quanto lhe devo?
Você não precisa me
pagar agora, Dona Tessie.
Gostaria que eu a
enviasse o valor?
Eu adoraria que me
enviasse um Valor, um Bob
ou um Charlie, e poderia
garantir que ele seja bonito.
Ai, nossa.
Bolos de ameixas frescas,
parecem deliciosos.
Sempre foram os
favoritos do Timothy.
Você aí com o xale,
você invadiu minha
loja ontem e me roubou.
Estou chamando a polícia.
Corre e traz o sargento
O'Hare para mim,
diga a ele que capturei o ladrão.
Tiny Tessie roubou a padaria.
Boss Baker acabou de dizer.
Olhe isso, aqui está a prova.
O que está
acontecendo aqui, Boss?
Esse é o ladrão que me
roubou na noite passada.
Seu xale ainda está coberto
do marshmallow
da torta que joguei.
Dona Tessie, esse xale é seu?
Ela admitiu, ela
acenou que sim.
Veja, ela admitiu que o xale
é dela, ela acenou que sim.
Dona Tessie, por que não fala?
Ela está muito envergonhada
para falar, deveria estar.
É por isso que está acenando
que sim e não falando?
Dona Tessie, está
envergonhada por roubar
a loja na noite passada?
Ela admitiu e confessou tudo.
O xale está
coberto de marshmallow,
isso é a prova.
Temo que não tenho escolha
além de prendê-la, Dona Tessie.
Você terá que vir comigo.
Afastem-se todos, de
volta ao trabalho agora.
Vamos lá pessoal, mexam-se.
Se a senhora não vier por
vontade própria, Dona Tessie,
terei que carregá-la
para a cadeia.
Me ajudem.
Ajudem.
Você notará que a única
maneira de enfraquecer
a perigosa violeta
de videira de lobo
é arrancando todas as flores.
É isso, chega de conversa,
chega de risadas,
chega de
desobediência, mais nada.
Ou estarão todos de volta amanhã,
não me importo se é feriado.
Quem quer ser responsável
por arruinar o Dia do Ovo?
Vá em frente, fale.
Agora, quero
silêncio absoluto aqui
até que toque o sinal,
chega de bobagens.
Boa tarde,
professores e alunos,
aqui é seu diretor,
Benedict Bunny, falando.
A escola estará fechada
amanhã para o Dia do Ovo.
Agora, formem fila única.
Sem conversa na
fila, sem empurrar.
Parem de rir, sem cantarolar.
Vocês sabem que podemos
ficar aqui o dia todo.
Quem me dera.
A terrível Harriet, espero
não cair com ela ano que vem.
Eu caí ano passado.
Ela é tão malvada,
odeia todo mundo.
Ela não odeia o chatão
do Benedict Bunny.
Quietos, ela vai ouvir.
Oi.
Oito é o dobro de quatro,
rapazinho, boa tarde.
A Tiny Tessie roubou a
padaria na noite passada.
Ela destruiu
totalmente a padaria.
Os Bakers passaram a noite
inteira limpando o lugar.
Não acredito que alguém
seria tão estúpido.
Essa é a coisa mais
ridícula que já ouvi.
A Dona Tessie jamais poderia...
Ela já está na cadeia.
Foi um arranca rabo.
Com licença, mas
vocês estão loucos?
Vocês realmente
acham que a Dona Tessie
roubou a loja de Boss
Baker na noite passada?
Sim, acreditamos, o
Boss Baker a viu roubar.
Ele reconheceu seu xale,
estava coberto de marshmallow.
Isso prova.
Isso só prova que o Boss
Baker não é nada mais esperto
do que era quando
estava na sexta série.
Oi, digo, boa tarde,
Senhorita Harriet.
Não é uma boa
tarde, Senhor Baker.
Entendo que você falou para
metade da cidade e ao sargento
O'Hare que a Dona Tessie
roubou sua loja noite passada.
Ela roubou.
Não roubou e não
roubaria, Senhor Baker,
porque, primeiro, ela
simplesmente não iria.
E segundo, não
conseguiria, Senhor Baker,
porque a Dona Tessie não
se aventura pela noite
já que ela não
enxerga bem a noite,
e porque ela morre
de medo dos Takeits.
Lembra dos Takeits, Senhor Baker?
Aqueles velhos pássaros
preguiçosos e ladrões que vivem no
pântano, não trabalham,
pegam o que bem querem.
Pense nisso, Senhor Baker.
Eu vi o xale, ela estava...
Era o xale dela.
Seu xale poderia ter sido
usado por outro, Senhor Baker?
Nós a perguntamos
se roubou a loja
e ela acenou com a cabeça
que sim, desse jeito.
Senhor Baker, quando a pobre
Tiny Tessie fica no mínimo
assustada, ela
esquece de como falar
e sua cabeça balança
para cima e para baixo.
O nome disso é
tremedeira, Senhor Baker.
Tremendo por estar tão
assustada com os Takeits
e outros idiotas que
a acusam de crimes
que ela não poderia cometer.
Acha que a Tiny Tessie pode
correr mais rápido do que você?
Acha que a Tiny Tessie
poderia jogar uma torta
forte o suficiente para
lhe acertar, Senhor Baker?
Acha que a Tiny Tessie
conseguiria derrubar
um enorme armário de
confeitaria, Senhor Baker?
Acha que deveria
correr até a cadeia
imediatamente e dizer
ao sargento O'Hare
que cometeu um
erro, Senhor Baker?
Chega de acenar com a cabeça,
Senhor Baker, apenas vá.
Pega ele, traz ele de volta.
Não, fiquem longe do meu
furão, ela não incomoda ninguém,
e parem de pisar
nos meus canteiros.
# Horrível Harriet Hare #
# Todos temem,
ninguém se importa #
# Horrível Harriet Hare #
Olá, Senhorita Harriet,
só queria me certificar se
a senhorita ainda planeja fazer
um piquenique comigo amanhã.
Sempre fico ansiosa para
nosso pequeno passeio anual.
Eu também, Senhorita Harriet.
# Horrível Harriet Hare #
O chatão Benedict Bunny
está tentando beijar a
horrível Harriet Hare.
Você acha que ele
alcança os lábios dela?
Devo buscá-la
então às 11 horas?
11 horas é perfeito.
Senhorita Harriet,
eu estava pensando
se a senhorita
poderia vir até minha...
Preciso mesmo ir.
# Horrível Harriet Hare #
# Todos temem,
ninguém se importa #
# Horrível Harriet Hare #
Você está bem?
Aquelas crianças são péssimas.
Nunca fiquei tão envergonhada
em toda minha vida.
O diretor Benedict ouviu tudo.
Eles estavam cantando aquela
música, horrível Harriet Hare,
o tempo todo que ele
estava falando comigo.
Eles não sabem que
também tenho sentimentos?
Bem, o diretor Benedict
Bunny nunca vai gostar
ou se apaixonar por
alguém que é chamada de
horrível Harriet Hare.
Às vezes, acho que
ele só sai comigo
porque tem pena de mim.
Gostaria que ele pudesse me
conhecer, meu verdadeiro eu.
# Ultimamente tenho
pensado em você #
# E imaginado se
você pensa em mim #
# Você ainda está
feliz, eu te conheço #
# Sou o que você precisa
ou só o que você vê #
Alô.
Oi, mãe.
Não, não levarei a Senhorita
Harriet para jantar esta noite.
Eu não amarelei, mãe,
ela estava ocupada.
Estava muito ocupada.
Eu sei que já disse isso antes.
Ninguém está ficando
mais jovem, mãe,
isso seria impossível.
Sim, vou convidá-la
uma outra hora.
Concordo, acho que se ela
pudesse me conhecer, talvez
gostasse de mim, mas não acho
que ela vai ficar esperando
em casa que eu a
convide para jantar.
Olha, não sou nada perfeito, mãe,
e sei existem alguns
que me chamam de
chatão Benedict Bunny quando
pensam que não consigo ouvir.
Não, mãe, não sou bonitinho.
Sou um adulto e
sou grande e chato.
Não quero que a convide por mim.
Eu mesmo irei convidá-la
quando for a hora certa.
Talvez em nosso
piquenique amanhã.
Sim, eu sei que é
o nono ano seguido.
Também amo você, mãe.
Bem, posso passar mais uma
noite praticando meu piano.
Só queria que eu e
a Senhorita Harriet
pudéssemos nos conhecer melhor.
Mas por que qualquer
criatura tão adorável quanto
a Senhorita Harriet
Hare se apaixonaria
pelo chatão Benedict Bunny?
Talvez se a Senhorita Harriet
pudesse apenas me conhecer.
# Você não me conhece #
# Você diz que sou chato #
# Mas quando está perto de mim #
# Sou um leão rugindo #
# E quando estamos
em um piquenique #
# Me sinto tão vivo #
# Não sou mais o Senhor Ho-Hum #
# Sou bem mais como
um rei por dentro #
# Sei que o amor é a resposta #
# Espero que o amor
encontre um caminho #
# Vou onde quer que você queira #
# Se sou o que você vê ou
só o que você precisa #
# Sei que o amor é a resposta #
# Espero que o amor
encontre um caminho #
# Vou onde quer que você queira #
# Se sou o que você vê ou
só o que você precisa hoje #
11, 12, uma dúzia.
Está bem, pessoal, me escutem.
Lágrimas de chocolate lá em cima,
perdeu não escolheu,
quarto andar.
Temos alguma mudanças esse
ano, Jelly Beans com verdinhos,
Marshmallow com amarelo,
brancos, sejam francos.
Vermelhas, com as
mãos nas orelhas.
Se nos canudos estiver,
não deixe o queixo bater.
Queremos força, não preguiça,
jogadores, não odores.
Os rappers tiram de letra.
Se você trabalha neste
espaço, você aperta o passo.
# Tudo que eu quero #
# Do bom ao mau #
# Então nem consigo me divertir #
# Alguns ovos bons,
alguns ovos ruins #
# Mas a música é boa
então não fico assim #
# Tenho uma joia 24 quilates #
# Você quer mas não pode ter #
# Cesta de diamante
de plástico deve ser #
# Desce 32 cestas, que
sou mágico vão dizer #
# Trate-me muito bem,
como sei que convém #
# Gritos vão te fazer bem #
# Todos na dança do coelho #
# Se você conseguir,
siga ele nessa pilha #
# Na Fábrica de Ovos #
# Sobre o Coelho
da Páscoa visitante #
# Talento cheio de ovos
com doce e dinheiro #
# Brandy e o sol,
cara, precisa ter ouro #
# Compre para o homem pedaços
de ouro, sou a costa #
# São muitas cores,
escondidos sob a cobertura #
# A Fábrica de Ovos
tem uma aventura #
# Estou no shopping
ninguém me segura #
# Estou com pressa
para abrir todos #
# Mamãe ficou brava pelas
cascas no caminhão, calma #
# Mãe, vá falar com o Coelhinho #
# Foi ele que deixou o
seu filho engraçadinho #
# Queria que todo dia
fosse domingo de Páscoa #
# Na Fábrica de Ovos,
na Fábrica de Ovos #
# Na Fábrica de Ovos #
# Na Fábrica de Ovos,
na Fábrica de Ovos #
# Na Fábrica de Ovos #
# Na Fábrica de Ovos,
na Fábrica de Ovos #
Não tem jeito, não consigo
fazer nada com a minha orelha.
Nenhuma delas, e
neste, de todos os dias.
Estou naqueles
dias de orelha ruim.
Sério, parece que estou
indo para um funeral.
Não, esse não combina.
Certo, afofei meu
rabo, o que você acha?
Bem, você gostou?
Muito fofo?
Por que você não falou?
Muito obrigada,
admiro sua sinceridade.
Por que você
simplesmente não fala?
Estou horrível.
Claro que estou horrível,
sou a horrível Harriet.
Nem quero ir.
Qualquer ser tão maravilhoso
e inteligente como o diretor
Benedict nunca vai se apaixonar
pela horrível Harriet Hare.
Bom dia, diretor Benedict.
Não estou atrasado, estou?
Céus, não, você chegou na
hora eu admiro prontidão.
Estava apenas lendo o jornal,
deixe-me pegar minhas coisas.
Bem, diretor Benedict,
achei que sua proposta
para mais porta-guardanapos
nas mesas do refeitório
foi simplesmente inspiradora.
É muita gentileza sua,
Senhorita Harriet, obrigado.
Achei que ninguém havia notado.
Sinceramente, não posso
levar todo o crédito,
foi na verdade
sugestão da minha mãe.
Estávamos jantando uma noite
e fiz uma pequena bagunça.
Tinha molho escorrendo pela
minha camisa e respingos no...
Bem, tento inserir novos
programas agora, e assim
manter as coisas animadas.
# Sou simplesmente
louco por você #
Adoro essa música.
# Não posso viver sem você #
Nossa, que coincidência,
essa é minha música favorita.
Você diz da boca para fora.
Não, é minha música favorita.
Até canto às vezes
quando estou sozinho.
# Não vou durar sem você #
Está bem, se é
sua música favorita,
cante sua parte favorita.
# Sou simplesmente
louco por você #
# Não posso viver sem você #
# Sou simplesmente
louco por você #
# Não vou durar sem você #
Então qual é sua parte
favorita da música?
# Sou louco por você #
# Não vou durar sem você #
Aceita dançar?
Talvez eu pise no seu pé.
# Não vou durar... #
Vou me arriscar.
Se não se importa que eu
diga, Senhorita Harriet,
a senhorita está adorável hoje.
Obrigada, senhor.
E você está vestindo
um belo colete.
Combinou bem com o senhor.
Senhorita Harriet.
Por favor, me chame de Harriet.
Está bem, eu irei.
Muito bem,
Senhorita, digo, Harriet.
Estive pensando, isso é,
pensando em você, digo, em nós.
O que quero dizer é...
# Que você vai se apaixonar
por mim, não posso continuar #
# E você acha que
fico só esperando #
O que foi isso?
Nojento, não acredito nisso.
Não acredito que isso
esteja acontecendo.
A ideia de me
beijar é tão nojenta?
Não.
Me desculpe, eu não quis,
pensei que você, nós...
Não.
Preciso mesmo ir.
Senhorita Harriet, não.
Por favor, não vá,
você não entende.
Eu entendo, realmente entendo.
Tenho um milhão
de coisas para fazer.
Deixe-me...
Papéis para corrigir.
Harriet, não, por favor.
Tudo bem, passarinho,
não é culpa sua.
Ninguém vai jamais se
apaixonar por alguém chamado
chatão Benedict Bunny.
# Sou louco por você #
# Não posso viver sem você #
# Não vou durar sem você #
Certo, escute.
Estou cansado de trabalhos
pequenos e recompensas pequenas,
vamos roubar a Fábrica de Ovos,
e vamos limpá-la de vez.
Teremos guloseimas
suficientes para durar um ano.
Cookie, empacote o suprimento,
Steel, ajeite o caminhão.
Certifique-se que o
escapamento não pipoque.
Não queremos nenhuma mão ocupada.
Juntem todas as
ferramentas e facas.
Pinch, ache o máximo de baldes,
bolsas e barris que puder.
Não deixaremos nenhum
ovo fedorento para trás.
Agora, o restante de
vocês, esvaziem os bolsos,
certifiquem-se de ter espaço
para realmente enchê-los.
Depois, vão lá fora
e rolem no pântano.
O que?
Para camuflar, entendeu?
É, por isso.
Imbecil, você disse que
consertou esse lixo de caminhão.
Ai, meu bico.
Eu consertei, é o
jeito que você dirige.
Toda vez que conserto, você
arranca o cárter do óleo
ou explode o carburador.
Certo, calem-se os dois.
Steel, se essa coisa
pipoca de novo, é seu rabo.
Esperamos aqui até que saiam,
depois, vamos nos divertir.
Pintores, ótimo trabalho hoje.
Fico feliz em dizer que
foi sem muita bagunça.
Recheadores, vocês
trabalharam duro,
ninguém caiu dentro,
não como no ano passado.
Rappers, vocês podem fazer
rap para mim a qualquer hora,
embora eu não seja
sua boa baixinha.
Está bem.
Eu tenho um comunicado.
Gostaria de ler a saída do dia,
o total geral é.
Isso.
E o total é 7.825.403
ovos processados.
Cerca de 600 a mais
que no ano passado.
Obrigada mais uma vez a todos,
fizeram um ótimo trabalho.
Tenham cuidado ao ir para casa.
Foi um dia impressionante.
Eu adoro esse trabalho.
Alô.
Não seja ridícula, claro
que eu não desligaria
só porque é mãe do Benedict.
Claro que posso
cumprir uma promessa.
Prometo que não contarei
ao Benedict que ligou.
Por que ele se sente terrível?
Um pássaro fez o quê?
Por que ele não me disse?
Eu pensei...
Ai, estou tão envergonhada.
Sério?
Ele gosta de mim,
Benedict gosta de mim.
Claro, esse será
nosso segredinho.
Com certeza, a qualquer hora.
Eu adoraria ir jantar,
mas Benedict terá
que me convidar.
Obrigada por me contar, foi
tão maravilhoso da sua parte.
Boa noite, Senhora Bunny.
Isso.
O chatão Benedict Bunny gosta
da horrível Harriet Hare.
Ai, que noite
linda, está perfeita.
Nada poderia estragar uma
noite tão maravilhosa.
Uau, ela é uma
galinha bem bonita.
Olha aquela coxinha, tenho...
Você não lembra dela?
É aquela velha ave
que bicou seu rabo
primeira vez que você
tentou pegar a Helen Hen.
Sim, ela é durona.
Bom, ela se foi agora,
então vamos andando.
Certo, vamos.
Grab, pegue os portões.
Cookie, não desligue o caminhão,
você sabe que pode pipocar
quando dá a partida.
Vamos pegar tudo, agora.
Mas o quê?
O que é isso?
Detalhamento de Tiny Tessie,
Dona Tiny Tessie foi presa
pelo roubo da
padaria de Boss Baker.
Alguma velha ave levou
a culpa por você, Timothy.
Essa é minha mãe,
seu recheio de forno.
Sua mãe.
O Sargento O'Hare deu uma
declaração mais cedo de que
impressões digitais encontradas
na cena batiam perfeitamente
com as do filho da Dona Tessie,
o terrível Timothy Takeit.
Seu nome está no jornal, Timmy.
De acordo com
uma fonte confiável,
os Bakers ofereceram
uma recompensa
pela captura do
terrível Timothy Takeit.
Preciso escrever um
bilhete para minha mãe.
Podemos deixá-lo no caminho
da volta, todos no caminhão.
Vamos, cara.
Posso comer um lanche?
Não, você não pode
comer um lanche.
Estou exausto, fui
muito mais do que você.
Você pode levar
aquilo para o banco.
Ai ai, tenho que ir agora.
Se eu não for agora,
nunca vou no pântano,
não vou lá no escuro
com os ratos correndo em volta.
Takeits, eles roubaram
a Fábrica de Ovos.
Eu falei para não desligar
o motor, seu imbecil.
Há uma recompensa por mim,
você quer acordar
a cidade inteira?
Santo Deus, todos,
é uma emergência.
Deus, é o sino da cidade,
espero que não seja um incêndio.
Mãe?
É do Timmy.
Acabei de descobrir
o que fizeram com
você, sinto muito.
Estou com medo de machucá-la
novamente esta noite,
roubamos a Fábrica de Ovos.
Me desculpe, me desculpe
por ser um frango terrível,
sinto muito por
ser um filho terrível.
Os outros ainda não sabem,
mas estou partindo em breve
para começar uma nova vida
em outro lugar afastado,
onde nunca poderei
machucá-la novamente.
Não.
Sei que você nunca vai esquecer
o quanto fui mau.
Espero que nunca se
esqueça o quanto a amo.
Talvez, um dia, as
coisas serão diferentes.
Amo você, mamãe, Timmy.
Gafanhoto, você pode
parar de tocar o sino.
O que está acontecendo?
Tudo se foi.
O que se foi?
Santo Deus.
Tudo.
O que quer dizer tudo?
Do que você está falando?
Quero dizer, tudo inclusive
a Páscoa foi levado.
Santo Deus.
A Fábrica de Ovos está
vazia, eu mesmo conferi.
Os Takeits levaram
até a última cesta.
Verifique isso,
deputado Hopper.
Está bem, pessoal,
fiquem todos calmos.
Tenho certeza de que nosso
amigo Santo Deus aqui comeu
muitas jujubas de
caramelo esta noite
e provavelmente teve um pesadelo.
Estou completamente
sem caramelos
e isso é um pesadelo,
mas não estou sonhando.
O caminhão dos Takeits pipocou
debaixo da minha varanda
e me acordou, eu mesmo vi
os ovos com meus binóculos.
A Fábrica de Ovos
está vazia, Sargento.
Ele está falando a verdade.
Santo Deus, claro que
estou falando a verdade.
Takeits?
Salvem-me, não quero
ser sequestrada de novo.
Eles não estão aqui.
Eu segui os Takeits,
eles foram para a velha
Takeit Town com nossos ovos.
Da última vez eles roubaram
meus discos da Hokey Pokey.
Silêncio.
Vocês parecem um
bando de galinhas velhas.
Nós somos um bando
de galinhas velhas.
Os Takeits acreditam que
podem vir para nossa cidade
e simplesmente
levar o que quiserem.
Digo que não vamos
mais aguentar isso.
A Páscoa de todo mundo foi
roubada na noite passada.
Precisamos ir até o pântano,
pegar de volta nossos
ovos e chutar seus rabos.
Tenho uma ideia
que pode funcionar.
Se nos disfarçarmos de Takeits,
podemos entrar pelo pântano
escondidos e até a Takeit Town.
Enquanto os Takeits
estiverem dormindo,
vamos amarrá-los e
resgatar nossos ovos.
Enfim, a Senhorita
Claire-line está certa,
vou pegar os ovos de
volta, quem vai conosco?
Eu irei com vocês,
diretor Benedict
e Senhorita Claire-line.
Quero os ovos de volta.
Eu irei também, sou
pequeno, não vão me ver.
Santo Deus, posso
espiar os Takeits
e descobrir o que
fizeram com os ovos.
No outono passado, fui
sequestrada por Takeits
e arrastada pelo pântano
até a Takeit Town.
Sei todo o caminho até aquele
lugar velho e asqueroso,
e estou pronta para
conduzir o caminho.
Eu irei, claro, para
proteger todos vocês.
Obrigado, Sargento, mas
você precisa ficar na EggTown
para proteger seus cidadãos,
no caso dos Takeits
voltarem e nós não.
Você está certo, e você é
o chefe, diretor Benedict.
Não, eu sou o chefe.
Escutem, eles me
roubaram, também vou.
Bossy, você não irá sem mim.
Não vou a lugar
nenhum sem você,
com sua permissão, Benedict.
Claro, Boss, e obrigado,
a você também, Bernadette.
- Para o pântano.
Para o pântano.
Bem, o corajoso
pequeno grupo foi para
casa vestir as roupas mais
escuras e surradas que
puderam encontrar,
para que ninguém
pudesse vê-los viajando
para a velha Takeit Town.
Escutei alguém vindo.
Quem é?
Não sei quem é.
Eu irei com vocês.
Dona Tessie, você não pode
vir, já sofreu o bastante.
É exatamente por
isso que estou indo.
Meu filho é o motivo de
vocês estarem todos aqui,
alguém na minha família
precisa fazer o que é certo.
Por favor, deixe-me ir,
não darei nenhum trabalho.
Acho que Dona Tessie
tem tanto direito de ir
quanto qualquer um de nós.
Está bem, Tessie, vamos.
Santo Deus.
Você acha que os Takeits estão
nos observando nesse momento?
Parece que aquele
pássaro está nos seguindo.
Espero que não seja
um espião dos Takeits.
Acho que é sua imaginação.
O que é esse cheiro horrível?
É nojento.
Cadáveres, deve ser.
Não, isso é o cheiro
de água poluída.
Estamos no caminho certo,
precisamos cruzar este riacho.
Não posso colocar
os dedos nisso.
Você prefere
atravessar nadando?
Você ouviu isso?
Ouviu o que?
Não ouvi nada.
Exatamente, até os
grilos pararam de cantar.
Nossa, que flor linda.
Nunca vi uma violeta vermelha.
Ai, esse cheiro é tão esquisito.
Estranho, não me lembro de
ver violetas vermelhas antes.
Espere um minuto, Dona Tessie.
São violetas de videira de lobo.
Meu Deus, espere, Dona Tessie.
Está me sufocando.
Benedict, use sua faca.
Corte todas as
flores, faça sangrar.
É o único jeito
de enfraquecê-las.
Me ajudem.
Me ajudem, me ajudem.
Eu a peguei, rápido, corre.
Preciso enfaixá-la, ela
está coberta de sangue.
Está sangrando, mas não
consigo encontrar as feridas.
Benedict, esse sangue não
é de Dona Tessie, é seu.
Não.
Benedict, você é tão corajoso.
Dona Tessie, seu xale se foi.
Ali está.
Sinto muito, Dona Tessie.
Esse xale não me trouxe nada
além de problema, boa viagem.
Os uivos estão mais altos.
Esses lobos estão mais perto.
Aquele pássaro
continua nos seguindo.
Espero que ele não esteja
guiando os lobos até nós.
Esse sinal estava
aqui antes, lembro dele.
Ótimo, isso significa
que estamos todos
na direção certa, e
vamos todos morrer.
Eu queria estar em
casa nesse momento.
Ai, não quero entrar.
Não temos escolha, não
conheço nenhum outro caminho.
Odeio dizer isso.
O que foi?
Li sobre lagos de pântanos,
como são assombrados.
Assombrados por quê?
Tem uma lenda sobre um
espírito chamado Muck.
Dizem que ele te come,
mas primeiro ele suga seus
sucos vitais pela sua...
Não quero ouvir o resto.
Harriet, você acredita
nessas coisas estranhas?
Não disse que acredito.
Ai, não adianta,
estamos presos.
Parem de gritar, acalmem-se
ou nunca sairemos disso.
Harriet, você estava
certa, por que não ouvimos?
Invasores.
Silêncio, você ouviu isso?
Os invasores devem morrer.
Você precisa pagar um pedágio.
Como se atreve a nos ameaçar?
Não fizemos nada
para você, deixe-nos ir.
Boss, fique quieto.
Eu esperei por vocês,
Takeits desgraçados.
Takeits? Não somos Takeits.
Explique.
Por favor, não nos machuquem.
Somos de EggTown,
disfarçados de Takeits.
Os Takeits roubaram
nossos ovos de Páscoa.
Senhor, por favor, meu
nome é Benedict Bunny.
Como posso chamá-lo?
Isso não tem importância,
mas sou quem chamam de Muck.
Você deve ser o líder deles,
aquele que chamam
de terrível Timothy.
Já te disse, sou
Benedict Bunny.
Bem, na verdade, me chamam
de chatão Benedict Bunny,
mas não sou um Takeit.
Takeits ou não,
vocês são invasores,
e invasores devem morrer.
Vocês não viram o sinal?
Vimos, mas os Takeits
roubaram nossos ovos,
e viemos arriscando tudo
para recuperar aqueles ovos,
senão nenhuma
criança em lugar nenhum
receberá suas cestas de Páscoa.
Vou comer apenas um de vocês.
Agora, escolham aquele
entre vocês para ser comido.
Não podemos escolher um
de nós para ser comido.
Escolham, ou irão todos morrer.
Cada um de vocês vai
sussurrar para mim um nome,
aquele que o nome for
sussurrado mais vezes
será minha vítima.
Não acredito que
isso está acontecendo?
Sei que sou eu, não sou?
Sou tão chato, seria
aquele que todos
sentiriam menos falta.
Temos um acordo,
Muck, liberte-os.
Você disse que só um
de nós precisa morrer.
Não.
É você, Muck?
Sim, Benedict, meu
obrigado a todos vocês.
Eu costumava ser
assim, limpo e livre,
antes que o egoísmo, a
crueldade e o desperdício
conspirassem para lançar esse
feitiço maligno sobre mim.
Pedi a vocês uma vítima esperando
que traíssem um ao outro,
mas em vez disso, cada um de
vocês generosamente escolheu
sussurrar o próprio nome.
Foi a pureza em seus corações
que me libertou da
minha escravidão.
O que acontece
com você agora, Muck?
Procure por mim
na chuva que cai,
no monte nevado e
no orvalho da manhã.
Adeus, meus amigos, e boa
sorte em sua jornada também.
Se sairmos desse lugar,
vou mudar minha vida.
O que você mudaria?
Todos os dias ensino os
filhos de outra pessoa.
Talvez um dia, gostaria
de ensinar os meus.
Isso seria legal.
Isso não parece familiar.
Helen, por favor, diga-me
que não estamos perdidos.
Desculpe, não me lembro se
vamos para esquerda ou direita.
Foi há um ano, minha
mente estava fugindo,
não tentando encontrar meu
caminho de volta para cá.
Deus. Benedict, você
precisa fazer alguma coisa.
Você está certo, temos que
nos dividir para confundir
os lobos, eles não saberão
que caminho seguir.
Boss, pegue Benedict,
Harriet, Claire-line,
Helen e Tessie, Santo
Deus, você vem comigo.
Vou com você, Benedict.
Você não vai, Harriet,
é muito perigoso.
Quero que vá com Boss.
Benedict, se alguma
coisa acontecer
e não conseguirmos
sair dessa bagunça,
quero apenas que saiba o quanto
adoro vê-lo todo dia.
Todos, corram, agora.
Eles estão nos seguindo, os
outros devem estar a salvo.
Espero que sim.
Santo Deus.
Não é da minha conta,
mas acho que a Senhorita Harriet
está apaixonada por você.
Quem me dera.
Por que disse achar
que a Senhorita Harriet
- está apaixonada por mim?
- Ai, Santo Deus.
É óbvio para todos,
menos para você, Benedict.
O que acha que ela estava
tentando dizer lá atrás?
Não acredito que você
não disse pelo menos,
"Tenha cuidado, Harriet" ou
"Também adoro vê-la todo dia".
Eu queria, eu ia,
mas não queria que ela
se machucasse e os
lobos me distraíram.
Bem, o que o distraiu
pelos últimos nove anos?
Veja, Santo Deus,
nunca consegui dominar
o nervoso para
dizê-la o quanto a amo.
Quer dizer, o que você esperava?
Me chamam de
chatão Benedict Bunny.
Espero que tenha mais
uma chance, Benedict.
Espero que os lobos não tenham...
# Não sei para que lado virar #
# Não sei qual caminho tomar #
# Mas tenho certeza de
um fato arrepiante #
# Não posso apenas
sentar aqui e esperar #
# Eu nunca acreditaria
se você me dissesse #
# Que me perderia no meio da
noite tentando encontrá-la #
# Tenho sido tão
cego perto dela #
# Estou escolhendo
um caminho possível #
# Tenho a sensação de que
desta vez não vou falhar #
# Vivi minha vida inteira
em uma prisão que odiava #
# Aquela prisão do
chatão Benedict #
# Bem, minha sentença acabou,
meus modos eu corrigi #
# Sempre tive a
intenção de amar #
# Vou salvá-la #
# Só preciso ser o
senhor corajoso #
# Seguirei o
caminho que escolhi #
# Como um campeão
enfrentando o vento #
# Sei agora que nunca
encontrarei amor na minha vida #
# Se eu não começar agora #
# Acreditar que posso mover
montanhas se eu quiser #
# Sinto o poder em mim #
# Não sou mais o senhor chato #
# Estou somente adorando ela #
# Não há como voltar
atrás no mundo #
# Desta vez, Benedict
está ganhando a garota #
# Seguirei meus sonhos
e nunca esquecerei #
# De seguir meu coração
assim não me arrependerei #
# Mesmo que nada
na vida seja certo #
# Escolherei quando e como #
# É um sentimento
que vou permitir #
# É uma sensação de, uau, uau #
# Sei que o amor é a resposta #
# Sei que o amor
encontra um caminho #
# Vou aonde você quiser #
# Porque sou o que
você precisa agora #
Harriet, Harriet.
É o Benedict, sigam-me.
Benedict, onde você está?
Santo Deus, aqui.
Esse é o pássaro
que está nos seguindo.
Pensei que estivesse
espiando para os Takeits,
ele está nos mostrando o caminho.
Santo Deus, aonde
você está indo?
Não acredito nisso,
é você, do piquenique.
Obrigado, meu corajoso amigo.
Essa deve ser a abertura do túnel
que leva até a área dos Takeits.
Santo Deus, não tão rápido.
Este é um trabalho
para um gafanhoto.
Vou entrar primeiro
para ter certeza
que os Takeits
ainda estão dormindo.
Sou tão pequeno que nem vão
me notar, mesmo que acordem.
Apenas você pode garantir
que não entremos em
uma situação horrível.
Com certeza.
Santo Deus.
Quantos charutos
eles conseguem fumar?
Essa foi por pouco.
Bem, veja o que encontrei.
Veja, Cookie, você
está sempre reclamando
que nunca consegue
ingredientes frescos.
Você está torcendo.
O que poderia ser
mais fresco que isso?
Não, torre ele com
os ovos roubados.
Não, tempere ele com
esterco e enfie no molho.
Seus idiotas, temos
zilhões de cestas de Páscoa
cheias de guloseimas frescas.
Este é muito magro
e azedo para comer.
Já sei, sanduíches
de gafanhoto.
Basta, você meu
amiguinho saboroso
será uma deliciosa
torta de gafanhoto.
Agora afastem-se todos vocês,
tenho coisas para assar.
Também gostei disso.
Você não tem muito,
não é, gafanhoto?
Acho que devíamos deixá-lo ir.
Pobre rapazinho, ele
parece um cara legal.
É, eu concordo, devíamos
mesmo deixá-lo ir.
Sentimos muito, meu amiguinho,
não queríamos assustá-lo.
Nos sentimos terríveis.
Você parece tão magro,
decidimos deixá-lo partir.
Que tipo de anfitriões seríamos
se deixássemos você
partir cansado e magro?
Que tal um ovo para engordá-lo,
quer dizer, enchê-lo?
Fortalecer suas pernas para
a longa jornada para casa.
Ai, Santo Deus.
Vocês são todos muito gentis.
Adoro ovos, mas
preciso mesmo partir.
Não quero gastar minhas
boas-vindas, entende?
Não se preocupe com isso,
você não quer um lanchinho?
Não estou com fome.
Que pena.
Não estou com
fome, estou faminto.
Ai, Santo Deus.
Meu estômago não está roncando,
está enviando um protesto formal.
Vocês são os melhores,
no bom sentido.
Nem sabiam que eu estava
vindo e aqui estão vocês,
me convidando para
o café da manhã.
Eu adoraria uns ovos agora
para fortalecer minhas pernas.
Santo Deus.
Estes ovos estão
deliciosos, muito obrigado.
Estão simplesmente...
Meu estômago, esse ovo.
A dor, tudo está escurecendo.
Não consigo sentir
nada, me ajudem.
Takeits, estou morrendo.
Os ovos estão envenenados.
Não, ovos envenenados?
É veneno de rato e
agora não sou nada
além de carne de
gafanhoto envenenada.
Ai, não.
Eles nos enganaram,
poderia ter sido um de nós.
Nos deixaram roubar
esses ovos envenenados.
Estavam tentando nos sufocar.
Eles não têm vergonha?
São maldosos.
Não se pode confiar
em ninguém hoje.
Espere um minuto,
não tão rápido.
Esse gafanhoto e seus amigos
vieram aqui roubar
os ovos de volta.
Eles dedicaram
bastante tempo e esforço
na decoração, embalagem...
Você sabe o que
isso quer dizer?
Eles também não sabem que
os ovos estão envenenados.
O veneno de rato
deve ter acidentalmente
derramado no açúcar.
Está bem.
Vamos sair daqui, nos
esconder no pântano.
Deixaremos eles roubarem de
volta seus ovos envenenados.
Depois que todos eles
sufocarem como seu amiguinho,
EggTown estará totalmente aberta.
Vamos morar na padaria.
Vamos comer o que quisermos
e na hora que quisermos.
Isso.
Nunca terei que
cozinhar novamente.
Tudo certo, um
caminho a percorrer.
Vamos nessa.
Preciso parar de fumar.
Depressa.
Ei, saia.
O Santo Deus disse que
estaria de volta em 10 minutos.
Algo deu terrivelmente errado.
Santo Deus é sempre pontual.
Nosso amiguinho
estaria aqui se pudesse.
Eles o capturaram, ou pior.
Ele foi antes para ter certeza
que era seguro para todos
nós, devemos isso a
Santo Deus, resgatá-lo.
Concordo.
Vamos lá.
O que?
É isso então, eu
mostro o caminho.
Harriet, você me segue, Dona
Tessie, fique atrás da Helen.
Helen, certifique-se de
ficar com Dona Tessie.
Claire-line, dê cobertura a eles.
Ótimo.
Boss, você e
Bernadette fiquem atrás
no caso deles se
esconderem atrás de nós.
Todos assumam suas
posições, estamos entrando.
Guie o caminho, Benedict.
Certo, eles podem estar se
escondendo, então não se afaste
muito enquanto
procuram por Santo Deus.
Por que eles
abandonariam este lugar
e deixariam a porta toda aberta?
Ai, não, Santo Deus.
Não.
Ele era tão jovem.
Era tão corajoso.
Mesmo morto, ele tem o
tom de verde mais adorável.
Santo Deus, eu estou vivo.
Estou apenas fingindo, mas
foram as coisas mais legais
que alguém já disse sobre mim.
O que?
Vocês são os melhores
amigos que alguém já teve,
arriscaram suas vidas por mim.
Nunca esquecerei este momento,
mas ainda não
estamos fora de perigo.
Os Takeits estão
escondidos do lado de fora,
podem voltar a qualquer minuto.
Mas pensamos que
você estava morto.
Fingi que estava
envenenado, os enganei
e não quero estar aqui
quando descobrirem.
Ai, não.
Rápido, pegue os ovos no chão,
vou explicar no
caminho para casa.
Vamos pegar nossos
ovos e dar no pé.
Os Takeits ainda não
desempacotaram as
cestas do caminhão.
Está estacionado atrás
desta montanha de túnel,
podemos dirigi-lo
de volta a EggTown.
Santo Deus, essa foi por pouco,
ninguém está nos seguindo.
Vamos conseguir se esse pedaço
de lixo não se desintegrar.
Todos conseguiram?
Sim, acho que sim.
Cadê o Timothy?
Ele não está aqui, deve
estar lá fora com os lobos.
Deveríamos ajudá-lo?
Você quer sair lá?
Esqueça-o.
Está bem, estou com fome,
nos faça algo para comer.
Tenho um mau pressentimento
de que não vamos
a lugar nenhum por um tempo.
Seus idiotas, estamos
sem comida, não estocamos
porque íamos nos
mudar para EggTown.
Eles estão sem
comida, e agora, Dagger?
Nós esperamos.
Vocês estão bem?
Definitivamente,
estou melhor que bem.
Tenho os amigos mais
corajosos do mundo.
Temos nossos ovos de volta.
Estou me sentindo tipo,
nossa, tudo é possível.
Isso.
Estamos fora do
limite da floresta.
Veja, estão todos
reunidos no povoado
esperando por nós,
mas como pode ser?
Boss, buzine.
Buzine de todos os meios.
Ei, é a minha mãe.
Mãe, aqui.
Como você sabia que
eles estavam vindo?
Um passarinho me contou.
Testando, testando.
Esta noite, nós da
EggTown estamos celebrando
o retorno de nossos heróis,
nossos ovos e nossa confiança.
Portanto, em agradecimento,
presenteamos nossos heróis
com homenagens adequadas.
Primeiro, o prêmio de herói
não celebrado vai para,
Helen Hen.
O prêmio de liderança vai para
Senhorita Claire-line Clack.
O prêmio de trabalho
em equipe vai para
Boss e Bernadette Baker.
E tenho que premiar por
desempenho acima e além
do dever, e vai para,
Dona Tiny Tessie.
O próximo prêmio é, na
verdade, dois em um,
por coragem incomum
em face da morte certa
e por enganar o
inimigo estrategicamente,
o prêmio do gafanhoto que
detém o show vai para,
o Gafanhoto Santo Deus.
E agora, um prêmio muito especial
por serviço altruísta
no cumprimento do dever,
o prêmio de bravura vai
para Senhorita Harriet Hare.
Ela é nossa professora.
Ela é tão inteligente.
E, finalmente, tenho
orgulho em apresentar o prêmio
de herói de ação da EggTown,
por ousadia e determinação,
e por manter a calma em
face de grande perigo,
estou tão orgulhoso em
apresentar esse Prêmio
para nosso professor de música
e diretor, Benedict Bunny.
Temos refrescos no
refeitório, então divirtam-se.
Que o registro mostre
que a partir deste dia,
hoje será conhecido como
o dia Easter Egg Escapade.
Não acredito que
voltamos para EggTown.
Eu sei, é quase como se
tudo tivesse sido um pesadelo.
Bem, não foi de todo mal.
Obrigado por se preocupar comigo.
De nada, e obrigada por,
bem, obrigada por tudo.
Imagino que agora que
essa aventura acabou
tudo pode voltar ao normal.
Benedict, não pode
tudo voltar ao normal.
Quando eu estava
perdida no pântano
e percebi que poderia
nunca sair com vida,
pensei em todas as coisas
que estou perdendo.
Não vou voltar para
a escola, Benedict.
O que?
Quer saber, Benedict?
Eu estava perdida, mas
finalmente me encontrei.
Não estou pronta
para perder o amanhã.
Então, adeus, Benedict.
Não.
- O que eu faço?
Não vá, Harriet.
Ela não pode ouvi-lo, Benedict.
Com licença, senhoras e
senhores, desculpe o incômodo.
Há apenas mais um
comunicado que quero fazer.
# Sou simplesmente
louco por você #
# Não posso viver sem você #
# Sou simplesmente
louco por você #
# Não vou durar sem você #
Não vou perdê-la novamente.
Eu amo você.
Santo Deus.
Santo Deus, uma aventura
é certamente cansativa.
Acho que vou deixar passar
os refrescos gratuitos
e vou direto para casa.
Lar doce lar.
Não como uma jujuba faz
não sei quanto tempo.
Um caramelo certamente
acertaria em cheio.
# Onde os coelhos e
os gafanhotos vagam #
O que é isso?
Santo Deus, é um bilhete.
É do terrível Timothy Takeit.
Ei, pequeno gafanhoto,
vi você respirando #
# Hum #
Cuide bem de minha mãe.
# Hum, hum #
# É hora de partir #
# Não posso ficar mais #
# Não quero ficar sozinho #
# Mesmo eu sendo mais forte #
# Tenha uma chance comigo,
tenha uma chance no mar #
# Preciso de você do meu lado #
# Serei suas asas e também
te amarei até morrer #
# Então voe comigo #
# Voe alto comigo e tente ver #
# Assim você saberá
por que comigo #
Precisa-se de ajuda.
Você parece forte o bastante,
mas o trabalho é árduo.
Precisa estar disposto
a trabalhar duro.
Senhor, quero trabalhar duro.
Bem, Timothy
trabalhou duro e o fazendeiro
nunca se arrependeu de sua
decisão de contratá-lo.
O que aconteceu com todos
os nossos outros amigos?
Bem, suas vidas logo
voltaram ao normal.
E, falando nisso,
se você estiver
passando por EggTown,
procure a menor casa no
topo da árvore mais alta,
e tenho certeza que verá
o Gafanhoto Santo Deus
mastigando jujubas
em sua varanda.
E os Takeits, bem, agora,
essa é uma outra história.
# Voe comigo #
# E tentaremos ver #
Baseado no livro The
Easter Egg Escapade.
# Assim você saberá
por que comigo #
# Uma vez na sua
vida, alguém aparece #
# Uma vez na sua vida,
alguém canta sua música #
# Alguém que significa
muito para você #
# Alguém que diz,
estarei ao seu lado #
# E a Lua será nossa cama #
# Eu e você vamos subir #
# Iremos flutuar até a estrela #
# E vamos descobrir
o que nos aguarda #
# Então voe, voe comigo #
# Venha e voe, voe comigo #
# É melhor você
tentar, tentar ver #
# Assim você
saberá, sim, saberá #
# Então voe, voe comigo #
# Vamos, voe #
# Voe comigo #
# É melhor você
tentar, tentar ver #
# E você saberá, sim, saberá #
# Então voe, voe comigo #
# Vamos, voe #
# Voe comigo #
# É melhor você tentar #
# Tentar ver #
# E você saberá, sim, saberá #
# Sou louco por você #
# Não posso viver sem você #
# Não vou durar sem você #
# Você deveria ser
minha melhor amiga #
# Você é aquela que me ama
mesmo quando estou errado #
# E foi você quem disse que
nosso amor nunca vai acabar #
# Sem você eu não
posso continuar #
# Sou simplesmente
louco por você #
# Não posso viver sem você #
# Sou simplesmente
louco por você #
Agradecimento especial à Duke
University Medical Center.
# Não viverei #