LIXO
Adoro esta melodia maravilhosa, amor.
-Que mentiroso. Você odeia.
-Adoro.
Sempre reclama dela.
Não sei que gênio pensou
em usar isso como música de elevador.
Mas hoje eu adoro.
E também te amo, amor...
Sito!
Cuidado com a lagosta.
Foi muito cara.
Nosso quinto aniversário é a melhor
ocasião pra cozinhar esta belezinha.
Não é, Sra. Pinças?
-Dê um beijo na mamãe.
-Não.
Tire isso da minha cara.
Fruto do mar é afrodisíaco.
Faz tempo que não como.
Se refere a frutos do mar?
Vai ser uma noite inesquecível.
Bom vinho, arroz com lagosta,
dança apaixonada e sexo
como se fosse o fim do mundo.
Mas vista algo elegante.
Qual é.
É minha camiseta favorita.
Um dos meus mais antigos...
Merda.
De novo, não.
"De novo"?
É. Já aconteceu antes.
Achei que tinham consertado.
Viu? Não te falei?
Achou que ficaríamos presos
aqui pra sempre?
Você não suportaria a música.
Quando fito seus olhos,
ouço a mais bela das músicas.
-Que brega.
-Só um pouco.
Sabe que não resisto
a homens bregas.
Vamos.
Odeio quando você sai
sem terminar a conversa.
Tenho que levar o lixo.
Bem no meio da conversa?
-Merda. Tomei um choque.
-Não acredito.
-E nem parece que você se importa.
-Escute.
Desta vez,
não é o que parece.
Mas não é a primeira vez.
-É o que parece.
-Juro que é diferente.
Fale a verdade.
Já contei tudo.
Não, tem algo errado aí.
-Sempre tem.
-Como é?
-Se for pra se fazer...
-De quê? De louca?
-Me chamou de louca?
-Não falei isso.
É sério, Sito.
Parece até que falei
que estou pegando sua melhor amiga.
-...no meio da conversa?
-Merda. Tomei um choque.
Não acredito.
E nem parece
que você se importa.
-Não é...
-O quê? Não é o que parece?
É o que parece.
Não é a primeira vez.
Sito, pare de onda
e me diga a verdade.
Já falei, não foi?
O que você falou é sério.
O quê?
Não estou entendendo.
Sobre pegar sua melhor amiga?
Foi uma piada...
-Merda.
-Não acredito.
E nem parece
que você se importa.
-Não é...
-Não é o que parece?
-Acho que não.
-Não é a primeira vez.
É o que parece, sim.
Sito, pare de onda
e me diga a verdade.
Já falei, não foi?
O que você falou é sério.
Não estou entendendo. Sobre pegar
sua melhor amiga? Foi uma piada...
-Merda.
-Não acredito.
E nem parece
que você se importa.
Fale a verdade.
-Falar a verdade...
-É o que eu quero.
Que me diga a verdade
uma vez na vida.
-Você não acreditaria.
-Por que não tenta?
E se eu te dissesse
que você está se repetindo? Digo...
O que está fazendo?
-Não acredito nisso. E você...
-Parece que não me importo.
-Como é?
-Eu sabia o que você iria dizer.
Odeio quando você me interrompe
e termina minhas frases,
como se soubesse
o que eu iria dizer.
Desta vez eu sabia.
Porque isto está se repetindo,
como naquele filme...
Não sei o que é agora,
mas está me deixando brava.
E agora vai me pedir
pra contar a verdade.
Claro que vou.
Por isso estamos
tendo esta conversa.
Mas eu sabia cada palavra.
Você sempre faz isso.
Inventa uma história absurda
em vez de dizer a verdade.
-E agora você vai me bater.
-Você merece. Quero...
Ana. Me escute.
-Preciso que me ajude.
-Não posso mais.
Como assim?
Precisamos conversar.
-Não, calma...
-Acho melhor terminarmos.
-Não acredito.
-Você vai terminar comigo?
-O quê?
-Falou isso há um minuto.
Ficou louco?
Acho que sim.
Estou enlouquecendo.
Esta discussão está se repetindo,
e você vai terminar comigo.
E esta droga de música!
-O que você tem?
-Por que não para? Porra!
O que você tem? Calma.
O que foi, Sito?
Está me assustando.
O que está havendo? Sito.
JORDI É UM PILANTRA
Olhe pra mim.
Está me assustando. Sito?
Preciso sair daqui.
Agora mesmo.
-Não acredito. E nem parece...
-Espere um segundo, amor.
Pode pelo menos olhar pra mim
quando falo com você?
-Espere.
-Sito, olhe pra mim.
Estou falando com você, droga.
Só um segundo, porra!
Quer parar de agir
como um psicopata?
Pare.
Não acredito.
E nem parece...
O que está fazendo?
Parei o elevador
pra te falar o que está acontecendo.
Podemos falar com ele descendo.
Está me assustando.
Está funcionando.
Ouviu isso?
-O quê?
-O silêncio.
A tranquilidade.
A porra da música parou.
Sito, está me assustando.
Escute.
Como vou explicar?
-É uma das suas piadas?
-Juro que não é, amor.
Esta discussão está se repetindo.
Quer dizer
que a gente vive discutindo?
Não, quando chegamos a zero,
voltamos ao dez.
Você termina comigo,
me dá um tapa...
-Nem toquei em você.
-Ainda não.
Inventou isso pra não falar
o quanto você apostou?
Outra vez?
Mas é claro.
Você está presa
em um momento.
-Pode reiniciar o elevador?
-Não, escute.
-Não?
-Não.
-Sim.
-Escute...
-Quero sair daqui.
-Escute, não posso...
-Então me deixe reiniciar.
-Não. Por favor.
Caralho. Não.
Por favor,
não faça isso comigo.
Merda.
Não acredito.
E nem parece que você se importa.
O que está fazendo?
Desta vez estou
falando a verdade, amor.
Quer saber
por que parei o elevador, né?
-Leu minha mente.
-Pois é...
Por favor, perdoe-me.
Cometi um erro. Desculpe.
Que novidade.
Você nunca se desculpou.
Você sempre diz
que precisamos conversar. E tem razão.
Falar é bom, amor.
É, mas não dá pra conversarmos
enquanto descemos?
-Quero sair daqui.
-Não.
Espere um pouco mais,
pra eu contar o que aconteceu.
-Como quiser.
-Escute...
Sei que eu deveria ter contado antes,
mas era uma oportunidade única.
Sério, amor.
Era agora ou nunca.
Quanto gastou?
Claro, eu poderia te dizer,
mas não acho...
Não importa quanto gastei.
Pergunte quanto podemos ganhar.
-Quanto?
-Três vezes mais.
Quanto dinheiro você gastou?
Você não trabalhou o ano todo.
Não me diga que gastou
toda a indenização por isso.
-Fiz um investimento...
-Aposta on-line. Vai se foder.
Era uma oportunidade única.
Eu só trabalho, e você está falido.
Por que apostou on-line?
Claramente escolhi
a estratégia errada.
-Claramente.
-Não, digo...
Esqueça. Você não entende.
Estamos descendo de novo.
Não gastei o dinheiro.
-Sério?
-Se quero gastar? Sim.
Se acho que é
o melhor investimento? Acho.
Resolve nossos problemas financeiros?
Claro que sim.
Mas acha que eu tomaria
uma decisão dessas sozinho?
Quando você me contou, parecia...
-Eu deveria ter explicado melhor.
-Desculpe por eu ter me zangado.
Do jeito que falou, achei...
Você nunca me deixa falar, amor.
-Mas você não foi claro.
-Não me deixou terminar.
É você quem faz isso.
E agora você me ataca.
Qual é, meu bem.
Não vamos brigar por isso.
-Foi um mal-entendido.
-Exatamente isso.
Podemos falar do seu negócio depois,
quando estivermos calmos.
E decidir juntos o que fazer.
-Beleza?
-Perfeito.
E por que ainda estamos aqui?
-O quê?
-Aperte o botão pra levar o lixo.
-Beleza. Quer dizer, não.
-Não?
-Não posso.
-Como assim?
Beleza.
Acredita em mim,
não é, amor?
Sempre falo a verdade.
Sou um namorado confiável.
Você é o melhor dos namorados.
-Agora vamos.
-Estou falando sério. Por favor.
Me escute.
Presos no elevador.
Sabe aquele filme?
Passa o tempo todo na TV.
-Por que me pergunta isso?
-Responda. Presos no elevador.
-Nunca vi.
-Não? Merda.
É sobre um assassino e a vítima
presos num loop espaço-tempo.
-Não sei.
-Ele é...
É um assassino.
Ela é testemunha de um julgamento.
Quando ele vai matá-la,
a cena se repete.
Do que está falando?
Vamos lá.
É um clássico dos anos 80.
Nunca assisti.
Vai terminar comigo por isso?
Eu deveria.
Por que estamos aqui
falando de um filme?
Porque está
acontecendo comigo agora.
Você vai me matar?
Não, estou preso em um momento.
-Acho que a discussão foi muito...
-Como faço pra acreditar em mim?
-Impossível.
-Eu sei.
Se me disser algo
que nunca me falou antes,
posso surpreendê-la
no próximo loop.
Funcionou no filme.
-Pare de falar do filme.
-Fale algo, vamos.
-Sei lá...
-Qualquer coisa.
-Fui estuprada quando pequena.
-Perfeito. Você nunca me contou.
Claro, nunca fui estuprada,
seu burro.
Caralho.
-Já entendi tudo.
-É mesmo?
É mais um dos seus truques, né?
-Meus truques outra vez.
-Como assim, "outra vez"?
-Espere.
-Quando chegarmos em casa
e discutirmos
esse seu negócio,
vou saber
que está escondendo algo.
-Escute, por favor.
-Você não tem jeito.
-É incrível.
-Escute.
-Não quero.
-Não!
-Não aperte.
-Dá licença!
-Estou enlouquecendo.
-Preciso sair daqui.
-Por favor, não aperte!
-O que deu em você? Saia.
Qual é o seu problema?
Licença, Sito.
Estou falando com você.
Saia da frente, cacete!
Caralho!
Não vamos mais discutir.
Sei onde isso vai dar.
Querendo ou não,
estamos juntos há cinco anos.
Viu? Não quero te atrapalhar.
O mais importante é
que nós dois somos felizes.
E, bem,
talvez seja melhor assim.
Vamos dar um tempo
e clarear a cabeça.
-Só porque acertei seu saco?
-Que saco?
Caralho!
Não vamos mais discutir.
Sei onde isso vai dar.
Querendo ou não,
estamos juntos há cinco anos.
Viu? Não quero te atrapalhar.
O mais importante é
que nós dois somos felizes.
E, bem,
talvez seja melhor assim.
Vamos dar um tempo
e clarear a cabeça.
Caralho!
Não vamos mais discutir.
Sei onde isso vai dar.
Querendo ou não,
estamos juntos há cinco anos.
Viu? Não quero te atrapalhar.
O mais importante é
que nós dois somos felizes.
E, bem,
talvez seja melhor assim.
Vamos dar um tempo
e clarear a cabeça.
Vai mesmo terminar comigo?
-Não vamos mais discutir.
-Nem se atreva a isso.
Ei!
-Espere. O que foi?
-Precisamos conversar.
-Já estamos.
-Não, me escute.
Estamos presos.
No relacionamento?
Não. Presos num loop espaço-tempo.
Saquei. Como em Presos no Elevador.
Que filmaço.
Exatamente.
Estou presa no loop,
igual ao assassino.
-Já viu o filme?
-Não. Mas você me contou.
Aconteceu com você antes.
Não acredita em mim?
Acho que os frutos do mar
te fizeram mal.
Talvez seja alérgica e não saiba.
Já sei.
Conte algo que eu não saberia,
e vou dizer a você no próximo loop,
igual ao filme.
-Tipo o quê?
-Algo que nunca me contou antes.
Mas sempre te conto tudo, amor.
Algo que eu só saberia
se você tivesse me contado.
Sei lá.
Não sei o que dizer.
Não consigo pensar
em nenhum... Já sei.
A escalação do Real Madrid
na sétima Liga dos Campeões.
Se você decorar isso,
acreditarei em qualquer coisa.
Então me diga.
-Sério?
-É.
Beleza.
Lá vai.
Illgner, Panucci, Hierro,
Sanchis, Roberto Carlos...
Não, espere.
Está realmente decorando o Real Madrid
na sétima Liga dos Campeões?
Sim. Estou desesperada. Qualquer coisa
pra você acreditar em mim agora.
Acredita?
Sim, amor, mas...
Você está falando
de um filme que nunca viu
e agora está
tentando decorar...
-Tem que ser algo tão absurdo assim?
-Você não me convenceu.
-Posso dizer que não acredito...
-Não. Tudo bem.
Não, você é teimosa demais
pra inventar algo assim.
O que faremos agora?
Acabei de ter uma ideia.
Sério?
O que está fazendo?
Não me importo
que tenha gasto o dinheiro, viu?
Ainda quero ficar com você.
Eu te amo.
-É um dos seus truques?
-Não.
Só preciso
que seja honesto comigo.
Mas você sabe
que nunca menti pra você.
-Vamos fingir que você não falou isso.
-Beleza.
Me responda uma coisa.
Manda ver.
Você quer morar pra sempre
na casa dos seus pais?
É uma boa casa.
O bairro é ótimo.
O prédio é um pouco velho, mas...
Mas você se vê vivendo aqui
daqui a dez anos?
Olha...
Não sei.
Acho que não.
E o que acha que precisamos
pra termos nosso próprio flat?
Adoro quando você fala
toda sem jeito.
-Aqui chamamos de "apartamento".
-Eu sei. Responda.
Desculpe. Acho que precisamos
de uma renda mensal fixa.
E talvez um pouco mais pro depósito?
Legal. Então você precisa
de um emprego estável.
Não necessariamente.
Tenho uma boa relação
com a chefe de design.
Eles podem arranjar uma vaga
em uma das lojas da empresa.
Como vendedor?
Você seria gerente dentro de um ano.
É muito inteligente.
De jeito nenhum.
Sabe minha opinião
sobre essas empresas,
de como elas exploram
as pessoas do terceiro mundo.
Qual é, Sito.
Estou falando sério.
Tem razão.
Preciso ganhar dinheiro.
Por isso investi num negócio.
Investiu?
É um sistema comprovado.
O risco é mínimo, aliás.
Vamos levar o lixo pra fora.
Eu explico em casa.
Espere, amor.
Quanto você investiu?
Não é importante
quando se pensa na receita.
Em menos de um mês,
terei o suficiente pra três meses
de aluguel, incluindo o depósito.
Só tenho que continuar
investindo e ganhar mais.
Deve ter investido bastante,
pra ganharmos tanto assim.
Confie em mim. Podemos nos sustentar
pelo tempo que quisermos assim.
Dá até pra começarmos
nossa própria empresa.
Olhe só...
Vamos pra casa, que tal?
Claro.
Achei que você ficaria brava
quando eu contasse, mas não ficou.
Estou muito orgulhoso de você.
Vai conquistar o mundo.
Que ótimo.
Amor, estive pensando.
Mas você estava furiosa
há um segundo.
-O que está fazendo?
-Acabei de ter uma ideia.
-Você sempre diz que sou teimosa.
-Mas é.
E acho que desta vez
você tem razão.
Acho que eu estava errada.
-Sério?
-É.
-É uma oportunidade maravilhosa.
-Não é?
E precisamos nos apressar.
Se souberem desse investimento,
todos vão querer entrar.
Concordo plenamente, amor.
-Sabes o que mais?
-O quê?
Vamos investir
toda a nossa poupança.
Este é o melhor dia de todos.
Amor, querendo ou não,
estamos juntos há cinco anos.
Foi exatamente o que fiz.
-Os seis mil euros?
-É.
-Minhas reservas pro nosso flat?
É muito engraçado
quando você fala toda sem jeito.
Aqui se diz "apartamento",
amor, não "flat".
O que foi?
É muito legal, né?
Nem acredito
em como nossa conexão é tão íntima.
Inacreditável.
Inacreditável. Venha aqui.
Venha aqui.
Se sente melhor agora?
Não vamos mais discutir.
-Sei onde isso vai dar.
-Espere. Deixe mostrar uma coisa.
Tem uma surpresa para mim?
Dê uma olhada aqui.
Não entendi.
Não vejo nada aí.
Não precisava ser tão má.
Parece a camisa de Barcelona.
Descarregou a raiva nisto?
Fiz isso
porque odeio esta camisa.
Você foi longe demais.
Passou dos limites.
-Não vamos mais discutir.
-Espere, meu príncipe encantado.
Quero compartilhar algo com você.
Estive pensando nos seus pais,
o rei e a rainha.
Do que está falando?
Não seja tão dramática.
São pessoas humildes.
Possuem algumas terras, mas...
Eu não os suporto.
São racistas.
Precisa conhecê-los melhor.
-Eles são velhos...
-Conhecer?
Ainda acham
que sou da Argentina.
Acho que eles nem sabem
onde fica o México.
Quero escrever
um epitáfio para eles.
O que é isso?
A mensagem na lápide.
Pra quando morrerem.
Você foi longe demais.
Passou dos limites.
-Não vamos mais discutir.
-Minha alma gêmea.
Quero te dizer uma coisa.
Diga, minha alma gêmea.
Lembra da minha primeira viagem
ao México?
Eu queria esquecer.
Tínhamos começado o namoro,
e você viajou por três meses.
Fiz aquilo com o Eduardo.
"Fez aquilo "?
Tipo "aquilo"?
Isso mesmo. Não me acha engraçada
quando falo toda sem jeito?
Eduardo, seu ex?
O milionário gatão?
Falou que nunca mais o viu.
Acho que todos temos
nossos segredinhos sujos, né?
-Você foi longe demais.
-Mesmo?
Passei dos limites?
Como é?
Agora está me zoando?
Você destroçou os limites.
Não vamos mais discutir.
Sei onde isso vai dar.
O que aconteceu?
Você está bem?
Agora estou.
Melhor do que nunca.
-Por que parou o elevador?
-Para conversarmos.
Caramba!
É um elevador mágico?
Como naquele filme
Presos no Elevador?
É, mas isto não é um filme, Sito.
Precisamos achar um jeito de sair.
Beleza. Já sei.
Então, quando chega ao zero,
começa tudo de novo, certo?
E se subirmos,
em vez disso?
Vamos tentar.
Não vai.
O elevador é antigo.
Quando começa a descer, não sobe.
Merda. Tem razão.
-Tem sinal?
-Nada.
-O que está procurando?
-Uma solução.
Ajude aqui.
Puxe pra abrir.
Merda.
Não tem porta.
Onde estamos?
Deve haver outra maneira.
Espere.
Em Presos no Elevador,
não dava pra parar o loop.
É tipo uma máquina do tempo, sabe?
Uma máquina do tempo
que só volta uns segundos?
O que você esperava?
É uma invenção espanhola.
Precisamos achar
um jeito de sair daqui.
Não. Se isto é uma máquina do tempo,
a resposta deve estar aqui.
Olhe. E se formos por ali?
Não. No filme,
eles se safam sem sair.
Não, vamos, puxe a maçaneta.
Tente os botões.
Deve funcionar.
-Puxe.
-Não.
-Não, está emperrada.
-Puxe com força.
Não abre.
Olhe só.
Estamos ferrados. Ótimo.
-Deve haver um jeito de abrir a porta.
-Não tem.
Por que tem um soquete aqui?
Para carregar o celular?
É um elevador dos anos 80.
Então é pro seu depilador elétrico.
Muito engraçado.
APERTE O BOTÃO
EM CASO DE EMERGÊNCIA
Amor, não sabemos
como esta máquina funciona.
Não, mas deve haver uma maneira.
Já estamos aqui
há muito tempo.
Alguém vai nos encontrar, não é?
-Vai, sim.
-Não vai?
Tem algo aqui dentro.
Me dê a faca.
-O que disse?
-Tem algo por trás do adesivo.
-Mas você não ouviu...
-Passe logo a faca.
Tome.
Só digo que uma hora
vão nos encontrar.
Mas pode levar algumas horas.
E, você sabe,
no filme,
eles acabam se apaixonando
e fazem amor.
E como você e eu
nunca fizemos num elevador...
-Pare, Sito.
-Eu estava pensando...
Faz tempo que não fazemos.
-Acreditou mesmo no que falei?
-Claro.
Se realmente acredita que estamos
presos num loop espaço-tempo,
-sabe que não é hora de fazer aquilo.
-Sei, mas...
Fazer "aquilo"?
-É muito engraçado quando...
-Falo toda sem jeito.
-Não achou engraçado antes.
-Antes?
Estamos presos.
Não é hora de fazer "aquilo"
nem de foder.
Não, era após o jantar.
Mas você estragou tudo.
-Como é?
-Beleza. Nós dois estragamos.
Sério mesmo?
Beleza, eu estraguei tudo.
-Eu estraguei. A culpa foi minha.
-Você não entendeu nada.
Entendi, sim.
Estamos presos num elevador.
Não estamos
só presos num elevador.
-Espere...
-Vamos cair na real, Sito.
Sim, mas não aqui.
Podemos fazer isso em casa.
Mesmo se ficarmos presos pra sempre,
nunca vai dar certo.
Acho melhor terminarmos.
Fala sério?
Ou terminamos, ou eu te largo.
Esfrie a cabeça pra...
Nunca mais vou voltar.
Não fala sério.
É muito mais complicado
do que você pensa.
Como assim?
Rolaram umas coisas.
Que coisas?
Não acredito.
Usou os loops pra me manipular?
-Usei pra saber a verdade.
-Eu nunca faria isso com você.
-Tem certeza?
-O que está insinuando?
Acha mesmo que sou burra?
Beleza.
Se quer jogar assim,
que seja.
-Caralho!
-Merda!
Precisamos sair daqui.
Vai mesmo me deixar?
-Temos que fazer juntos.
-O que eu falei?
Ou foi só a jogatina?
Olhe só.
E se eu dissesse
que ainda não investi?
-Olhe. Tem uma placa.
-Ana, responda, por favor.
Cale a boca e escute.
"Avaria: botão de emergência mais 1."
Isso não faz sentido, Ana.
"Incêndio: botão de emergência
mais 2."
O que vai fazer?
Voltar pro México? Isso é...
"Corte de energia: emergência..."
Não é isso.
Por favor, Ana, escute.
Podemos conversar como adultos?
Acabou. É isso.
Eu não suporto você.
Não aguento mais um minuto
aqui com você!
"Destrancar alçapão:
botão de emergência mais 4."
Devemos subir?
Não, eu vou.
Você fica aqui.
-O quê?
-Acabou. Cada um segue seu caminho.
Não seja bobo, Sito.
Precisamos sair primeiro.
Já estou saindo. Olhe.
Sito, pare de ser babaca.
Precisamos ir juntos.
Esse é o problema.
Não estamos mais juntos.
Talvez possamos ser amigos.
Não. Fique aí.
Passe o lixo.
-Pra quê?
-Passe logo.
-Não tenho que explicar. O lixo.
Então desça
e pegue você mesmo.
Viu algo?
Sito. O que está fazendo?
Estou com fome.
Jogou meu mezcal fora?
Sim. E agora vou beber
o seu mezcal sozinho.
E você vai ficar bem aí.
Sito.
Diga algo.
Vai me deixar aqui sozinha?
OUTRAS AVARIAS:
SUBA PARA A SALA DE COMANDO
Sito.
Aqui diz que devemos subir
pra sala de comando.
Sito?
Sito.
O botão...
Aperte o botão, por favor.
Agora, Ana.
Depressa. Aperte.
Precisamos fazer isso juntos.
Não funcionou da última vez.
Eu caí, subi, e nada.
Temos que tentar de novo.
Acho que a resposta está lá em cima.
Olhe.
"Suba para a sala de comando."
Não vi nenhuma sala de comando
lá em cima.
Temos que continuar procurando.
E o que fazemos
quando encontrarmos?
"Rafa e Jennifer."
"Jordi é um babaca."
"Manu, onde você estiver,
sua Mery nunca te esquecerá."
Dia 24 de 1999.
Manu e María?
Moravam no quinto andar.
-Os porteiros.
-Você os conhece?
Não me lembro.
Eu era muito jovem.
Mas acho que ele a deixou há tempos,
e ela enlouqueceu ou algo assim.
MANU, ONDE VOCÊ ESTIVER,
A SUA MERY NUNCA TE ESQUECERÁ
Cuidado.
Não admira que tenha caído.
Não dá pra ver nada aqui em cima.
As luzes de emergência não funcionam.
-Merda. Onde estamos?
-Vamos ver.
Vamos ver.
-Qual deles você escalou?
-Este.
Mas não deu certo.
Acho que me cortei naquilo.
Devemos tentar esse?
Vamos.
Caralho.
Meus braços estão me matando.
Ana, posso perguntar uma coisa?
-Claro.
-Promete que vai dizer a verdade?
Você é o mentiroso aqui.
Chega de mentiras. Beleza?
Cansei de mentir.
Beleza?
Tudo bem. Pergunte.
Nos loops que você reiniciou,
falou algo importante
do qual não me lembro agora?
-Cansei deste lugar.
-Ana, por favor.
Falei.
Acho que sim.
E você?
Acho que sim,
mas não me lembro agora.
Beleza.
Juro que minhas intenções eram boas.
Mas estraguei tudo,
como sempre.
Gastei sua poupança com jogatina.
Sei que foi errado, amor,
mas poderíamos
ter faturado o dobro...
-Não importa se ganha ou perde.
-Claro que importa.
Importa que você pegou
nosso dinheiro sem me dizer.
-Escute...
-Sem desculpas, Sito.
Preciso saber
que não vai mais acontecer.
Que você está
disposto a mudar.
Eu vou mudar. Prometo.
-"Mas"?
-Não.
Chega de "mas".
Chega de mentiras.
É isso.
Beleza.
Então...
-Lembra da camisa do Real Madrid?
-A minha favorita, sim.
Joguei no lixo sem querer.
Sem querer, né?
Eu a odiava.
Está no saco de lixo no elevador.
Pois é...
Eu gostava muito dela,
mas é só uma camisa.
-Bem...
-Espere. Não.
Eu te conheço muito bem.
Essa é a coisa mais séria
que me contou?
Também falei dos seus pais
e do quanto eles amam
a diversidade cultural.
Saquei. Pois não sou tão burro.
Sei que você não se dá bem
com meus pais.
E...
É isso.
Nada mais.
Não, espere. Ana.
Quer saber?
Não acredito em você.
Estamos quase lá,
mas sei que não é isso.
-Quer mesmo saber?
-Concordamos em parar de mentiras.
Beleza.
Se é o que você quer...
Será muito importante
pro nosso relacionamento.
Conte.
Lembra da minha primeira viagem
ao México?
Lembro. Tínhamos começado o namoro,
e você viajou por três meses.
Não é importante.
Não. Por favor, continue, amor.
-Tenho mesmo?
-Tem.
O que rolou na viagem?
Prometo não ficar bravo.
Beleza.
Encontrei o Eduardo.
Eduardo?
-Seu ex gatão e milionário?
-Isso.
Você falou
que nunca mais o viu.
Beleza.
Isso não é problema.
Se só foram tomar algo...
Não foi só isso.
O que mais, Ana?
Sito, está me machucando.
-O que você fez?
-Me solte, está machucando.
Por favor,
diga o que você fez!
Fiz "aquilo" com ele.
Fez "aquilo" com ele, tipo...
Sito! Tudo bem aí?
Como pôde ser
tão piranha assim?
Foi só uma vez.
Tomamos mezcal e...
Só uma vez. Sem problema, então.
Pelo menos não foram 25 vezes.
Sito, acalme-se.
Vamos descer,
conversamos no elevador.
Sei por que quer voltar lá.
De jeito nenhum.
Nunca mais fale comigo na sua vida.
Sua safada.
Safada e piranha.
As duas coisas.
-Piranha!
-Pare com isso, Sito.
Quer saber?
Eu não iria te contar.
Este lugar está
cheio de algo que você ama.
-O quê?
-Olhe um rastejando pela sua perna.
Olhe.
Ana!
Sito!
MERY, PRECISO DE VOCÊ.
MANU
Que lugar é este?
A sala de comando.
Eu falei.
Caralho.
"Mery, preciso de você. Manu."
Meu vizinho fez tudo isso.
O porteiro?
Quem pensaria
que ele era louco?
É como vamos acabar
se não acharmos uma saída.
Não funciona.
É verdade sobre o Eduardo?
Sito,
caí por sua culpa.
E só se importa com isso?
Aconteceu, ou não?
-Ana, responda, cacete!
-Olhe.
Não! Pare com essa música!
SUCESSOS DOS ANOS 80
Diário de viagem.
-Aqui é o Dr. Manuel Fernández.
-O porteiro?
Estou aqui para terminar a experiência
mais importante na história humana.
A empresa falou
que eu era louco.
Me expulsaram
do meu próprio projeto.
-Ana, só quero saber...
-Me deixe ouvir.
Mas eu não desistiria simplesmente
após anos de pesquisa.
Finalmente consegui.
Aproveitando o poder do relâmpago,
serei a primeira pessoa
a viajar no tempo.
Diário de viagem 37.
Sou o primeiro a viajar no tempo,
mas numa máquina quebrada.
Assim como naquele filme,
a máquina cria um loop
sempre que tento viajar.
Calculei mal, mas não importa.
Já consertei.
Diário de viagem 101.
Recalculei para entender
o que aconteceu e poder voltar.
Sem dúvida,
estou em outra dimensão.
Uma dimensão desconhecida,
semelhante à minha realidade.
Uma cópia do elevador original.
São 21 segundos, dez andares,
esta sala de comando,
mas o vazio parece interminável,
e o elevador sobe e desce
em um loop.
Agora sei como sair daqui.
Não posso alimentá-lo com um raio,
mas o sistema manual que inventei
dará um jeito.
Ouviu isso?
Há um sistema manual.
Precisamos achar.
-Tenho que ligar esta coisa.
-Por quê?
Como assim, "por quê"?
Precisamos sair daqui.
Digo, por que fez isso?
Qual é, Sito, já tem tempo.
Não significou nada.
Não interessa
há quanto tempo foi.
Dormiu com seu ex
e espera que eu não ligue.
Só precisamos sair daqui.
É porque ele é moreno,
alto e bonito?
Porque ele fala sete línguas?
Porque é um empresário de sucesso
com a própria ONG?
-Por isso deu pra ele?
-Sito, foi um erro.
E só me fez perceber
o quanto eu queria estar com você.
Não acredito.
Não posso mais confiar em você.
Desculpe, mas quem roubou
os seis mil euros?
Foi um investimento, Ana.
-Não importa!
-Importa pra mim...
Como fez isso?
Bati nele.
Sempre funciona.
É pra apertar "sim"?
Faça o que quiser.
Chega disso.
Vou sair daqui
com ou sem sua ajuda.
"Sistema manual".
Diz que preciso
de uma bateria infinita.
Então procure por uma.
"Versão A".
"Versão C".
O que é bateria infinita, droga?
BATERIA INFINITA
A bateria infinita.
E agora?
Devo usar esta alavanca?
Faz bastante barulho.
É uma invenção espanhola.
Queria o quê?
Vamos logo.
Sito.
Que foi?
Nada.
Diga. O que foi?
Como termina o filme?
Nem queira saber.
-Eles conseguem sair?
-Sim.
Mas voltam ao início.
E?
No início, ele é um assassino
enviado pra matá-la.
Como não estão mais no loop,
ele a mata.
Mas é só um filme.
Caralho!
Não funcionou.
Temos que voltar lá.
Vou abrir o alçapão.
-Pronto?
-Pode abrir.
Prontinho.
-O que foi?
-Eu não vou.
Sito, precisamos continuar
tentando até sairmos.
Então por que você não sobe
e carrega a bateria?
Quando a luz verde se acender,
eu aviso.
Beleza. Eu vou sozinha.
-Se eu não voltar logo, vá me buscar.
-Claro.
Ela jogou mesmo fora.
Adeus, amor.
Ana!
Ana.
Está tudo bem.
Ele está morto. Venha.
Levante-se.
-Tire isso de mim.
-Calma.
-Quem é?
-Ele não me parece muito bem,
mas acho que é o Manuel.
-Caramba.
-Relaxe. Está tudo bem.
Relaxar? Você me abandonou, Sito.
O que está fazendo?
Oito, nove e dez.
Como os andares.
Este pode ser o sistema manual.
"Y".
"Y"?
Espere um minuto.
Olhe. Tem um "Y" e uma tomada aqui.
Cuidado.
Encaixou.
Agora só precisamos
ligar os outros cabos.
Achei a outra ponta.
Pronto?
-Pronto?
-Sim.
Só precisamos conectá-lo.
Não dava
pra ele ter feito isso sozinho.
Se desse,
ele não estaria morto agora.
Droga.
Deveria funcionar.
Conectamos todos os cabos.
Vamos lá.
Não podemos desistir.
Você tinha razão.
Vamos acabar
como o Manuel.
Olhe.
Cacete.
Temos que ouvir.
A resposta pode estar aí.
Vou achar uma caneta.
No colégio,
eu ouvia Bunbury em fita.
Pronto.
María. Mery. Meu amor.
Se estiver ouvindo isso,
então o experimento deu certo.
Mas eu falhei.
Porque você não está aqui,
e eu não aguento mais.
Quando nos mudamos para cá,
você achou que só seríamos
porteiros do prédio.
Algo temporário.
Eu nunca contei a verdade.
Eu quase consegui.
Eu tinha que terminar
meu experimento.
E achei melhor
esconder de você.
Tudo parecia perfeito.
Um prédio com tudo o que eu precisava
para concluir a viagem no tempo.
Um edifício muito semelhante
ao da empresa,
à minha disposição
24 horas por dia.
Continuei meus experimentos,
mas fiquei tão obcecado por ele
que não consegui lhe contar.
Você falava que casais devem
contar tudo um ao outro.
Como sempre,
você tinha razão.
Se eu tivesse contado,
você teria me convencido a parar,
e eu não estaria aqui agora.
Eu estaria em casa com você.
Sinto muita saudade.
Se ouvir esta fita,
quero que saiba disso.
Desculpe por ter mentido.
Preciso de você
mais do que tudo no mundo.
Ele sentia mesmo a falta dela.
E se ele literalmente precisasse dela
para sair?
Como assim?
Não dá pra só uma pessoa fazer isso.
No três.
Um, dois, três.
-No três.
-Pronto.
-Um, dois, três.
-Dois, três.
Chega de mentiras.
Chega de jogatina.
Vou arranjar um emprego
e sair deste lugar.
-E quando tivermos grana...
-O quê?
Algumas das suas ideias
não são tão ruins.
São boas pra porra.
Vamos analisar o mercado,
e assim que tivermos dinheiro...
Diga.
Vamos abrir
nossa própria empresa.
Eu te amo.
Nunca fizemos no elevador,
ainda mais em movimento.
-Não fazemos há um mês.
-Há um ano.
Tire logo a camisa.
Beleza.
Depressa. Só temos três minutos.
Três minutos?
Sobrarão dois.
Como você é brega.
Sabe que não resisto
a homens bregas.
-E nem parece que você se importa.
-Escute.
Desta vez,
não é o que parece.
Mas não é a primeira vez.
-É o que parece.
-Juro que é diferente.
Fale a verdade.
Já contei tudo.
Não, tem algo errado aí.
-Sempre tem.
-Como é?
-Se for pra se fazer...
-De quê? De louca?
-Me chamou de louca?
-Não falei isso.
É sério, Sito.
Parece até que falei
que estou pegando sua melhor amiga.
Sobre sua melhor amiga,
era brincadeira.
-Sim, mas...
-Qual é seu problema?
-Desculpe, exagerei um pouco.
-Foi.
Mas ainda estou brava
com o que falou.
-Ainda?
-"Ainda"?
Não suporto
quando você fica assim, Sito.
Sexo está fora de questão, hein?
-Sito, vou terminar contigo.
-Sem sexo, então.
Vamos ver um pouco de TV?
-Quando vamos terminar a conversa?
-Série, não. Que tal um filme?
Você escolhe.
Comédia romântica.
Já viu Presos no elevador?
É comédia romântica?
É um clássico dos anos 80.
Ótimo filme, amor.
Mas falei pra vermos
uma comédia romântica.
É do tipo.
Você vai adorar.
Não sei por que,
mas estou muito a fim de ver.
E quando vamos
terminar a conversa?
-Já terminamos.
-Não.
Já conversamos sobre tudo, amor.
Ah, não.
-Achei que tínhamos terminado.
-Não.
-Tenho certeza de que sim.
-De jeito nenhum.