Um centavo para eles.
Eles não valem um centavo.
- Fala sério, eu pago o dobro.
- Talvez eu pague o triplo.
- Triplo?
- Sim.
Cara durão, não é?
Talvez nem tanto.
Se eu quero ir em uma montanha russa,
eu vou na mais perigosa de todas.
Pega leve, é uma viagem, Jack.
Beber rum e Coca-Cola na praia,
isso sim é uma viagem.
Nós fizemos isso. Chato.
Nós queríamos uma aventura.
"Nós"?
Eu, nossos filhos, você.
É bom para todos.
Vai ser legal.
Eu só não gosto do fato
dessa família ter virado
uma democracia do nada.
Foi um golpe disfarçado, querido.
Você não percebeu.
É o céu, Jack.
Pousei no céu, obrigada.
Sam.
Acabamos de pousar...
- Mãe, onde estamos?
- Sam.
Estamos perto
do Parque Amboseli, no Quênia!
Amboseli. Dá uma olhada
nesse lugar, não é legal?
Tem animais.
Zoe, Billy. Deem "oi" para o Sam.
- Oi, Sam.
- E aí, Sam. Tudo bem?
Você devia estar aqui. É bom demais!
- Vamos, Billy.
- Desculpe, senhora.
Estamos indo para uma pousada
e amanhã vamos para o safári.
Queria que estivesse aqui.
Mas... Pai, fale "oi" para o Sam.
- Oi, Sam.
- E tão difícil, Jack?
Me manda um vídeo de volta, está bem?
Eu disse "oi". Eu disse.
"Asante".
Tudo bem. Vamos, pessoal.
Billy, vamos pegar nosso carro.
- Espera, espera.
- Calma.
- Esperem.
- O que foi?
Não sei. Precisamos esperar aqui.
- O que estão fazendo?
- Equipe Leoa.
Unidade anticaça.
Todas são mulheres.
Soldadas?
- Que irado.
- Sim.
Parecem que prenderam o homem.
Elas dizem que não perdem
um elefante há anos.
- Espera, esses caras são caçadores?
- Eles têm sorte de serem presos.
Normalmente são mortos.
- O quê?
- Que bom. Esses merdas.
- Zoe, só...
- É só uma execução.
Como isso é permitido?
- |EA.
- IEA. "Isso É África".
- Deve ser a primeira vez de vocês aqui.
- Não, eu já...
Eu já fui a Nairóbi, não...
Quer dizer, essa parte
da África é diferente. Eu...
Meu passeio era basicamente o interior
das salas de reuniões corporativas.
Você trabalha com o que, amigo?
- Trabalho para a Exxon.
- Homem do petróleo.
- Bom, na verdade...
- Vieram de férias?
Não, não. Nós...
ajudamos a administrar
um programa de alcance comunitário,
ensinando os habitantes locais
a prosperar com suas terras.
- Isso é bom.
- É ótimo.
É muito legal. Não é, Jack?
É tranquilo.
- Agora podem ir.
- Está bem.
- Prazer conhecê-los.
- Obrigado.
- IEA e tudo mais.
- Ele parece legal.
Você nem o conhece, Zoe.
Esse país vai comê-los vivos.
Esse é o luxuoso passeio da África?
Na verdade, esse é
o mais luxuoso da África.
- Eu pedi uma Mercedes.
- Não, senhor, venha.
- Eu pedi... uma Mercedes.
- Esse é o melhor veículo.
Esse é o melhor veículo
aqui no Quênia.
Esse é o melhor para vocês.
Pelo seu preço.
Eu não sei o que dizer.
- Eu gostei.
- Vamos entrar.
Entrem.
Eu achei perfeito.
Precisamos dar um nome.
- Gemude.
- Gemma?
- Gertie!
- Gertie?
O ar-condicionado funciona?
Não, o ar não funciona.
Tenham um ótimo feriado.
Tchau.
SAFÁRI ROGUE
Como eles não têm
uma estrada asfaltada no aeroporto?
É uma nação em desenvolvimento.
Acho que eles não têm o dinheiro
para isso aqui.
Meu deus, olhem, olhem.
Caramba! Olhem aqui.
Meu Deus.
Meu Deus. São de verdade.
- Olha como correm.
- Só uma zebras curtindo.
- Que demais.
- LegaL
Bem-vindos à Africa.
Caramba.
- O que tem atrás daqueles portões?
- Chegamos.
Essa é a pousada.
É aqui que vamos ficar?
Lar doce lar.
-Aí sim.
- "Jambo. Jambo".
- Olá.
- Bem-vindos. Toalha?
- Obrigada.
Aí vamos nós.
- Vamos. Obrigado.
- "Jambo. Jambo".
- Oi.
- Bem-vindos.
É bom te ver, cara.
- Caramba.
- "Jambo".
Olha essa vista.
- Olha esse quarto, Jack!
- Caramba.
Olha isso.
Lindo.
Pelo preço que pagamos, deveria ser.
Jack.
Você viu a senha da internet?
- Jack, você consegue relaxar?
- Eu vou.
Eu só... queria mandar
uns e-mails e aí...
Vou relaxar.
Ainda estão altos.
- O quê?
- Meu níveis. Ainda estão altos da viagem.
Certo.
- É lindo.
- É mesmo.
Não, você é.
- Você está sempre linda.
- Jack.
Meu Deus, espera.
Nós vamos dividir?
- Achei que teríamos o nosso quarto.
- Você acha que eu gostei?
- Isso não é legal.
- Que saco, Jack.
Ele nem arruma quarto para nós.
Pare de chamá-lo de Jack,
Por que não o chama mais de pai?
É estranho.
Vocês não podem lutar por essa cama.
Não.
Eu não vou dormir ali.
Quando eu era uma garotinha,
eu tinha um livro sobre a África
e essa montanha era a capa dele.
E eu ficava horas olhando
e desejando estar lá.
E agora finalmente estou aqui.
Não consigo acreditar.
Desculpa se eu estava sendo...
Um idiota?
Eu ia falar distante.
Mas idiota funciona.
Desculpe, Jack. Eu sei que você tem
muita coisa na cabeça.
Você podia compartilhar.
Eu só quero
que a última viagem em família
antes da Zoe ir para a faculdade
seja especial.
"Se" ela for para a faculdade.
Você a ouviu.
Ela vai para a faculdade.
Quem sai do MIT para trabalhar
em uma cafeteria vegana, pelo amor de Deus?
Ela vai desistir da vida?
Eu passei sete anos estudando medicina
e não trabalho nisso há 15 anos.
Ela quer se encontrar.
Ela pode se encontrar
depois da faculdade.
Você sabe o que é?
É o namorado dela. Esse é o motivo.
Por que ele está aqui?
Se você quer a Zoe, você ganha o Billy.
Esse é o amor de vocês.
Ele não é tão jovem assim.
Mesma diferença de idade que nós temos.
Sim, mas você não me fez cortar o cabelo
e abandonar a faculdade.
Você nunca teve cabelo grande.
Olha, ele é um garoto legal.
E gosta mesmo da Zoe. Eu gosto dele.
Sim.
Você não precisa pagar por ele.
Meu Deus. Consegue ficar tranquilo, Jack?
Relaxe.
Merda.
Estou fedendo, vou tomar um banho.
Quantos sapos.
Lembra daquele sapinho
que eu tive? O Sorvete?
Verdade. O que aconteceu com ele?
Eu o coloquei no bolso e ele morreu.
- Caramba, Noah.
- Foi sem querer.
Amiguinho.
Eu te encontrei.
- Meu Deus.
- Sabe o que é isto?
- Grama?
- Não, meu amigo. Não é grama.
- É Sálvia.
- Sálvia.
Também conhecida
como Senhora Sally.
Usada por muitos por suas propriedades
analgésicas e antiespasmódicas.
Mas, mais importante,
te deixa muito louco.
Tenho certeza de que é
apenas um arbusto.
Acho que vamos descobrir em, o quê?
Vinte minutos?
-Zoe! A -O que?
Estamos a 160 km do hospital.
Meu Deus, você parece o Jack.
Sabe, você o deixa muito triste
quando o chama assim.
Ele aguenta. Está tudo bem.
Vamos, Zoe.
Eu vou malhar com o papai
antes do jantar,
fazer tipo um circuito africano.
Está bem.
Você foi demitido?
Você olhou... olhou meu celular?
- Isso é uma invasão de...
- Nem ouse, Jack.
Me dá meu celular. Me dá...
- O que aconteceu?
- Nada. Não fui demitido.
Foi... é uma licença administrativa.
- Jack! Para!
- Não aconteceu nada, está bem?
- O que aconteceu?
- Nada.
Houve um pequeno problema
com o oleoduto em Dakota e...
É o protocolo padrão...
colocar o gerente do projeto
em licença administrativa
enquanto limpam tudo.
Enquanto limpam? O quê?
Houve um vazamento?
Um pouco. Mas já resolveram.
Quer dizer, talvez um pouco tarde.
E foi muito ruim? Por que não me falou?
Eu não disse porque queria
que você aproveitasse a viagem.
Nós sabemos que custa muito caro.
Espere...
Temos que nos preocupar
com dinheiro agora? Eu...
As contas podem apertar
e talvez vamos ter que segurar
um pouco depois disso.
- Sim.
- Você vai ser demitido?
Não, não vou ser demitido. Está bem?
Não é assim. Eu... acho que não.
Eu volto assim que resolverem tudo.
Posso ter meu celular de volta?
Calma, Billy. Cuidado.
Que lugar é esse?
Que legal.
Calma, Billy, olhe.
Olhe a Via Láctea.
Meu Deus. É incrível.
Você está vendo?
- Querida?
- O quê?
Você é a rainha da luz das estrelas.
Obrigada.
Foi tão legal. Vamos dançar!
Vamos, vamos dançar.
Não? Está bem.
Vamos.
Sete, oito, nove. Agora bate palma.
Um, dois, três. Mais flexões, vamos.
- Cinco, seis, sete.
- Meu Deus, pai.
Vamos lá. Sete, sete.
- Devagar. Vamos.
- Está bem.
- Qual foi, só mais uma rodada.
- Já estamos nessa há uns dez minutos.
- Caramba.
- Tudo bem.
Beleza, vamos. Vai descansar.
- Você tem 30 segundos. Vamos.
- Pai...
- Está tudo bem?
- Sim, tudo certo.
- Você e a mamãe brigaram de novo.
- Vinte e cinco. Não, está tudo certo.
Tudo tranquilo. Nós... estamos bem.
Eu prometo. Como está seu namoro?
Como está...
- O Sam?
- Como o Sam está?
Não precisa perguntar.
Eu sei que não quer.
Não, eu quero.
Eu quero saber. Como...
Como ele está?
Bem?
Ele não está te atrapalhando, está?
- Não, não está me atrapalhando.
- Tudo bem.
Sabe, é que...
tem uma coisa que seu treinador falou.
- O quê?
- Ele queria saber se você estava bem.
Quer dizer,
com todas as consultas médicas
que tem ido nas últimas semanas.
As que convenientemente caem
entre 18h e 20h,
bem no meio do treino?
Pelo que vejo,
essa coisa está te distraindo.
- Não. O Sam não é uma coisa.
- Você me entendeu.
Eu sei do que está falando.
Você queria que o Sam fosse
minha namorada.
- Mas não é. Ele é meu namo...
- Não é isso...
Olá!
- O quê?
- Eu não sei, mas...
- O que foi?
- Eu não sei.
- O que aconteceu?
- Uma hiena.
Acabou de passar por aqui.
- Passou correndo ali.
- Todo mundo está bem?
- Estão todos bem.
- Você está bem?
- Sim.
- Ela veio...
veio pelas árvores.
Caramba, olha para ela.
- Está bem ali.
- Está ali mesmo. Consegue ver?
Você viu aquela coisa parecida
com um cachorro sarnento?
Eu a achei bem bonita.
Só está atrás de comida.
Não se preocupem, pessoal.
- Vocês estão bem?
- É uma hiena, Noah.
Meu Deus. Mas elas são
perigosas, não são?
Bem, elas são necrófagas, cara.
Latas de lixo da natureza.
É verdade, Billy.
Mas uma só é inofensiva.
Mas em um grupo são muito perigosas.
Até conseguem matar um leão.
- Certo.
- Se elas estão sozinhas,
isto aqui resolve.
Só precisa disso, sério.
Está tudo bem.
Voltem a se divertir.
Não tem hienas em Bora Bora.
Vamos.
Obrigada.
- Jack, pode largar isso?
- Sim.
- Bom dia.
- Bom dia, querida.
Bom dia, meu amor.
- Que legal, Jack.
- O quê?
Querido, vem aqui. Eu tiro para você.
Mãe, por que tão cedo?
As aventuras começam cedo, querida.
Bebe café, vai acordar.
Não tem aventuras depois das 10h?
- Quem está pronto para os cinco grandes?
- O que é isso?
Leão, elefante, búfalo, leopardo e...
merda.
- Rinoceronte.
Espero ver um rinoceronte.
Jack, acha que vamo ver um?
- Obrigado.
- Nós vamos.
Nós vamos ver um, eu prometo.
É uma grande promessa.
- Só precisamos encontrá-Io.
- É o que o folheto está dizendo.
- É óbvio, não mentiria.
- Jamais.
Santo Deus.
- O que está sentindo, Jack?
- Eu sinto...
- Sinto que estamos na África.
- Sim.
Se prepare para nosso dia.
- Bom dia, família Halsey.
- Bom dia.
O que planejaram para este lindo dia?
O safári!
Algum problema?
Não, claro que não.
Posso conversar com você?
Claro.
Senhor Halsey,
o safári não faz parte
do pacote particular.
Se você se lembra, quando fez a reserva,
você cancelou todos os extras.
- Sim, é verdade. Eu fiz isso, não é?
- Claro.
Mas se quiser comprar os extras agora...
E quanto seria?
Ótimas notícias.
Vamos fazer nosso safari particular hoje.
- O que?
- Sim.
Nosso amigo Lucas acabou de me contar
que se queremos a melhor experiência,
precisamos ir sozinhos ao parque.
Isso... não parece...
- certo.
- Mas é.
- Não precisamos de um guarda?
- E de armas.
Não, tudo isso é besteira. E é extra.
É apenas um grande parque de safari Ia.
Além disso, temos nossa van e nosso mapa.
E poderemos irjuntos. Vai ser legal.
Nosso grande cinco vai encontrar
os grande cincos.
Sim.
Então vamos, vamos nessa.
- Tchau.
- Tchau. Divirtam-se.
- Tchau. Aproveitem.
- Temos que tentar, vamos ver.
- Um, dois, três.
- Isso é ótimo, pessoal.
- LegaL
Vai dar tudo certo.
Garrafa de plástico, Jack?
Eles têm de vidro aqui.
Aqui eles se importam
com o meio ambiente.
O principal produto da indústria
de garrafas de água
é plástico, não água, Jack.
- Com licença.
- Sabia disso?
- Obrigado.
- De nada.
- Sabia disso, querida?
- É verdade, querido.
Tem plástico demais no mundo.
Estamos prontos?
- Pegou a insulina?
- Peguei.
Estamos prontos para uma aventura?
- Sim.
- Vamos nessa!
Lá vamos nós.
- Vamos nessa.
- Merda, esqueci meus óculos de sol.
Vai ser... o que tem que ser.
- Tem certeza?
- Está tudo bem
"Não saia do veículo hora alguma."
-LegaL
- "Não ultrapasse os 30 km/h."
- "Não polua."
- Lá vamos nós.
- Certo.
- Está bem.
- Zoe, está vendo?
- Caramba.
- Estou muito animada.
- Mal posso acreditar.
- Também estou um pouco animado.
- Tudo bem?
Ela vai tentar te vender algo, mãe.
São lindos. Está vendo, Zoe?
Não, mãe. Custam 20 dólares.
- Olá. Bom dia.
- Oi. Como está, senhor?
Olá, bom dia. "Jambo".
- Esse demorou.
- Mãe, precisa comprar um.
TODOS os VEÍCULOS DEVEM SAIR
DO PARQUE ATÉ Às 18H
- Bem vindos ao Amboseli.
- Por favor.
- Trouxe o dinheiro do Quênia?
- São lindos!
- Eles parecem assim.
- O que está fazendo?
- Jack, qual foi?
- Você trouxe...
- Não precisamos de um cinto.
Por que preciso de um cinto?
Eles são lindos!
- Oi!
- Olhe, é uma revista oficial.
- O que está acontecendo?
- Por que precisamos de um cinto?
Não gaste nosso dinheiro, querida.
- São feitos aqui.
- Feitos aqui. São da China.
- Jack...
- Não, obrigado.
- O que está acontecendo ali?
- Pegaram mais caçadores.
Eles disseram que não tinha
muita caça ilegal por aqui.
Não parecem caçadores.
E como os caçadores se parecem?
Não como turistas.
Esses imbecis matam
mil rinocerontes por ano.
- Caramba, são três rinocerontes por dia.
- Matemática afiada, querida.
Então acha que não veremos
um rinoceronte?
Você não precisa parecer chocado, Jack.
Desculpe, senhora H.
São tão raros
quanto unicórnios rosas e fofinhos.
- Com licença, você se importa?
- Um minuto. Por favor, espere.
Com licença, senhor. Poderia nos...
Se importa em nos deixar passar?
- Meu Deus.
- Caralho.
Jack, o que está fazendo?
Quer ir a um safári?
Eu vou te levar a um maldito safári.
Não, Jack!
Espera! Você não pagou!
Você não pagou! Volte!
Às vezes, precisa quebrar as regras.
Vamos pagar quando voltarmos.
Essas é a estrada certa?
Não vejo nenhum animal.
Viemos ao lugar certo, não é?
- Não tem muita coisa aqui, tem?
- Você sabe, não é um zoológico.
Eles estão aqui, só não tão perto.
AVENTURA FORA DA ESTRADA
ENTRADA PROIBIDA
- Jack.
- O que?
O que está fazendo?
- Não podemos ir por aqui.
- Aposto que dá a volta até a estrada principal.
- Por que acha isso?
- Confere o mapa.
Não tem placa nenhuma.
Sua mãe quer ver um rinoceronte.
Eu vou encontrar um para ela.
Eu vou fazer isso acontecer.
- Hoje é dia de quebrar as regras.
- Parece que sim.
Se encontrarem
um guarda de trânsito, me avisem.
Aventura fora da estrada.
Cuidado com a cabeça.
Vamos nessa.
Tem água aí atrás, pessoal?
- Sim.
- Toma aí.
- Aí está, senhora H.
- Obrigada.
Calma. Eu vejo com o meu pequeno olho...
algo que começa com. Eita.
Acho que o jogo não é assim, Billy.
Não, olhem lá.
- Onde?
- Lá.
O que?
Aquela coisa morta na árvore, bem ali.
O que é aquilo, um veado?
- Talvez um antílope ou algo?
- Como foi parar ali?
- Pulando?
- E ficou preso?
- Eles sabem escalar?
- Acho que não.
Meu Deus.
Que nojo. Billy, isso é nojento.
- Nojento?
- Está morto.
É a vida selvagem.
Tem moscas lá, ele está vivo.
Billy!
Está bem, se segurem.
Espere, posso bater uma foto?
- Não pode, Noah.
- Eca. Você é um assassino em série?
- O quê?
- Não bata uma foto.
Não vamos ver outro animal
em uma árvore.
Com certeza veremos
vários animais mortos.
Vou enviar para o Sam.
- Sim?
- Sim, cara.
Posso dirigir um pouco?
É manual.
Eu consigo dirigir no manual.
Não sei, cara. Acho que o seguro
não cobre você dirigir.
O quê? Você disse que hoje era dia
de quebrar as regras.
Qual foi, .Jack. Deixe-o dirigir.
Tudo bem, você pode dirigir.
- Nós vamos morrer.
- Na verdade, eu dirijo muito bem.
Acho que a traseira
do Porsche do papai discorda.
Não foi culpa minha.
Eu eu consertei.
- Pelo menos eu tenho carteira.
- Eu sei dirigir.
- Ela sabe dirigir.
Não de acordo
com o estado da Califórnia.
- Pessoal.
- É só um pedaço de papel.
- Noah...
- É só...
- Venha para cá.
- Quer fazer isso?
- Preciso do meu remédio.
- Tudo bem. Segure aí.
- Está bem.
- Preciso do meu medicamento.
- De nada.
- Oi, mãe.
Pula aqui, cara.
Pronto.
Certo, garotão. Aí está.
Não passa de dez, tudo bem?
- O quê? Isso é como andar.
- Obedeça
- Vamos, Noah. Acelera aí.
- Não, 20.
- Vinte, não.
- Cale a boca.
Abaixe os dois pés.
Aperte até o chão.
Segura e solta.
Acelera um pouco.
Solta a embreagem.
- Assim está bom.
- Ótimo motorista.
- Boa, Noah.
- Que belo motorista.
Isso, conseguiu.
Hora de ver a vida selvagem.
- Não queremos mais zebras.
- Isso.
- Certo?
- Já cansamos das zebras?
Não consigo acreditar...
Quem pensou que ficaríamos
cansados de zebras...
- Cansados de zebras, não é?
- Cansados, isso aí.
- Isso é incrível. Billy, Zoe, de novo não.
- Meu Deus.
- Porra, Noah.
Encontramos o rinoceronte.
Encontramos. Isso é incrível.
É maravilhoso.
Podemos chegar mais perto?
Só um pouco?
- Posso?
- Por favor?
Pode ir. Mas bem...
Inacreditável.
Só um pouco.
Um animal gigante com um chifre na cara.
O que poderia dar errado?
Mãe, está batendo foto?
Nunca imaginei algo assim.
Está vendo...?
Caramba.
Zoe, olhe isso. É um...
- É um bebê?
- Meu Deus.
- É tão fofo.
- Oi! É um bebê.
Espera, não deveríamos ficar entre eles.
Não acredito que vou falar isso,
mas concordo com o Billy.
- Volta um pouco.
- Calma, não consigo...
Lauren, pode descer, querida?
Não sou bom com a ré.
- Já está na ré?
- Está sim, vamos nessa.
Meu Deus, Noah, chega para trás.
Noah, chega para trás!
- Está tudo bem.
- Me desculpe.
Meu Deus, para, Noah!
Não sou bom com a ré, me desculpe.
- Devagar, isso.
- Meu Deus.
- Meu Deus! Pai.
- Não, está tudo bem.
Dirija, Jack!
Dirija!
Meu Deus. Está tudo bem.
Ela parou. Ela não parou.
- Jack!
- Ela foi embora?
Não!
Tudo bem? Noah, Zoe?
- Porra!
- Ela foi embora.
Ela foi embora.
Estão bem?
Ela já foi, Jack.
Você foi atingido.
- Atingiu a femoral?
- Não, não pegou.
Se tivesse, você já estaria morto.
Mas você está sangrando muito.
Vocês estão bem? Todos bem?
Eu já vou aí, Zoe. Espere aí.
- Você... Está bem.
- Certo.
Está bem.
Zoe?
Sim, só pare de tocar.
Você está bem, querida?
Sim.
Coloque todo seu peso aí.
- Isso, muito bem.
- É isso.
- Minha cabeça.
- Está tudo bem?
- Noah, você está bem?
- É muito sangue.
- Estou bem, pai.
- E sangue demais.
Eu acho que foi feio.
Mãe...
Mãe, o que está acontecendo?
Está bem, Noah?
Está bem? Certo.
- Zoe, estou indo.
- Mãe, quebrei o osso.
Pode não ter quebrado, só deslocado.
- Quebrou, eu sei que quebrou.
- Deixe-me ver.
- Pai, o que aconteceu?
- Que merda.
- Está tudo bem.
- Está quebrado?
Lembra quando você caiu da bicicleta?
Eu lembro que doeu muito.
Eu lembro como você foi corajosa.
Não fui, mãe. Eu não sou.
Segura por trás. Vamos.
Merda!
- Estou bem. Jack?
- Sim.
- Certo.
- Obrigado.
Eu teria feito o mesmo.
- Aqui.
- Está tudo bem.
- Vocês estão bem?
- Você está bem, Zoe?
Se eu tivesse dado ré...
- Ter dirigido mais rápido?
- ...Ido mais rápido.
Já aconteceu.
- Zoe, dê um tempo.
- Caramba.
Vamos tentar arrumar isso.
Vê se ainda funciona.
- Como vamos fazer isso?
- Vamos trabalhar como uma família.
Vamos trabalhar juntos.
- Precisamos tentar.
- É isso.
Vamos pegar nos cantos.
Pai, isso não vai mexer.
- No três, tudo bem?
- Sim.
Um, dois, três.
Nós tentamos.
Vou pegar meu celular.
Onde está? Podemos chamar ajuda.
Vamos lá.
Não tenho sinal.
Pessoal, fiquem por perto.
Não vão longe. Noah?
- Eu não...
- Quero dizer,
vamos ficar perto um do outro na van.
Alguém tem sinal?
Aqui, senhor H.
Obrigado, Billy.
Vai custar uma fortuna.
O importante e' que estamos todos vivos.
O seguro vai cobrir.
Fale que pegou o seguro. Pegou?
- Peguei.
- Ótimo.
O completo era muito caro.
O que vamos fazer?
Não temos carro nem sinal.
- O que vamos fazer.
- Eu não sei, você sabe?
Não, eu não sei.
Que tal um pouco de igualdade?
Porque não sou mais preparado
do que nenhum de vocês para lidar com isso.
Além disso, alguém nos encontrará.
Alguém vai perceber
que não voltamos para a pousada.
Não, não vai.
Você passou pelo portão sem registrar.
Lembra? Ninguém sabe
que estamos aqui.
Então voltamos para a pista principal
e pedimos ajuda.
Tinha carros passando.
Não podemos caminhar pelos arbustos.
É maluquice!
Não devemos esperar
no local do acidente?
- É verdade.
- É isso que nos ensinam.
- Esperar alguém aparecer.
- Em uma estrada proibida?
Exato, como alguém vai nos achar?
- Começamos uma fogueira.
- É uma boa ideia.
Sabe acender uma fogueira?
Eu vi na TV. "Largados e Pelados".
Eles fazem isso o tempo todo.
Esfregam os gravetos.
Podemos acender uma fogueira.
Basta tirar os fios da bateria
da vela de ignição
e causar um curto-circuito.
Como vai fazer isso?
A corrente não parou
porque o terminal está estragado.
Isso não é tão idiota
quanto parece, querida.
Desculpe, pareceu idiota?
Meu Deus.
- Meu Deus, mãe?
- Querida?
Está tudo bem?
Está tudo bem.
Só um pouco ansiosa.
Está tremendo, senhora H.
Está com frio?
Ela não está com frio.
Está fazendo 200 graus.
- Está com frio?
- Não, eu...
- Alguém pode pegar minha insulina?
- Sim.
- Noah.
- Está na bolsa dela, Noah.
- Está bem.
- Procure lá.
- Onde está?
- Está na bolsinha.
Na bolsa pequena
que ela tinha? É esta.
É uma bolsinha preta.
Estou bem.
Isso aí, cara.
Aí está.
Você está de sacanagem.
Vou ficar bem.
Meus níveis de glicose estão altos,
então me sinto um pouco dura,
mas ficarei... Um pouco de água?
Obrigada, Billy.
Ah, não.
- Não tem água.
- O quê?
- Nós trouxemos água.
- As garrafas de vidro quebraram.
Meu Deus.
Isso é ótimo.
- Salve o planeta.
- Qual foi, cara.
Meninos, parem. Agora não.
Está bem.
Nós temos tempo, metade do dia.
Você está bem?
- Cetoacidose diabética.
- O que isso significa?
Que em oito horas
ela vai entrar em coma.
E daí...
Tem alguma coisa ali.
O que?
O que o cara da pousada disse?
- Um não é problema, certo?
- Sim.
Eu cuido disso.
Billy.
- Não.
- Vá embora!
Vá!
Cai fora, cachorro sarnento!
Não sabia que ia funcionar.
Precisamos agir selvagem.
- Billy.
- Merda. Billy.
- Entrem na van.
Merda!
Entrem na Van.
Entrem na van, pessoal.
- Venham, entrem.
- Billy, entre.
- O que vamos fazer?
- Ficar parados e em silêncio.
Billy...
Acho que eles foram embora.
- Vamos ficar bem.
- Sim.
Você está bem?
- Sim, só está quente.
- Pai.
O ar-condicionado funciona?
Bom...
Não, ainda não funciona.
- Ainda não está funcionando.
- Ainda não está.
- Mãe, você precisa de uma sombra.
- Espere.
Podemos fazer uma sombra
com este cobertor.
Me dê uma mão, Noah.
Passe por aqui e prenda na janela.
- O que está fazendo, mãe?
- Vou fazer uma tipoia.
Seu braço precisa ficar parado.
Billy, consegue amarrar nisto?
Pessoal, vocês sabem
que não podemos ficar aqui, não é?
As hienas vão voltar.
Acho que temos que esperar.
Quer dizer, você mesma disse isso.
- Sim, mas isso foi AH.
- Antes das hienas.
Alguém virá atrás de nós.
Não sobrou nem um pouco
de água? Nada?
Aqui é cheio de turista.
- Este lugar é do tamanho de...
- Nova York.
Nós sabemos, mãe.
Nós vamos continuar aqui.
É minha decisão final.
Você fez essa decisão?
Não temos como argumentar?
Isso aí.
Meu Deus, você é um babaca.
- Zoe, pare.
- O que você disse, mocinha?
Que você é um babaca.
Zoe.
Você tem razão, eu sou.
Vamos ver. Os ingressos para o festival?
Cancelado, eles são lixo.
E a conta do telefone? Não vou pagar.
- Sua mesada? Esquece.
- Como isso está ajudando?
Não está, mas eu sou um babaca, lembra?
É assim que babacas agem.
Não é?
- Certo.
- Adivinha.
A piada é sua, Jack.
Não preciso de ingressos para festivais
se estarei morta.
Zoe!
- Não me chame de Jack, caramba, Zoe!
- Fica calada.
- Zoe, ninguém vai morrer.
- Eu sou o seu pai.
- Tecnicamente, não é.
- Meu Deus, Zoe.
Podem não brigar agora?
Conseguem guardar para depois, por favor?
Desculpe. Desculpe, pessoal.
Desculpe, Zoe.
Desculpe também.
Não tem sinal.
Aqui não, mas...
Talvez lá atrás,
o terreno era mais alto para lá.
Se tiver sinal em algum lugar, vai ser lá.
- O que está fazendo?
- Vou fazer uma ligação?
Não pode ir a lugar algum, Jack.
Você precisa da sua insulina.
Minha glicose está alta, é isso.
E daqui a uma ou duas horas?
Jack, eu não acho que consiga
subir aquele morro.
- Vou me rastejar se precisar.
- Então vou com você.
- Isso é loucura.
- Não mais doida que você.
Eu vou.
- Noah.
- Eu vou.
Eu sou o mais rápido daqui.
- Grosseiro.
- Não.
- Porquê?
- Porque não.
- Por quê? Acha que eu não consigo?
- Não é isso, é que...
não é seguro.
Eu vou com ele.
Vou manter o supercorredor
longe de problemas.
- Dois pares de olhos e tudo mais.
- Por mim, tudo bem.
Esperem, não.
E se as hienas voltarem?
Então você usa
sua voz brava com elas.
Ou usa sua voz normal,
é a mesma coisa.
Seu besta.
Quer levar isto
caso seu sinal seja diferente?
Por favor, se cuidem.
Obrigado, senhor H.
Cuidado.
Caramba.
Merda.
O que foi isso?
- Está com medo?
- Com certeza.
Mas qualquer coisa é melhor
do que ficar na van com eles brigando.
O que está fazendo?
Nunca confie nas árvores.
Elas te enganam.
Você fuma muita maconha.
Não fumo o suficiente.
Ela te ajudaria a relaxar.
Não, eles fazem
teste toxicológico na escola.
Seria uma boa forma
para te tirar do time.
Eu sei que você quer sair.
Não quero. Magoaria meu pai.
Não deveria continuar só por ele.
Contar que é gay
e ser expulso do time?
Não, é um ou outro.
A Zoe disse que ele estava chateado.
Não é chateado, ele só está...
Não sei, ele está confuso.
Ele não entende.
E quem é que se importa?
Não sei. Ele acha que vai arruinar
minha carreira.
Eu não vou receber uma bolsa.
E, mesmo se conseguir,
vou ser crucificado por ser gay.
Você está interessado
nas bolas erradas.
Meu Deus, Billy.
O quê? Foi engraçado.
Consigo imaginar
lugares piores para morrer.
Ninguém vai morrer.
Ninguém vai morrer, ouviu?
Na verdade, todos vamos.
Alguém já disse
que você é um babaca?
Sua irmã mencionou
uma ou duas vezes.
E o seu pai, mas ele é um babaca também.
Então um cancela o outro.
Ele não é um babaca.
Ele não é sempre
um babaca, ouviu? Ele só...
Qual é, cara. Todo homem branco de terno
sempre arruina as coisas.
Eles estão arruinando isto.
Você concorda?
Mas não é só ele.
Todos nós fazemos isso.
Sempre é culpa de alguém.
Fizemos um projeto sobre
a mineração de cobalto no Congo
para baterias de celulares.
Você sabe de toda a violência por trás?
Corrupção, trabalho infantil.
Tudo por isso.
Petróleo não é nada, cara.
Somos todos gananciosos.
Ninguém realmente se importa.
Foda-se, Noah.
Você está fazendo
com que não tenha uma atitude positiva.
Espere aí.
Cara?
Você vê aquilo?
Vê aquilo? Bem ali?
Pode ser um chalé
ou um posto da guarda florestal.
Passa o binóculos.
Eu pensei que estava com você.
Quanto daquela erva
você está comendo?
Não o suficiente.
Eu acho que conseguimos.
- O que você acha?
- Não sei, é uma longa...
Meu Deus!
Sai daqui!
Billy!
Vai embora!
Meu Deus!
Meu Deus! Merda!
Meu Deus.
Certo.
Billy?
Meu Deus.
Merda.
Caralho.
Dê a volta.
Merda. Caralho.
Está bem.
Tudo bem.
Billy.
Certo.
- Mãe?
- Sim.
- Como se sente?
- Estou bem.
Talvez um gole de água?
Não tem água, mãe. Lembra?
Sim.
Caramba.
Conseguiu sinal?
- Noah.
- Onde está o Billy?
Alguma coisa o pegou.
- Alguma coisa o pegou.
- O quê?
- Tipo o quê?
- Um gato grande. Um gato gigante!
Espere, e você o abandonou?
Eu não pude fazer nada!
Aquilo arrancou o pescoço dele!
- Arrancou tudo!
- Meu Deus!
Zoe.
- Jack, pegue a Zoe.
- Deixa comigo.
Zoe!
- Você está bem?
- Zoe, querida.
Zoe, espere. Caramba.
Não é seguro!
Caramba, Zoe!
Zoe.
Meu Deus. Zoe, querida.
Eu não sei qual é o caminho.
Meu bem, eu sinto muito.
Eu sinto muito. Vai dar tudo certo.
Eu preciso encontrar o Billy.
Não podemos, não é seguro.
Venha aqui. Você ouviu
o que o seu irmão disse?
Ele não é meu irmão,
e você não é a porra do meu pai.
- Ele é seu irmão, sim.
- Não é, não.
E eu sou o seu pai.
Tenho sido por 16 anos.
E isso não vai mudar
porque está brava comigo agora.
E agora alguma coisa pegou o Billy.
Não podemos fazer nada.
Precisamos sair daqui.
O meu pai está morto.
E agora o Billy morreu.
E a mamãe também está morrendo.
Sua mãe não vai morrer,
ela não vai morrer.
Nós vamos sair dessa
e ela vai ficar bem.
- Ela não vai.
- Eu juro.
- Está bem? Venha aqui.
- Não.
- Venha aqui. Pare.
Pare com isso.
Por favor... eu preciso do Billy.
Ele morreu, meu amor.
- Ele morreu.
- Eu preciso do Billy.
Por favor, traga o meu Billy de volta.
Zoe.
A
-O que?
- Espere aqui.
- O quê? Foda-se isso.
Vocês!
Saiam daqui. Vão embora.
- Eles se foram. Vocês estão bem?
- Eles vão voltar. Jack, entrem.
Eles vão voltar...
com mais.
Merda... Tudo bem, foda-se.
Pessoal, temos que sair daqui.
Para onde vamos?
Pai...
Eu acho que vi
um acampamento lá no morro.
- Qual a distância?
- Eu não sei.
Três quilômetros?
Para lá. Acho que é para o norte.
- Lauren, consegue andar?
- Com certeza eu posso.
Vamos, então.
Venham.
Cuidado com a cabeça. Venha.
- Pai.
- Obrigado, cara.
Pega a bolsa da sua mãe.
Então nós vamos andar.
Eu acho que devemos.
Não é uma decisão minha.
Todos precisam concordar.
Que outra escolha temos?
Então é isso. Vamos.
Está bem.
Filho.
- Precisamos ficar na estrada principal.
- É por aqui.
Sim, mas eu acho
que se ficarmos na estrada principal,
temos mais chance de alguém passar
e nos encontrar.
- É nesta direção.
- Alguém passando por aqui?
- Estamos em uma estrada fechada.
- Olhe, ninguém...
Eu sei disso, querida. Eu me lembro.
Acho que temos que seguir o Noah.
Tudo bem, vamos seguir o Noah,
porque minhas ideias foram
uma merda hoje, não foram?
Noah, é importante.
- Certeza que é por aqui.
- Sim. Eu acho que sim.
Você acha ou você sabe?
Porque é uma questão de vida ou morte.
- Não o intimide. Você sempre faz isso.
- Eu não o estou intimidando, Zoe.
- É por isso que ele está nervoso o tempo todo.
- Não fico nervoso o tempo todo!
Você acha que eu te intimido?
Às vezes, sim.
Mas é o seu jeito, não é?
Você é assim.
- O que quer dizer com eu sou assim?
- Jack.
Você costumava me aguentar.
Sim, pai.
Eu costumava te aguentar
e eu ainda consigo.
Mas é por aqui. Eu vi lá do morro.
Desculpe. É porque é importante.
Porque se formos por aqui
e não tiver nada, talvez não voltemos.
Sim, pai. Eu entendo isso.
Não sou uma criança. É por aqui.
Então eu acredito em você. Vamos.
Vamos.
Vamos torcer
para que ele esteja certo, Jack.
Obrigado, Deusa Divina.
E vai se foder por fazer isso comigo.
Pessoal, oi...
Pessoal?
Continuem andando.
Esperem, estamos andando em círculos.
Já passamos por esta árvore, Jack.
Meu bem, já passamos
por milhares de árvores.
Como você sabe
que já passamos por essa?
Eu reconheço o rosto dela.
O rosto dela?
Nunca confie nas árvores,
elas nos enganam.
O que?
Eu já ouvi isso.
Vamos.
Você pode me ouvir por dois segundos?
Eu não sou uma idiota completa.
- Já passamos por aqui.
- Meu bem, não passamos.
Estamos andando em uma linha reta.
Você sabe que você e eu
temos a mesma quantidade de experiência
perdidos na África?
- Você sabe disso?
- Por que você sempre faz isso?
- Faço o quê?
- Briga.
Porque nem todo mundo que não é você
é tão estúpido quanto você pensa que é.
- Isso é muito inteligente.
- Espere, ela tem razão.
Passamos por aqui há 30 minutos.
Não passamos. Nós...
Vamos.
Você é um idiota.
-Zoe? A -O que?
- Não fale com o papai assim.
- Você quer dizer o seu pai.
Não, o seu pai, Zoe. Fala sério.
Você tem 18 anos, não oito.
Venham. Vamos.
Esperem.
- Merda.
- Meu Deus.
O que aconteceu com o rosto dela?
Caçadores roubaram seu chifre.
Meu Deus. Ela tinha um filhote.
Essa...
Essa é a rinoceronte que...
Isso sim é justiça poética.
- Que merda é essa?
- O quê?
- Mas que merda?
- Ela nos causou tudo isso.
Ela só estava protegendo
o filhote dela, Jack.
Precisamos ajudá-Io.
Como? Não podemos ajudar.
Precisamos te ajudar primeiro.
Eu não vou abandoná-lo.
Nós vamos voltar.
Vamos voltar e garantir
que o filhote está bem.
Eu juro.
Lauren, eu prometo.
Vamos.
Mãe?
Segure o lenço dela.
- Pessoal, eu estou bem. É só...
- Está tudo bem?
Eu estou desidratada.
Vamos seguir em frente, pessoal.
Ela vai ficar bem.
Não tem ninguém por aqui.
Olá? Tem alguém aqui?
Olá?
Vamos ver lá dentro.
- Você está bem?
- Estou, sim.
Tem certeza?
Um rio. Você não viu o rio do morro?
Não. Desculpe.
Mãe.
- Mãe, está tudo bem?
- Sim, estou bem.
Tem certeza?
Sim.
Bom...
Podemos estar aqui.
- Sim, ou aqui.
- Ou aqui.
- Podemos estar em qualquer lugar.
- Sim, mas se estivermos aqui...
Ou aqui.
...então este pode ser o prédio que eu vi.
Faz sentido, não faz?
Por que você não descobre?
Zoe.
Merda.
Você não deveria andar sobre isso.
E por acaso você é médica?
É engraçado.
Eles ensinam na faculdade de medicina
que morrer não é tão doloroso quanto parece
para quem está vendo.
É uma grande mentira.
Isso é horroroso.
Você sabe que teremos
que atravessar o rio, não é?
Você acha que consegue?
Eu acho que consigo.
Mas não consigo sentir
nenhum dos meus membros.
Venha.
- Você acha que podemos beber?
- Claro.
Se você quiser cagar vermes
pelo resto da vida.
Vou aceitar a probabilidade.
Zoe, Noah, venham aqui.
Está bem.
Temos que atravessar o rio.
Eu acho que podemos ir
até aquele banco de areia
e nadar uma distância menor
até o outro lado.
Vamos nadar em um rio africano?
Não mesmo, tem crocodilos.
Hienas. Elas estavam nos seguindo?
- O que vamos fazer?
- Certo.
Vamos seguir a margem do rio.
Não cheguem muito perto.
Merda.
Fiquem abaixados. Vamos.
- Aí sim.
- Tudo bem, pai?
Estou bem. Continue.
Estamos bem. Vamos.
- Pai, sua perna.
- Está tudo bem.
- Deixe-me ajudar.
- Está tudo bem, querida. Eu consigo.
Pai.
Pai, eu posso ajudar. Deixe comigo.
Deixe-me ajudar.
- Está bem?
- Sim.
Vamos nessa.
- Venha, mãe.
- Eu a peguei.
- Tudo bem.
- Eu consigo.
- Abaixem-se.
- Está bem.
Deixe comigo.
- Merda. Você está bem?
- Sim.
Zoe, vá primeiro.
- Pai, elas estão vindo.
- Eu sei, estou vendo.
- Eu consigo. Merda.
- Estão vindo.
Pessoal, venham aqui.
- Meu Deus.
- Venham aqui.
O que fazemos?
Calma!
Aqui!
Meu Deus.
Meu Deus! Nem consigo dizer
o quão feliz estou em vê-los.
Homem do petróleo.
O que estão fazendo aqui?
Fiquem aí. Vou buscar ajuda.
Ajuda! Venham rápido!
Tem um homem no carro.
Venham, ele está machucado.
Nós o encontramos fora da van.
Meu Deus.
Nós o encontramos na savana.
Ele está cheio de sangue.
Precisamos de ajuda urgente.
Devagar. Tenha cuidado.
Eu o seguro.
Eu acho que foi por aqui.
Eu não sei, nós saímos da estrada.
Eu não prestei atenção.
Isso é impossível. Todos os veículos
do parque são registrados.
Não, nós passamos sem pagar.
Não fizemos o registro.
Precisamos tirá-los de lá.
Preparem-se, estamos saindo.
Temos novos amigos, Charlie.
Pronto. O Charlie te pegou.
Pronto.
Charlie, o acampamento está pronto
para os convidados?
- Tudo certo, chefe.
- Que bom.
Vamos.
- Muito obrigado.
- Sem problemas.
Vocês vão ficar bem.
O que estavam fazendo perdidos aí?
Você não faz ideia do que passamos.
Está tudo bem, vocês estão a salvo.
Coloquem-nos perto da fogueira.
Perto da fogueira.
Agora vocês estão bem.
- Pronto.
- Obrigado.
- Meu bem...
- O que ela tem?
Ela é diabética, precisa de insulina.
Insulina? Nós não temos.
O centro médico mais próximo
fica a duas horas.
Você pode chamar ajuda?
- Ela está morrendo.
- Quanto tempo ela tem?
Não muito. Por favor, chame ajuda.
- Ligue para qualquer pessoa.
- Eu tenho um telefone via satélite
- Muito obrigado.
- Vou ver se consigo sinal.
- Está tudo bem, querida.
- Estou achando sinal aqui.
Estou tentando encontrar sinal.
Essas coisas deveriam ter sinal
o tempo todo.
Vamos lá.
Por que não tem sinal?
Que estranho.
Telefones via satélite deveriam
sempre pegar sinal. Calma aí.
Eu queria que não tivesse visto isso.
Visto o quê? Zoe, o que foi?
Eles são caçadores, pai.
- O quê?
- São caçadores ilegais.
Não, não.
Nós não gostamos de usar
essa palavra com
É igual eu disse no aeroporto
quando nos conhecemos.
Ajudamos os habitantes locais
a usarem melhor os seus recursos.
Abatendo animais selvagens?
Neste momento, eu não ligo
para o que vocês fazem.
Pai, eles mataram...
Pare, Noah. Pare.
Não é da nossa conta.
Só precisamos da ajuda de vocês.
Meu Deus, eles não iam nos ajudar.
- Quem são vocês?
- Não.
Amarrem-nos.
Babaca.
Isso, você.
Você sabe quantos rinocerontes existem?
O suficiente para torná-los valiosos?
Valiosos o suficiente
para esses homens ganharem em uma noite
o que ganhariam em um ano.
O suficiente para alimentarem
suas famílias.
Você é nojento.
Você acha que os filhos deles
deveriam passar fome?
Não, não acho que as crianças
deveriam passar fome.
Então nós concordamos
que eles têm o direito de se beneficiar
com suas próprias terras.
De suas próprias heranças.
O que te dá esse direito?
Menina privilegiada,
ignorante, branca...
Sai daqui!
...ditando o que essas pessoas fazem.
- Pai?
- Tenho certeza
- que estão lucrando muito com eles.
- Sai daqui.
Vamos chamar de capitalismo, meu amigo.
- Você trabalha com petróleo, não é?
- O Charlie tem razão.
O Charlie está completamente certo.
Petroleiro, você não tem permissão
para se achar mais santo que nós.
O que fazemos que é tão ruim?
- Sim.
- Alguns rinocerontes a menos no mundo.
Talvez um elefante?
Um pangolim?
Você sabe quanto isso vale?
Vale mais do que o seu peso em ouro.
E não somos nada comparados a você.
Nem se compara.
Somos amadores.
Vocês são assassinos do planeta.
Preciso admitir,
isso é muito impressionante.
O que você vai fazer conosco?
O fim da história de vocês é fácil.
É claro que a mamãe vai morrer.
Essa é fácil.
Sobre o resto de vocês,
nós vamos embora.
Normalmente deixamos as hienas limparem
quando vamos embora.
Elas preferem animais machucados,
então talvez meus homens
cuidem um pouco de vocês.
Embora pareça...
que o papai está
um pouco machucado aqui.
Pare, por favor.
Não! Pare!
Pare!
O resto é fácil.
Uma família arrogante dos EUA
vem à África.
A África abraça
a arrogante família americana.
Senhores, desculpas pela demora.
Desculpas. É ótimo revê-los.
Jin, é sempre um prazer.
Obrigado por virem.
Desculpe pela venda
e pelo capuz em vocês.
Ela vai morrer.
- Não fale isso.
- Ela vai.
Ela vai se nós não sairmos daqui.
- O que vai acontecer conosco?
- Você ouviu.
- Eles vão nos matar.
- Não vão, não.
- Não vão. Eles só estão...
- Meu Deus!
É claro que eles vão.
- Caramba, pai.
- Eu só estou...
Estou tentando continuar positivo.
Por que não nos conta algo verdadeiro?
- Desculpe, essa é a verdade.
- Não, pai. Você não...
Esqueça, não precisa fazer isso agora.
- Está tudo bem.
- Por favor. Eu...
- Não. Agora não é a melhor hora.
- Não.
Talvez não haja outra hora.
Desculpe se não venho sendo um bom pai.
Desculpe se eu não consegui ver
o que era importante...
até tudo desmoronar sobre mim.
Não, está tudo bem.
Eu amo a mãe de vocês
e amo muito vocês dois.
Eu sei que não disse muito isso.
Noah,
eu só quero que você seja feliz.
Sim.
Você é quem você e'.
Danem-se os outros.
Olhe...
Eu tenho muito orgulho de você.
E eu te amo tanto, Zoe. Amo muito.
Eu te amo desde que conheci
você e sua mãe.
Não.
Você é minha filha, e eu sou o seu pai.
Mesmo que diga que eu não seja.
Você ainda continuará sendo minha filha.
- Você é...
- E eu tenho muito orgulho de você.
E eu só te empurro para a faculdade,
porque você é muito inteligente.
E eu consigo ver a mulher,
a linda mulher,
que você está se tornando.
E o mundo precisa de pessoas assim.
Pessoas incríveis que podem mudar
o mundo para melhor, diferente de mim.
Dinheiro e egoísmo. Isso não é nada.
O mundo não é só material.
É sobre família, sobre momentos como este.
E eu tenho
muito orgulho dos dois,
porque não são parecidos comigo.
E eu ferrei muito feio com tudo,
mas não desta vez.
Vocês entenderam?
Sim.
Tire a da sua irmã.
- Meninos, olhem para mim.
- Sim.
Estão vendo o jipe ali?
- Bem ali.
- Sim.
Ótimo.
Noah, preciso que seja forte,
realmente forte.
Você precisa carregar sua mãe.
Zoe, você vai dirigir o jipe.
Não. Por que você não dirige?
Alguém precisa distraí-los.
- Esse sou eu. Agora me ouçam.
- Pai...
Ouçam, eu amo muito os dois.
Vocês são tudo para mim.
Vocês saberão.
Temos um acordo?
- Olhem ali.
- Ele está fugindo.
-Peguem-no
-Deixa comigo, chefe.
Merda.
Obrigado.
Olhe isso, Charlie.
Vamos caçar o petroleiro.
O seu pai está morto.
Charlie, você vem comigo.
Noah, vamos chegar até o jipe.
Tudo bem.
Todos eles foram embora.
- Três...
- Dois, um. Vamos.
Sim.
Mãe, eu vou te levantar. Vamos.
- Vamos.
- Venham.
Deixe comigo. Mantenha a luz nele.
Eu mandei pôr a luz nele.
Está sem chave.
- Tente este.
- Sim.
Entrem.
Vamos pegar este.
Precisamos voltar.
Noah, precisamos voltar.
- Temos que voltar.
- Zoe.
Precisamos dirigir,
temos que ir embora.
Liga, Zoe.
Temos um fugitivo!
O petroleiro! Ponha a luz nele.
- Aí está.
- Sim.
Mantenha a luz nele.
Aonde vai, petroleiro? Venha aqui.
Tente de novo.
Não é possível ele ainda estar vivo.
Petroleiro, preciso me desculpar.
Normalmente minha pontaria é bem melhor.
Eu o peguei direitinho.
Olhe isso.
Desculpe, mas isto vai deixar uma marca.
Sabe,
o Charlie e eu
já caçamos praticamente de tudo.
Você é o nosso primeiro humano.
É uma pena
não ficarmos com a cabeça dele.
Minha família...
Não se preocupe, eles são os próximos.
Bem vindo à selva.
- O que fazemos?
- Não sei, Zoe.
Eu não sei, não entendo nada de carros.
Você ouviu isso?
Fique com ele.
Ninguém pode encontrar o corpo.
Certo?
Você está afogando o carro.
Espere.
Eles estão vindo.
Não...
- Tente agora.
- Está bem.
Não.
Isso!
Parem-nos!
Sim!
Não.
As chaves.
Entre.
- Trouxe a luz?
- Sim.
Mantenha a luz neles.
-Zoe. A -O que?
Zoe, está indo muito bem,
mas consegue ir um pouco mais rápido?
Eu não consigo enxergar nada aqui.
Zoe, eles estão bem ali.
- Merda.
- Faça alguma coisa.
Mãe!
Mãe, está tudo bem?
Continue.
Venham comigo.
Vá se ferrar!
- Esperem.
- Vá se ferrar!
Vai embora!
Espere.
Coloque a luz nela.
Sim!
Pare!
Mantenha a luz nela.
AI¡na frente.
Pare, sua vaca!
- Zoe.
- Merda.
- Pare o carro!
- Faça alguma coisa!
Não consigo tirá-los daqui.
Pare!
Pare, sua vaca.
Vá se ferrar!
Não!
- Vá se foder!
- Pare!
Vá se ferrar!
Caramba!
- Estacione!
- Não!
Merda
Meu Deus! Sim!
- Meu Deus!
- Isso!
- Você conseguiu, caralho!
- Eu consegui, porra!
Eu consegui, porra!
Eu falei que sabia dirigir. Meu Deus!
- Sim!
- Isso!
Puta merda!
Charlie?
Charlie..
Certo
Sua vaca burra.
Sua vaca!
Volte aqui!
Vá embora!
Vá, saia daqui!
Meu Deus, uma estrada!
Meu Deus, achamos a estrada!
- O que?
- Mãe?
Mãe, achamos uma estrada. Aguente.
Você ficará bem. Tudo vai dar certo.
Eu consigo. Mãe, nós vamos ficar bem.
Continue dirigindo, Zoe.
Mãe, achamos uma estrada.
Merda, não.
- O quê?
- Tem mais.
- Segurem aí.
Vou parar.
Estou vendo.
Vamos.
Abaixem as armas! Agora!
Vão, vão!
- Eles morreram?
- Todos morreram.
Vamos!
- Todos no chão!
- Zoe?
Vamos. Eu já falei, todos no chão!
Zoe?
- Aquele ali.
- Meu Deus!
Você aí, estou te vendo!
- Zoe?
- Está tudo bem?
- Billy?
- Você é médica?
- Sim.
- Billy, meu Deus!
Minha mãe é diabética.
Ela precisa de insulina agora.
Desculpe.
Você tem insulina?
- Você me abandonou!
- Caramba!
Billy?
Noah, eu estou bem.
Como você...
Obrigado por voltar por mim, cara.
Eu vou conferir.
Ela vai ficar bem?
Ficará.
Onde está o Jack?
- Ele nos salvou.
- Ele morreu, mãe.
Não.
Zoe, está vendo isso?
ESTE SANTUÁRIO
DE RINOCERONTE ÓRFÃOS
FOI PAGO EM MEMÓRIA
DE JACK HALSEY
"Esta história é uma ficção,
mas a realidade é que entre 2015 e 2019
pelo menos 2.000 rinocerontes
foram mortos por seus chifres.
E pelo menos 20.000 elefantes
são mortos por ano por conta de seu marfim.
Mundialmente, o comércio ilegal
de animais selvagens
vale mais de US$ 24 bilhões por ano.
A lista de animais explorados,
abusados e abatidos é tristemente longa,
mas há homens e mulheres que colocam
suas vidas em risco todos os dias
para lutar pelo nosso mundo natural,
que está cada vez menor.
Eles estão fazendo a diferença.
Algumas batalhas foram vencidas.
A essas pessoas, meu agradecimento."
MJ Bassett
Tradução: Vitor Albuquerque