GRIOTS TEAM APRESENTA
"EXODUS"
Tradução: ShrEds - VeeVee - Ju82
TeclaSwap - Trench21P
Revisão: Ju82
"LIBERDADE NÃO PASSA DE CAOS,
MAS COM UMA ILUMINAÇÃO MELHOR."
7 ANOS DESDE O ARREBATAMENTO
Ei, Connor?
Deixe comigo.
Vamos.
Quer uns sanduíches
hoje à noite?
Nada de tomates.
Não quero tomates.
- Vou tentar. Está bem.
- Nada de tomates.
Por favor, relate rumores,
atividades suspeitas
e reuniões privadas
ao centro comunitário local.
Sinais de que estão planejando
deixar nossa cidade
nem sempre são óbvios.
Lembre-se dessas pessoas
quando seus fardos pesarem.
Os desertores
da semana passada incluem:
Andrea Deane,
a família Gossinger,
William Lucas,
Jordan Breck,
e William McCormick.
Olhe para a câmera.
Qual quarto hoje?
Célula D.
É minha função informar
que esta conversa será gravada
para comunicar nossa decisão
sobre sua reintegração
à cidade.
Você entende?
Verbalmente, por favor.
Sim.
- Diga seu nome.
- Martin Harland.
De novo. Mais claro.
Martin Harland.
Quando você decidiu
ir embora, Martin?
Eu saí na terça.
Mas quando você decidiu?
O quanto posso ajudá-lo
depende de você.
Acho que não entendi
a pergunta.
O objetivo aqui é a prevenção.
Se eu descobrir
por que nos abandonou,
poderei identificar
outros traidores.
- Traidores?
- É contra a lei.
Não há uma pessoa nesta cidade
que não deseje poder ir embora.
E eles não vão.
Porque sabem que não podem
se preocupar só consigo.
Aposto que você quer ir embora.
Lá no fundo.
E para quê?
Porque um cara disse que há
uma porta para o céu no deserto?
Sabe quantas pessoas morrem
por aí vagando à procura disso?
- A porta é real.
- Não é.
- Só porque não viu?
- Não há o que ver!
Você tem certeza disso?
Costumava trabalhar
na central elétrica.
Meu dever
era monitorar e ajustar
nossos medidores de consumo
e abastecimento.
Se a energia consumida
ultrapassasse nosso suprimento,
tudo escureceria.
Eu estava orgulhoso
do meu trabalho.
Cabia a mim fazer com que todos
tivessem uma vida normal.
Durante anos, não deixei
minha mesa nem para comer.
Dormi no chão.
Sacrifiquei relacionamentos,
sacrifiquei tudo.
Então, um dia, percebi
que uma mosca ficou presa
no vidro do medidor.
Então, eu...
retirei a parte externa.
A energia foi cortada.
Acabei subindo
até o topo do telhado e...
a cidade inteira
estava às escuras.
Mas tudo estava calmo.
Eu pude ver
as estrelas, bem nitidamente.
Eu realmente
nunca as tinha visto.
Há muita coisa que eu nunca vi.
Foi quando eu soube
que iria embora.
Que endereço é esse?
Veja por si mesmo.
Um superior quer falar com ele.
Deixe comigo. Vá comer.
Não sou um problema.
Está aberto!
Valeu, parceiro.
O que vai fazer depois disso?
Isso.
Tudo bem por você?
- Pegue quantos quiser.
- Perfeito.
Preciso da sua ajuda
com uma coisa.
O que é esse endereço?
Veja por si mesmo.
Vamos depois disso aqui?
Sim.
Não sei bem
o que estamos procurando.
Ao assistir a essa fita,
seu caminho até a porta se abre.
Se escolher o novo rumo,
seu mundo se tornará
um labirinto de espelhos.
Encontrará presságios.
Sinais que te guiam
até a porta.
Não precisa fazer sentido
para você.
Tudo que importa
é reconhecê-los como prova
de que você está
no caminho certo.
Depende de você.
Não tenha medo.
O que você diria
se eu quisesse partir?
Eu diria para não me contar.
Quer ver ao vivo?
Tinha um pager comigo
quando me encontraram.
Pegue-o e o traga
quando partirmos.
- Para que serve?
- Contarei na estrada, certo?
Mas devemos
partir esta noite.
O que aquela mulher queria?
Prefiro morrer
a deixá-la me levar.
Hoje à meia-noite.
- O que é isso?
- É para o Rick.
- O quê?
- Droga.
Fiz isso mais cedo.
Não sei como esqueci.
Está tudo bem.
Como tem se sentido?
A luz fica perto do tubo.
Me sinto bem.
Me sinto bem já há um tempo.
Vou dar uma olhada no gerador.
O que está acontecendo?
Ele se matou.
Sei que você o interrogou.
Você está bem?
Deixa para lá.
Olá!
O-61.
N-38.
Bingo.
Aonde estamos indo?
À casa do Rick.
- Podemos entrar?
- Sim!
- Thomas, quer alguma coisa?
- Não.
Não sei se há algo para comer
ou beber, mas posso checar.
- Estou bem.
- Connor?
- Então?
- Podemos conversar lá fora?
Lá fora?
Por que não pode
conversar aqui?
Tudo bem, vamos conversar.
Vai ficar bem
enquanto isso?
Connor, se quer
me falar algo, diga agora.
Estarei fora por alguns dias,
mas Rick disse
que você pode ficar com ele.
Aonde você vai?
Connor só precisa tirar algo
da cabeça, não é?
Acho que tenho
o direito de saber.
Já que estamos sendo francos.
Por que não buscamos suas coisas
para te acomodarmos aqui?
Não, não quero entrar
naquele caminhão hoje de novo.
Rick e eu cuidamos disso.
- Sim.
- Pode ir.
A PORTA É UMA...
MENTIRA
Ela está vindo.
Tenho uma arma.
Se houver alguém aqui, saia
e eu deixarei você viver.
É tudo que tenho.
- Onde está o rastreador?
- Pare, pare! Eu o quebrei!
Não! Eu sei para onde ir!
A porta, certo?
Está procurando pela porta?
Eu sei onde fica.
Eu sei! Eu descobri!
Levo você até lá!
E então?
Você tem quatro dias.
Levante-se.
Devíamos descansar aqui
esta noite.
Enquanto estamos isolados.
Temos que descansar
uma hora, então que seja aqui.
Boa noite, então.
Boa noite.
Entre!
Devíamos sair da estrada.
Entregue as chaves.
Você só precisava
me guiar até lá.
Isso não precisa acabar.
Ainda vou com você.
Partiremos pela manhã.
Fique, se quiser.
Procure o grande celeiro
no fim da estrada.
Escolha um.
Há uma grande fogueira
ao lado, difícil não ver.
Pode ficar com esse.
Obrigado.
INSIRA A PÁGINA
- Michelle.
- O que diz aí?
A FLORESTA VIVA
Desculpa. Pensei que fosse...
Não sou. Lamento.
Quem é Michelle?
Minha filha.
O que aconteceu?
Ela acha que a porta
resolverá os problemas dela.
O que você sabe?
Eu estive lá.
Não é a resposta.
Você está apenas...
trocando seus problemas
por outros.
Talvez...
você fosse o problema dela.
Eu era a única coisa
que a mantinha segura.
Você ia continuar mantendo-a
segura pelo resto da vida?
Sou a mãe dela,
esse é o meu trabalho.
Estou parecendo o meu pai.
Como ele se vestia, sabe?
Aliás, posso ver?
Igual a ele, não é?
Pensamos que estivesse morto.
Você tem uma arma e tanto.
O que faz aqui sozinho?
Responda a pergunta.
A porta.
Eu sei. Sei para onde ir.
O que te faz pensar isso?
Está com sede?
Certo, certo, certo.
Então, o que aconteceu?
Meu caminhão quebrou.
Está a pé há algum tempo.
Há quanto tempo
estão por aqui?
Já viemos...
- Muitas vezes.
- Numa viagem assim...
Desculpe.
Geralmente, encontramos
quem busca o caminho fácil.
E essas pessoas desistem.
Ou morrem.
Simplesmente não conseguem.
Não entendem
que este lugar está
testando você
constantemente.
Neste momento,
estamos sendo pacientes,
esperando o próximo presságio.
Bem, como você vai reconhecê-lo?
Será óbvio.
Eu também vejo presságios.
Eu tinha um rastreador
em que os números...
- Ainda o tem?
- Nós já o revistamos.
Eu sei.
Não estou com ele.
Então eu guiarei.
Você faz a sua parte,
e pode vir junto.
Fechado?
Ótimo.
Ei.
Vinte minutos até Mullberry.
- A porta fica em Mulberry?
- Não.
Isso é só um sinal
de quão longe chegamos.
Pode pegar a água?
Quantos mais temos?
Um.
Um?
Pode nos levar
aonde tem mais, não?
É aqui.
Pega.
Da última vez, foram uns 90cm.
Aí a água começou a jorrar.
É mais ou menos até aqui, ok?
Pelo trabalho.
A qualquer momento agora.
Tem certeza de que era
o lugar certo?
Você acreditou que teria água?
Sei lá.
Assim nunca vai encontrar.
Nem a porta.
É perda de tempo.
Preciso que você
dê um jeito, por favor.
Darei.
Ei, droga.
Onde tem estado?
Está vendo isso?
Isso aí mesmo.
Caso esteja se perguntando,
o sangue é meu.
São assim os motins.
- Motins?
- É.
Ei. Ei!
Ei!
Você veio procurar
a porta, não foi?
A porta?
- O que é isso?
- Pois é.
Tenho de todo tipo, olha.
Pois é.
Aqui.
- Tem mais de uma porta?
- Tem, cara.
Estao espalhadas por aí.
É ao acaso.
Elas aparecem do nada,
e depois desaparecem.
Aí outra aparece em outro lugar
e some também.
Por que você não abriu nenhuma?
Por que aí minha aventura
teria terminado, não é mesmo?
Sonhei com uma dia desses.
Acordei e dei de cara com ela.
Bem na minha frente.
- Pois é.
- Todas apareceram assim?
Não.
A porta espera por você.
Não o contrário.
Ei. Vamos lá.
Ei. Ei!
Quer encontrar a porta
ou não quer?
Ei.
Você não pode ir embora assim.
Vê alguma coisa?
Não tenho certeza.
Aonde você iria
se estivesse sozinho?
Melhor sairmos da van.
- Melhor ficarmos aqui.
- Não.
Só assim ficaremos seguros.
Tem algo importante lá fora.
Não vamos ver se ficarmos aqui.
Você tem razão.
Eu te sigo.
Por aqui!
MULBERRY
Quem é ela?
Michelle.
Para.
Ou vamos agora ou ela
vai continuar te enrolando.
Michelle!
Quer ficar?
Então quero que você
se livre disso.
Ei.
É uma placa de Mulberry.
Significa que temos ido
nessa diração.
Pelo menos até agora.
Acha que a van consegue
passar por isso?
- Estamos no caminho certo.
- Jesus.
Estamos no caminho certo?
Beleza, e agora?
Estamos perto.
O que você quer de mim?
Paciência.
Vou dar uma olhada por aí.
- E se você perder?
- Volto em 10 minutos.
Qual é.
Cadê a sua água?
Vamos.
Mostre-me alguma coisa.
Por favor.
Eu nunca pedi nada.
O que aconteceu com você?
Achou o que procurava?
Não.
Vá para casa.
Você vai me levar de voltar?
Você foi longe demais.
Não, eu consigo voltar.
Seu amigo está planejando
sua morte.
Ele não é meu amigo.
Então, prove.
Ei.
Ei!
Só me diga o porquê!
Eu só quero ir para casa.
Eu sei do que você é capaz,
mas só me diga o porquê.
Explique-me.
Tenho que ver por mim mesmo.
- Se algo acontecer comigo.
- Não faça isso.
Essa é minha rota...
Sei como você vai morrer.
O que você tem?
Você tem água?
Enterre-me!
Por favor!
- Certo!
- Me enterre!
Onde?
Tudo bem.
O que acontece agora?
Agora você escolhe.
Eu não entendo.
Você pode ter tudo que quiser.
Você já pagou o preço
para chegar até aqui.
O que você escolheu?
Eu quero saber o que você sabe.
Feche seus olhos.
Estou com medo.
Não fique.
Feche seus olhos.
Olá?
Ei.
Sinto muito.
O quê?
Somos desconhecidos agora?
Estou na porta.
Girei a maçaneta.
Estou do outro lado.
Você conhecia a minha mãe.
- Está bem ali.
- Sim,
está.
O que acontece agora?
Diga-me por que você fez aquilo.
- Tive que fazer.
- Por quê?
- Era ela ou eu.
- Não.
- Não precisava ser assim.
- Sim, precisava.
Diga que sente muito!
Não há nada que possa fazer
para me parar.
Você não merece!
QUER LEGENDAR CONOSCO?
www.griotsteam.weebly.br
GRIOTS
Um novo conceito em legendas