by LABB4
Creative Studio
Por favor, o que...
O que aconteceu?
Tudo vai ficar bem.
Você pode relaxar, está tudo bem.
Eu quero que você feche seus olhos.
Precisamos agendar
outro procedimento.
Pronto, bons sonhos.
Ajuda, ajuda.
Socorro?! Socorro!
Socorro!
Socorro!  Socorro!
Socorro! Socorro!
Socorro! Me ajude!
Socorro!
Olá, meu nome é Dr. Klein,
e hoje eu gostaria de discutir
sua recuperação pós-operatória.
Quem sou eu?
Por que estou aqui?
Essas questões assumem
um novo significado
aqui no Instituto Klein.
Lidando com os protocolos de
imunossupressão necessários,
perda de memória e uma série de
questões psicológicas
serão um desafio.
Eu percebo que olhar no espelho
e ver um estranho todos os dias
pode ser mais incerto
do que o medo da
própria rejeição do tecido.
Para ouvir sua voz alterada
por muitos meses de intubação
e as mudanças em sua boca e
lábios podem ser desorientadoras,
mas você deve se
lembrar que não importa
o rosto que olha pra
trás, você é você...
a mesma pessoa
que você sempre foi.
Embora você possa se sentir sozinho,
você deve se lembrar
que você está cercado
por pessoas que
amam e apoiam você.
Eles podem precisar de tempo
para se ajustar, mas fique tranquilo,
com o tempo, eles
virão ver quem você é.
Então eu te desafio a ser você,
e abraçar sua nova vida.
Agora vamos começar
examinando, passo a passo,
o que você pode, excepto nas
próximas semanas e meses
com o seu novo transplante.
Nosso primeiro
desafio será evitar
alguns efeitos colaterais
comuns, coisas como
edema de enxerto, síndrome
de angústia respiratória aguda,
e trombose jugular.
Espere... Quem é você?
Quem é você?
Lidando com os protocolos de
imunossupressão necessários,
perda de memória e uma série de
questões psicológicas
serão um desafio.
No entanto, juntos, podemos
fazer esta estrada difícil
parece menos assustador.
Dr. Klein criou esta
terapia medicamentosa
especificamente
combinado com o seu DNA,
melhorando drasticamente
os tempos de recuperação
com efeitos colaterais mínimos.
Em casos raros, episódios
alucinatórios leves
e perda de memória foi relatada,
mas nada para se preocupar.
Estamos todos muito
orgulhosos de você, George.
Todos os anos
de tentativa e erro.
Todos os pessimistas.
Você representa a maior
conquista do Dr. Klein.
Bem, eu acredito que...
esta adorável mulher faria a
gentileza de lhe oferecer uma carona.
Demorou um pouco,
mas a encontrámos.
Boa sorte, George.
Você está bem?
Eu estive no hospital por...
Não sei quanto tempo,
e eu não tive um visitante,
nem mesmo minha mãe.
Georgie.
Nenhum, excepto...
Você certamente não está
acima de machucar as pessoas.
Eu te machuquei?
Você realmente
foi muito bem, não?
Jesus Cristo. Porra.
Desculpe. Eu...
Eu pensei...
pensei que fosse
uma besteira, cara.
Olha...
se você quer seu
trabalho de volta no bar...
passa por aqui, certo?
A maioria dos pacientes
experimenta algum
mas perda de memória temporária,
e em ocasiões mais raras,
episódios alucinatórios.
Eu preciso que você cave fundo
e foco nos relacionamentos.
George!
Eu não tinha certeza de que você viria.
Que bom ver você.
Arrume um quarto!
Cala a boca.
Sente-se.
Ganhamos muito?
Você não lembra?
Sim, bem, isso é
muito conveniente
para você, não é?
Espere... sim, ena!
Eu estava com muito
ciúme de você por este.
Ela também era legal.
Você realmente fodeu tudo.
Mas sem ruivas.
Não.
Não que eu me lembre, não.
Mas...
Você...
você tem muitos
segredos, George.
Éramos bons amigos, certo?
Nos conhecemos
há muito tempo, sim.
O que eu fiz isso...
Eu mal consigo ver minha filha
por se aprofundar
demais em você.
Quase perdi essa barra.
Ainda pagando isso.
Vamos apenas
deixar isso aí, certo?
Tom...
Eu não estou mais vivendo assim.
Sim, bem, eu te amo, cara, mas...
você vai ter de fazer muito mais
do que encher algumas mesas.
relaxar.
Eu já vi coisas piores, querida.
Se você é real, diga algo.
Faça alguma coisa.
Sai fora de mim!
Me solta! Não!
Me solta!
Ele estava certo em mim!
- Onde?
- Não, ele estava bem ali.
Do que você está falando? Há...
- Eu...
- O que aconteceu?
Ele estava bem ali.
Mas eu não vejo nada.
Não há ninguém aqui.
Eu sei eu sei. Eu vi.
Tudo aconteceu ali mesmo.
George, você correu para o bar,
você volta imediatamente,
o corpo se foi.
Tem certeza de que não são seus
remédios fodendo com você?
O que você está fazendo?
Estou ligando para sua mãe.
Alguém tentou tirar isso!
Não há sangue, George.
Não há sangue em lugar nenhum.
Talvez...
Eu não sei.
O carro apenas... Se...
Se ele não está aqui, ele está
lá fora, procurando por mim.
Quer dizer, você está se
ouvindo, o quão louco você parece?
Tudo bem, vamos
levá-lo ao pronto-socorro.
George.
Vamos levá-lo ao
pronto-socorro, certo?
Você é uma bagunça.
Tudo certo?
- Não!
- Seu rosto está uma bagunça.
Não, não.
Eu nunca vou voltar
Você está me ouvindo,
eu nunca vou voltar lá.
Quem sou eu? Por que estou aqui?
Essas questões assumem
um novo significado
aqui no Instituto Klein.
Olá, meu nome é Dr. Klein,
e hoje eu gostaria de discutir
sua recuperação pós-operatória.
Cada paciente desempenha
um papel crucial...
Afinal, quem melhor do que
você para perceber as mudanças,
descoloração ou movimento
do tecido cicatricial?
Mas eu percebo
que olhar no espelho
e ver um estranho todos os dias ..
Eu não o quero mais!
Não é meu, agora, tire!
Eu mudei de ideia!
Parei de tomar meus comprimidos.
Você tem de tirar agora!
Não! Não! Eu não o quero mais.
Não é meu, estou tirando!
Eu mudei meu...
Você tem de tirar!
Não, não! Tire!
- Eu fujo!
- Acalme-se!
Tire! Eu não quero isso!
- Tire!
- Acalme-se!
Tire! Não!
As mudanças em sua boca e
lábios podem ser desorientadoras.
Lidando com os protocolos de
imunossupressão necessários,
perda de memória e uma série de
questões psicológicas
serão um desafio.
Mas você deve se lembrar disso
não importa o rosto
que olhe para trás,
você ainda é você,
a mesma pessoa
que você sempre foi.
Olá?
Olá?! Olá!
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde!
Dr. Bruce, telefone, por favor.
George! Olá.
Como você está?
O que aconteceu com seu queixo?
É por isso que estou aqui.
Jesus, precisamos olhar
para isso imediatamente.
- Você está tomando seus remédios?
- Sim.
Tudo bem, bem...
Eu queria falar com você
sobre uma conferência que...
George, queria falar com você
sobre uma... uma conferência
que o Instituto Radiológico
da América do Norte
tem vindo.
Sobre sua presença como
nosso convidado de honra.
Se você está pronto para isso.
Sou a foto "antes" ou "depois"?
Muito bom.
Recuperando nosso
senso de humor, certo?
Esse é o espírito.
Acho que a conferência fará
maravilhas pela sua confiança.
Realmente provar para
você o quão importante você é
para todo este programa.
Bem, vamos conversar.
Eu vou te ver lá dentro.
Vou alertar os outros.
George!
Você me assustou.
Meu Deus, o que aconteceu?
Preciso saber quem
foi meu doador.
Sinto muito, George, mas...
Metzger não vai me
dizer, você sabe disso.
Eu sei que isso vai soar falso,
mas você esta bem, George,
você realmente quer...
você é um milagre.
Você sabe disso, não é?
Todos nós no chão
pensamos assim.
Eu tenho o direito de saber.
Por favor.
Eu sou uma mãe solteira,
duas meninas.
Não posso arriscar meu trabalho,
por favor.
Você sabe como eu
acordei esta manhã?
Em meus johnnies,
no chão, em chamas.
Eu estou te implorando.
Estou perdendo a cabeça, preciso saber.
É o melhor que posso fazer.
Apenas confie em mim.
Vamos.
O que você fez?
Vai sair de qualquer maneira.
Nada. Eu estava...
Foi atacado.
É uma bomba-relógio.
Todos eles falham eventualmente.
Nossos corpos são muito inteligentes.
Isso nunca para...
tique-taque.
- Consigo ouvir isso.
- Por favor.
Você é um tolo.
Estamos vivos, não estamos?
Que tal uma mão aqui?
Acho que devo me desculpar pela
primeira vez que nos encontramos.
Quem é você?
Meu nome é Sophie. Allen.
- Eu sou um psicólogo...
- No meu quarto.
... conselheiro no...
Você estava no meu quarto.
Obrigado, James, eu
pegarei isso mais tarde.
Provavelmente devemos começar.
George, você se importa?
Sim, desculpe, estou
atrasado, pessoal.
Onde... estávamos na semana passada?
Donald, acho que foi
com você, sobre sua irmã.
Eu quero saber
quem foi meu doador.
Esse é um assunto
que surge muito.
Certo, pessoal? Mas...
Saber não ajuda necessariamente
no processo de recuperação, ajuda?
Além disso, os acordos de
confidencialidade proíbem o contacto
entre as famílias do
paciente e do doador.
Mas se você quiser, podemos
discutir seus sentimentos...
Não se trata de meus sentimentos.
Meu doador me atacou.
- Isso não é possível.
- Eu vi com meus próprios olhos.
O homem não tinha rosto, era real.
Alexandre...
Estamos todos dobrando
em nossos remédios, sim, amigo,
então, recue!
Acho que vamos
encerrar, rapazes.
Te vejo semana que vem, sim?
Esqueceu de pagar o aluguel?
Você me seguiu aqui.
Há uma razão para
você ter vindo me ver.
O que foi isso? Conte-me.
Por favor.
Apenas me diga.
Estou ligando para o Dr. Metzger.
Você o conhecia, não é?
Ele está morto.
Você tem certeza disso?
Acho que ninguém passou por aqui.
Ficamos bem juntos, não acha?
Não é da sua conta.
Qual era o nome dele, por falar nisso?
Eik.
Ele era um
ordenança do hospital.
Olha, você conseguiu o que veio buscar.
Eu quero que você saia agora.
Eu não gosto de você
mexendo nas coisas dele.
Isso expira em três dias.
Isso não significa nada.
Não?
Quem são essas pessoas?
O que isso tem a ver com você?
Eu não sei.
Você me diz.
Lá vai você, por conta da casa.
Obrigado.
Por que ele não me encontrou?
Se ele estivesse vivo, eu
teria sido a primeira pessoa...
Talvez ele estivesse
protegendo você de algo.
Talvez você não o conhecesse
tanto quanto pensava.
Olha, o cara tinha
uma foto minha
porque ele estava procurando por mim...
e ele me encontrou.
Isso não faz sentido.
Eu sei.
Como é que um idiota
que se parece com isso
acabar com uma garota
parecida com você?
Ele era...
Ele era engraçado.
E inteligente.
E eu o amei.
Eu nem percebi que
eles salvaram seu...
Eu não tinha
ideia até que te vi.
Foi um choque,
como tenho certeza
que você pode imaginar.
Bem, pelo menos ele
deixou algo para trás.
Ajudou alguém necessitado.
O que posso trazer para vocês?
Sim, vou tomar um...
Martini de maçã.
Estamos procurando por George.
Sim, eu...
Não conheço nenhum George.
Isso é engraçado...
porque seu carro de merda
está estacionado na mesma rua.
Não o vejo há meses.
O que se passa com o seu amigo?
Use o cinto de segurança, é isso.
Você não está brincando.
Diga a ele para ligar para este número.
Diga a ele que é um
queimador, então ele não precisa
ficar preocupado
com isso, entendeu?
É, eu entendi.
Então por que diabos
esse pedaço de papel
ainda está na minha mão?
A propósito, eu, uh, vi
alguém rasgar seus pneus.
Não é uma pena?
Nós voltaremos.
Que porra é essa, George?
Como? Já?
Por que você não chama isso de noite,
Antes de você ter meu
lugar disparado de novo?
Desculpe, senhorita.
Use a porta dos fundos.
O que foi aquilo?
Aparentemente, sou um idiota.
Deus, isso tudo é tão confuso.
Quer dizer, eu sei que ele
se foi e você não é ele, mas...
Não acho que devemos
fazer isso de novo, George.
- Não?
- Sinto muito.
- Olha, por favor.
- Eu não posso.
Por favor.
Esperar.
Este era de Eik.
Eu quero que você fique com isso.
- O quê?
- Nada.
Eu não sei, o relógio.
Bem, o que é?
Bem, não é nada.
É muito bom.
Já fizemos tudo o que podíamos.
Precisamos agendar
outro procedimento.
Às vezes, um pouco de dor pode
ajudá-lo a se sentir você mesmo novamente.
O que você fez?
O que aconteceu hoje não
pode acontecer novamente.
Porque você não faz...
Jesus!
Você me assustou para caralho.
Bem, é você.
Você quer um?
É ruim para a pele.
Isso foi uma piada.
- Você está bem?
- Sim.
Sim, são apenas
essas malditas pílulas.
Mamãe tem um cliente.
- Alguém está me seguindo.
- Fique longe.
Eu não tenho ideia do porquê.
Eu tenho de lembrar quem eu sou.
- Preciso da tua ajuda.
- Eu mal te conheço, George.
- Eu conheci seu doador.
- Mas você sabe disso, certo?
Você sabe sobre como
desencadear memórias, não é?
- Eu não...
- Tem alguém me seguindo
e não sei quem é
e não sei porquê.
Eu preciso descobrir.
Faz...
Fotografias da infância?
Você viu sua mãe, você
foi para seu apartamento.
Há uma pessoa que ainda não vi.
Mas... eu não quero fazer isso sozinho.
É ele?
Eu acho que.
Cale-se!
Sim, é ele.
Isto é um erro.
Lembre-se de
porque você está aqui.
Sim.
Bem, o que você sabe?
É o homem mascarado novamente.
Puta merda, acho que é ele.
O que?
É você, George,
por trás daquela Mona Lisa?
Por que você está fazendo isso?
Isso é o que não conseguimos.
Qual é o seu ângulo?
Se vocês idiotas fizeram sua pesquisa,
então sabem quem eu sou, certo?
Merda, o que é isso?
Isso deveria me assustar, velho?
Que porra é você,
algum tipo de policial?
Eu estou pior. Ex-polícia.
Foda-se, só queremos
nosso dinheiro.
Você está invadindo, entendeu?
Eu tenho tudo certo aqui,
vocês dois têm merda.
Vejo você por aí em breve, Georgie.
- Muito em breve.
- Dê o fora daqui.
Colegas legais.
Obrigado por isso.
Amigos seus?
Eu não sei.
O que isso deveria ser, hein?
Já não passamos por o
suficiente, sua mãe e eu?
O que você passou?
Conte-me tudo.
Mesmo?
Como eu sei que é você?
- O que está acontecendo?
- Não, não, não, não.
Mitch, George, por favor, vamos!
Cale-se!
- Quão alto é você?
- Você está falando sério?
Você não se parece
com o meu George.
Você não soa como o meu George.
O George eu conheço com certeza,
não teria se encolhido
como uma boceta.
O que quer que tenha
acontecido no passado, sinto muito.
Sim, eu conheço meu filho idiota.
E eu sei...
este não é ele.
Bem, você pode ser um idiota.
Mas isso é tudo que
vocês dois têm em comum.
Quem quer que você seja.
Oh, por favor! Por favor!
Vamos dar o fora daqui.
Simplesmente pare.
Nunca sai como deveria.
Não, no começo.
Sophie, e se ele estiver certo?
O que é isso?
Este paciente...
Ele parou de ir
às sessões um dia.
Ele simplesmente desapareceu.
A última vez que o vi, ele me
disse que estava sendo seguido.
Assim como você.
Ele disse que era assim...
Queria seu rosto de volta.
Eu não entendo.
Temos de encontrar
os doadores, todos eles.
Sim, se eu pudesse...
se eu pudesse ter
acesso à Ala Reconstrutiva.
Mas é restrito até para mim.
Posso entrar?
Quero dizer... se seu
rosto estava sendo rejeitado,
ou... ou pior.
Mas não queremos isso.
Prometa que não
fará nada estúpido.
Não, não, não.
Olá, linda.
Óptimo, olha quem é.
De volta dos mortos, novamente.
Olha quem é.
O mesmo perdedor que
ainda não consegue lucrar.
E seu único cliente, Howie.
O que você está fazendo?
Vodka aguada.
Faça os mesmos velhos truques.
Você pode colocar isso na minha conta.
Fácil, fácil.
Você e eu precisamos conversar.
Que porra é essa, cara?
O que você está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Preciso de um favor seu.
Estou na porra da
Twilight Zone agora?
Olha, nós dois sabemos
que te fiz mal no passado.
- Sim, e mais do que você imagina.
- Agora é sua chance.
- Faça isso bem.
- O quê?
Por que você está
agindo como louco?
- Tom.
- Sim?
Você é um idiota do caralho.
Do que você está falando?
Não posso ver sua filha e
você quase perdeu seu bar
por minha causa, mas você me
convida a voltar para sua vida?
Você sabe como isso é patético?
Você é um perdedor de merda.
Você acha que mudou?
Você não mudou.
Você sabe por que
você me mantém por perto?
Porque você é um idiota.
Vá em frente, bem aqui.
Bem aqui.
Faça isso, sua boceta de merda.
Bem aqui!
Porra. Merda!
Abra! Por favor! Abra! Abra!
Socorro!  Socorro!
Abra a porra da porta!
Estou preocupado com
seus antígenos de tecido.
Já fizemos tudo o que podíamos.
Estamos mitigando
a inflamação, mas...
mais qualquer movimento
do tecido cicatricial e...
seu rosto pode mudar
irrevogavelmente.
Estou preocupado
com você, George.
Desaparecendo outro dia.
Agora isso.
Eu preciso que você
seja honesto comigo.
Você se machucou?
Se você fez, você pode me dizer.
Não é incomum em um
paciente transplantado.
Nada para se envergonhar.
Eu só quero ter certeza de que
você receberá os cuidados adequados,
tanto fisicamente
quanto mentalmente.
Fale-me sobre Eik, doutor.
Bem, esse é um caminho
difícil de percorrer agora.
É isso?
Considerando seu
estado emocional.
Mas, tudo bem.
O Dr. Klein insistiu que todos nós
nos inscrevêssemos como doadores.
Coloque um exemplo.
Eu também sou um doador.
Eik salvou sua vida.
Isso é tudo que
você precisa saber.
Estou agendando um
exame psicológico para você
antes de eu liberar você.
É para o seu próprio bem.
Isso é uma ameaça?
George.
Você sabe o quão importante
você é para mim pessoalmente?
Eu só quero ajudar.
E eu preciso que
você seja forte.
Para todos aqueles que estão assistindo para
ver você fazer uma recuperação completa.
Bom momento.
Descanse um pouco, George.
Por favor, pense sobre isso.
Isso foi incrivelmente tolo!
Bem, funcionou, não é?
O que é isso?
Eu só, eu peguei você...
algo que...
Obrigado.
Isso é legal.
Coloque.
Agora?
Ou mais tarde.
- Como estou?
- Boa.
Obrigado.
Sim claro.
Eu pensei que poderia fazer
você se sentir mais como você,
apesar de tudo isso.
Sim, acho que você não gosta do
senso de moda do velho George, hein?
Tudo bem, acho que você me
conhece melhor do que eu mesmo.
Mas... isso parece certo.
Sim.
Sim, claro.
Portanto, os arquivos doados estão
localizados no laboratório de tripagem HLA.
Geralmente está bloqueado
com uma entrada codificada.
O que você quer dizer com geralmente?
Tem mais gente torcendo por você
do que você imagina, George.
Sim, querida,
você sabe que eu amo, caramba.
Essa vadia não
significa nada para mim.
Eu te disse.
Quantas vezes
tenho de te dizer?
Você apenas continua,
continue seguindo em frente...
Era para anestesiar
meus olhos, sabe?
Mas tudo o que senti foi um líquido
fluindo por todas as minhas bochechas.
Eu acho que eles erraram.
Então eles disseram
que não podiam esperar.
Você sabe como,
nesses filmes antigos,
quando o cara é derrotado
e começa a ver estrelas?
Bem, era eu.
A dor era tão intensa,
Juro que comecei a ver estrelas
explodindo em volta da minha cabeça.
Depois que parei de
gritar, pude ver o médico,
como se toda a cor tivesse
sido drenada de seu rosto.
Eu sabia que devia estar
com sérios problemas.
Obrigada, Chuck.
Acho que provavelmente
deveríamos simplesmente parar por aí.
O que é isso?
- O que é isso?
- Você ao menos conheceu Eik?
Sim claro.
Porquê? O que...
Por que você não foi à polícia?
George.
Porque se você soubesse que
Eik estava no caminho certo,
que talvez eles estivessem
enganando doadores ou pior,
- e você nunca relatou...
- Conte-me o que aconteceu.
- Não, estou perguntando  você.
- George.
Você acha que
estou envolvido nisso?
Não, eu não.
Você quer saber?
Você me deu o
relógio do Dr. Klein.
Dr. Klein?
Por que Eik teria o
relógio do Dr. Klein?
- Sim, exactamente.
- Eu não sei.
- Eu não sei!
- Porquê?
Ele disse que era um presente.
Qual foi o seu
envolvimento com Klein?
- George, pare.
- Seu envolvimento.
- Pare!
- Vocês dois estavam juntos?
- Não! Deus, não!
- Besteira!
O que você espera
que eu acredite?
George!
Porque eu o matei.
Eu o matei.
G...
Está tudo bem, George?
Não gosto da aparência
desse tecido cicatricial.
Você pode sentir o cheiro disso?
Como o Dr. Klein morreu?
Em um acidente estranho...
No laboratório.
Aqui no hospital?
Eles ainda não podiam salvá-lo.
Pobre coitado.
Trancado atrás da porta do laboratório.
A apenas 20 metros dos melhores
médicos de trauma do mundo.
Irónico, não é?
Vou pedir ao médico que
examine você, George.
Eu preciso ser capaz
de confiar em você.
Você é tudo que eu tenho.
Se eu não posso confiar em você, eu...
Venha comigo.
Ele doou seu corpo
para pesquisas médicas.
Agora, cada departamento
está competindo por
quem consegue usar
o estimado Dr. Klein.
É mórbido.
Eu preciso saber como.
Eu o confrontei em seu laboratório
depois que Eik desapareceu.
Eu o acusei de
roubar rostos, e ele...
Deus.
Foi legítima defesa.
Peguei tubos de vidro, potes,
tudo o que pude encontrar.
Acontece que um era ácido.
Ele tentou me estrangular.
Então eu o empurrei e corri.
É por isso que não
posso ir às autoridades.
Eu pensei que eles
iriam se safar também,
Até eu conhecer você.
Mas...
O quê?
Não acho que seja ele mesmo.
O que você quer dizer? Quem é?
Eu não sei.
Um cirurgião de primeira
linha roeu as unhas?
Calosidades?
Se ele ainda estiver
vivo, ele não vai parar.
Ele estava obcecado por
seu trabalho, seu legado.
- Por favor, você tem de acreditar em mim.
- Acredite em você?
George, por favor, não
posso fazer isso sozinho.
Não sei o que aconteceu com Eik ou por
que ele estava com o relógio de Klein.
Mas eu sei que Klein matou Eik
e o forçou a se
tornar um doador.
E se Klein ainda estiver vivo,
isso vai continuar acontecendo.
Merda.
- O quê?
- Merda. Vamos.
Temos de salvá-la.
Quem? De quem você está falando?
Não! Não, não, não!
Está tudo bem...
por aqui, por aqui!
Eu a vi ser pega pela
mesma van branca.
- De quem você está falando?
- E depois...
- O quê?
- E então ela estava lá em baixo
com o rosto todo marcado.
George, eles vieram aqui?
De quem você está falando?
Andar de baixo!
Andar de baixo! Porra!
O quê?! George!
O que diabos está acontecendo?
Espere. Eu conheço você.
George!
Não!
Ficar parado!
Não! Não!
Me solta!
Não, não!
O que você fez com a Sophie?
Ela foi exterminada, George.
Não, não, não. Está...
não é culpa dela,
você não entende...
Não, sou... sou eu.
Sou eu. Está...
são os remédios.
Minha mente é...
Então você ainda está tendo problemas
relembrando seu passado.
Me diga o que você lembra.
Eu lembro...
Eu me lembro do meu pai.
Lembro-me de Tom, meu amigo.
Lembro que estou com problemas.
Eu lembro...
Devo dinheiro às pessoas. EU...
Portanto, há pessoas
que conhecem você.
Você já tentou se reconectar
de uma forma significativa...
Sim, mas meu pai
nem quer reconhecer
que eu existo. Ele nem mesmo...
Tudo bem, George,
suas cicatrizes
não curando da maneira que queríamos.
Seu rosto mudou com
o peso dos novos danos.
Precisamos reagendar
outro procedimento.
Não, não, por favor, eu... Eu
não posso entrar na faca tão cedo.
- Por favor, não.
- Tudo certo.
Tudo bem, vamos
cruzar aquela ponte
quando nossas opções acabarem.
Mas a melhor coisa que
você pode fazer enquanto isso
é começar a curar isso.
Preciso que você cave fundo,
enfrente esses relacionamentos difíceis.
Não se esconda de seus demónios.
Às vezes, um pouco de dor pode
ajudá-lo a se sentir você mesmo novamente.
Eu sei o que tenho de fazer.
Boa.
Posso ter um momento?
Tom.
Sim, tudo... está tudo bem.
Eu...
Eu preciso de um último favor.
Tom?
Tom?!
Tom ligou para sua mãe.
Você tem de sair daqui.
- O quê?
- Não, você tem de obter...
Sua mãe, em seu
coração, ela me culpa, sabe?
Ir para a pista foi algo
que fiz com meu próprio pai.
- Você tinha de ir e estragar tudo.
- Por favor.
Você tem de ir.
Você tem de ir, por favor.
Olha...
Eu estou aqui há muito tempo...
e eu sei como sua
história vai terminar.
Mas aqui... Pegue isso.
É o melhor que posso fazer.
Aqui. Pegue.
É uma passagem
de ónibus para fora da cidade
e três mil para você começar.
Você disse que mudou.
Vá começar de novo.
Não posso. Você tem de ir.
Não há mais nada de
bom para você aqui.
Isso inclui sua mãe, entendeu?
Muito bem, por favor, vá embora.
Você não reconhece uma
segunda chance quando a vê?
Por favor, vá embora. Somente...
Por favor, Jesus
Cristo, por favor, vá.
Tentei.
Apenas vá, apenas vá.
Agora isso...
É como nos velhos tempos.
Georgie.
Onde está...
- aquele outro cara?
- Vamos resolver isso.
Facilite para todos.
Mas como você sabe
que tem o cara certo?
- Jogos de merda.  O suficiente!
- Como você sabe?
Como você sabe?
Você realmente não se lembra, não é?
Não!  Eu não.
Você está perdendo um dente.
Você me mordeu,
seu merda degenerado!
Não, não, não, está tudo bem.
Ele está comigo.
Não! Não!
Não!  Papai!
Pai... Pai!
Papai!  Não!  Papai!
Você disse que ninguém
sentiria falta dos corpos.
- O quê?
- Não seja estúpido.
Nós os entregamos
exactamente como você pediu.
Vivo e chutando, e com rostos
realmente bonitos também.
Não, não.
Mas chega, seu saco de merda estúpido!
Eu não sei que golpe
você está jogando.
Eu não dou a mínima.
Aquela cirurgia também
acrescentou testículos em você?
O que te faz pensar que pode
foder com a gente, Georgie?
É melhor você fazer
as contas bem rápido.
Ou vamos pegar de
volta o que entregamos.
Você segue?
Papai!  Papai!
Pai, não.
Pai, pai, não.
Não, eu... eu sinto muito.
Papai. Pai, por favor.
Quem é você?
Pai, não, não, não. Pai, não.
Não, não, pai.
Papai!
- George?
- Pai, não.
Meu Deus.
Meu Deus, George, o que aconteceu?
Eu trabalhei para Klein.
O quê?
Do que você está falando?
O que você quer dizer com
você trabalhou para Klein?
Eu trabalhei para ele,
encontrei todos eles,
todos os doadores.
Todas aquelas marcas,
pessoas que não sentiriam falta.
O quê? George.
Doadores.
Pessoas que não sentiriam falta.
Eu encontrei Eik.
Eik? Não.
Não, isso não é possível.
Precisamos ir.
- Vamos.
- Pelo menos eu sei quem eu sou agora.
- Eu sei quem eu sou!
- Não!
Não, por favor,
não é você, certo?
- Isso foi Klein.
- Klein está morto.
Não ele não é!
Eu sou aquele que você quer,
eu sou aquele que você deseja.
George, olhe para mim!
George!
Klein não está morto!
Por favor. Ele está vivo.
E ele está vindo para mim.
Por favor.
Vamos, George, vamos.
Vamos! Vamos!
Não! George! Esperar!
- O que você está fazendo?
- George! Tento obter...
Sai fora de mim!
Ela está manipulando
você, George!
Você não está
pensando direito, cara!
O suficiente!
Klein.
Klein!
Pare com essa bobagem e volte
para seus quartos imediatamente!
Tire essa coisa!
Que f...
Pare! Pare!
Tire isso de mim!
Não.
É...
Está tudo esperando por você...?
Assim como você deixou.
Isto é...
isso não é minha culpa.
- Ele me viu!
- Ele viu você?
Está falando sério?
Essa merda não!
O que devemos fazer com ela?
Olha cara, acabou. Ele me viu.
Ele viu seu rosto?
Doc insistiu que
seguíssemos a sequência.
Tudo que você tinha de fazer
era ficar longe, ficar escondido
então ele não poderia ver
você até que ele acordasse.
Por que diabos você
está fora do seu quarto?
Eu fiz tudo o que ele pediu.
Quando vou terminar com isso?
Quando posso terminar?
Quando?
Quando eu...
- Quando vou terminar com isso?
- Agora.
Você disse que ele teria que ir.
Você disse que
teria de ser feito.
Você fez.
Você disse um homem
degenerado assim
não seria capaz de ficar
escondido por muito tempo.
- Você disse...
- Não entendo.
Acorde.
Acorde, doutor. Acorde!
Eu fiz tudo o que você pediu.
Acorde já, doutor!
Não!
Você não é ele! Não!
Não! Você não é...
Lembra do que você me
disse quando te salvei?
Lembre-se disso?
Ajude-me a lembrar!
Eu não sei mais o que fazer.
Eu fiz tudo o que você pediu.
Acorde, doutor!
Vamos, já, foda-se.
Sai dessa, cara.
Eu fiz tudo o que você pediu.
Apenas me diga o que fazer.
Apenas me diga o
que fazer, eu farei.
Eu farei.
Não...
Você conheceu seu pai.
Você o conheceu.
Você disse: “É ele”.
Lembre-se de quem
fez isso com você.
fez isso com você!
Você não é ele...
Você não é ele. Você não é ele.
Me diga o que fazer.
Eu vou fazer isso por você.
Você não é ele!
Diga-me o que fazer
e eu farei por você.
- Eu vou fazer isso por você.
- Você não é ele!
Diga-me o que fazer, doutor.
Diga-me o que
fazer e eu o farei.
Eu acho que amo ela.
Eu vi o que todos vocês disseram
que eu veria, mas não me lembrava.
Que...
Não.
A única coisa
que me lembro é...
você está tentando me matar.
Você matou Eik.
Você me transformou nisso...
Então, e agora, Sophie?
Como?
E agora?
Te odeio.
Acho que preciso
de um novo rosto.
Parece que todo o meu
sonho se desvaneceu
Assim como o orvalho da manhã
E cada plano que
nós dois começamos
Tudo foi destruído também
Eu não sei porque eu
deveria chorar por você
Suspiro sobre você
Até ser azul
Eu deveria saber que
você me deixaria em paz
E partir meu coração em dois
Embora você tenha me
deixado sozinho para lamentar
Todo o meu amor foi
uma perda de tempo
Algum dia seu coração
estará quebrado como o meu...
by LABB4
Creative Studio