Ainda há pouco tempo,
para se escapar do cansaço
e da luta perpétua
da vida quotidiana,
apanhava-se um avião e ia-se para
um sítio quente, tipo Los Angeles,
para se passar uma semana
a saltar de atracção em atracção.
O letreiro de Hollywood,
um passeio pela praia de Venice,
admirar a arquitectura,
visitar os desfiladeiros
e as praias
e absorver o brilho
da "Tinseltown".
Agora, as pessoas
apanham um avião até LA
e vão até uma parede cor de rosa
tirar selfies.
Essa parede cor de rosa é um dos
maiores destinos turísticos de LA.
Todos escrevem sobre ela, desde
a Fodor's à Travel and Leisure,
e é sugerida em mais publicações para
se tirar uma foto para o Instagram
do que a maioria dos destinos
turísticos do planeta.
Pessoas vêm de todo o mundo,
só para tirar uma fotografia.
Famílias fazem-no.
Locais fazem-no.
Vêem estas mulheres?
São de Inglaterra e
pagaram 2000 dólares cada uma
para umas férias
de Instagram,
só para tirarem uma fotografia
contra uma parede lisa e cor de rosa.
Porquê? O que procuram?
É fácil.
Procuram isto, "gostos",
que se traduz em mais seguidores,
que é a moeda actual da coisa mais
importante na Terra hoje em dia.
Aquilo com que todos parecem
obcecados, querem ser famosos.
Vou fazer-vos uma pergunta.
É uma pergunta que já
todos ouviram a dada altura.
O que querem ser em adultos?
Dantes, quando faziam
esta pergunta a crianças,
a resposta era praticamente
sempre a mesma.
Hoje em dia, miúdos na América querem
ser isto, mais do que outra coisa.
Bom dia, do paraíso.
Tenho uma camisola comprida.
Um influenciador famoso.
- Saúde!
É compreensível.
Influenciadores têm uma vida boa.
É o nosso primeiro dia a sério
em Tulum.
Estamos na festa
da Victoria's Secret.
Divertimo-nos muito ontem
e agora estamos na praia Puro.
Este será o nosso quarto,
durante os próximos três dias.
Mas será isto realmente fama?
Aquele número, o indicador
de quantos seguidores se tem,
dos "gostos" que se recebe,
de quantos comentam os posts,
será mesmo real?
Bom dia. Ontem adormeci a pensar que
tenho dois milhões de seguidores.
Há mais de 40 milhões de pessoas,
com mais de um milhão
de seguidores no Instagram.
Serão todos eles famosos?
Há mais de 100 milhões de pessoas,
com mais de 100 mil seguidores.
Também serão famosos?
Se são, como podem
mais de 140 milhões de pessoas,
o equivalente a metade da população
dos Estados Unidos da América,
ser considerada famosa?
Para descobrir,
temos uma experiência.
Vamos pegar em pessoas aleatórias
com poucos seguidores
e tentar elevá-las ao estatuto
de influenciadores.
Não fazemos ideia
de como isto vai correr.
Conseguiremos chegar aos dez mil
seguidores, cem mil, um milhão?
Se sim, serão olhados
de forma diferente?
A vida deles vai ficar melhor?
Ou haverá consequências
não desejadas?
Leva o Chris, a Sophia e o Sergio
para a sala de espera.
Chris, Sophia e Sergio,
por esta ordem.
Óptimo. Muito obrigada.
Para começar. Publicámos um
anúncio, com uma simples pergunta.
Queres ser famoso?
Obtivemos cerca
de 4000 respostas.
Tiro boas fotografias.
Faço surf, snowboard.
Sou um nómada que ensina ioga.
Quero visitar
todos os parques nacionais.
Depois, juntámos um painel
de peritos em redes sociais,
agentes de casting e estilistas,
para nos ajudarem a reduzir
os milhares de candidatos a três.
É hoje.
A tua vida vai mudar, miúda.
- Adoro-te.
- Estás pronta?
Estou pronta.
Assim que escolhermos
três pessoas,
tentaremos torná-los famosos ou
fazer com que o aparentem ser.
- Pessoal, esta é a Lo.
- Olá, Lo!
Podes dizer-nos o teu nome,
de onde és,
e quantos seguidores
tens no Instagram?
Olá. Chamo-me Lo'Modele.
Sou de Southeast Washington, DC,
e tenho cerca de 4100 seguidores
no Instagram.
- Sou de Overland Park, Kansas.
- Sou de Juarez, Chihuahua.
Sou o Wiley, de Atlanta, Georgia
e tenho 2443
seguidores no Instagram.
Contei, verifiquei.
Sou assistente,
mas o meu patrão não tem limites.
Trato de assuntos do imobiliário,
coisas pessoais,
faço recados, como assistente...
- Ele sabe que estás aqui?
- Não, disse que estava doente.
- Que engraçado.
- Que fazes?
Agora, sou modelo e actriz.
- Modelo e actriz.
- Modelo e actor.
Actriz e modelo.
Quantos seguidores
tens no Instagram?
Acho que tenho 230 seguidores.
Agora, tenho 1100 seguidores.
Treze mil e duzentos.
Não sei quantos seguidores tenho.
- Quem são eles?
- Tarados. Muitos.
Querem ver-me meia nua
ou de biquíni.
- Qual é a tua paixão?
- Andar de patins.
Sou princesa ao fim de semana.
Olá a todos, é
tão bom estar aqui.
Chamo-me Cinderela.
- Queres ser famoso?
- Claro.
Sim. Quero ser famoso.
E vou ser famoso.
Não diria famosa,
mas quero uma plataforma,
que me permita mudar o mundo.
Toda a vida disse
que queria ser famoso,
mas agora acho que já não é
querer. Acho que mereço, sabem?
- Porquê?
- Preciso que sintam isto.
Que sintam como é
o carisma e a paixão a sério.
Isto não é nenhuma encenação.
Sempre fui o maior desajustado,
em todas as situações possíveis,
tipo no liceu... em todo o lado.
Mas sinto que o
faço por uma razão.
Quero que as pessoas saibam
que este tipo de pessoa existe.
É a minha oportunidade de ser
admirada por outras pessoas.
Acho que seria mais autêntica,
nas redes sociais
se tivesse mais seguidores, porque
saberia que chego a mais gente.
Quantas horas por dia achas
que passas nas redes sociais?
Muitas.
Se não estou no ginásio, estou nas
redes sociais. A fazer scrolling.
- O que fazes?
- Vejo pessoas de biquíni
e fico toda invejosa
por ainda não ter abdominais.
Passo a maioria do tempo
a ver memes e rapazes.
- No mínimo, três a quatro horas.
- Quatro a seis.
- Metade do dia.
- Cerca de 12 horas.
Adorava ter, pelo menos,
um milhão de seguidores.
Conheci uma miúda que tem
1,3 milhões de seguidores
e o estilo de vida dela...
é de 1,3 milhões de seguidores.
É uma base de fãs. Ela é artista.
É uma espécie de estrela da pop
e isso dá-lhe mais visibilidade,
as marcas procuram-na. É óptimo.
Queres aumentar
o número de seguidores?
- Tens tentado?
- Isso tem sido um problema
para mim no Instagram,
sinto que não tenho a fórmula.
Hoje em dia,
as selfies são o mais popular.
É onde consigo mais gostos,
em fotos a solo.
E, infelizmente,
dou importância a isso.
Este é o meu processo
para a selfie, a sério.
Estou brilhante, mas é isso que se
quer agora. Brilho. Está na moda.
- Aí está.
- Pronto.
Se alguém estalasse os dedos e te
conseguisse um milhão de seguidores,
- o que farias?
- Pá... Contem comigo!
Faço qualquer coisa,
se puder passar o dia na praia.
- Vou apagar.
- Obrigada.
Fama é algo muito
obscuro e estranho.
Não é palpável, mas é mais poderoso
do que qualquer outro objecto.
Não se vê, mas
quase todos a desejam,
e quem realmente a tem, não
tem qualquer controlo sobre ela.
Ser famoso
é quase como se ser uma criança.
Tudo que se faz é elogiado.
Por isso, o desejo de se ser famoso
é como o desejo de se ser amado,
só para se conseguir
essa sensação.
Dantes, a fama devia-se
a certas perícias e talentos,
como representação,
música, desporto.
À medida que os media
se foram expandindo
e foram exigindo mais material,
para as 24 horas de entretenimento,
isso abriu mais
avenidas para a fama.
A tribo falou.
Foi quando a Reality TV nasceu.
Era-se famoso simplesmente
por se ser famoso.
Pára!
Agora, há um novo tipo de fama,
onde se é famoso,
graças a um número.
Olá, pessoal!
- Olá, como vão?
- Olá, venham daí!
- Aí fora está calor. Entrem.
- O influenciador famoso.
Durante mais de uma década,
eu defendi redes sociais.
Como repórter do New York Times
e Vanity Fair,
eu falava sobre o impacto
da tecnologia na sociedade.
Hoje, 4 mil milhões de pessoas passam
100 mil milhões de horas por dia
no Instagram, Facebook e Twitter
o que me fez ver que há muitas
consequências adversas.
Uma delas é a obsessão
das pessoas pela fama.
Daí esta experiência social.
- Primeira página.
- Gostei da Lo.
A Taylor, talvez o Kyoshi?
Podíamos facilmente escolher
a cantora de ópera,
a modelo ou o jogador
de basquetebol profissional,
mas podiam tornar-se famosos
pelos seus talentos.
Portanto, em vez disso, fizemos
três escolhas menos óbvias:
A Dominique, o Wylie e o Chris.
Esta é a minha casa.
Comprei um peixe.
Chama-se Kitty Smalls.
Continua viva,
uma semana e meia depois.
Estou impressionada comigo.
Acabei de entornar iogurte,
mesmo entre as pernas.
Cresci em Miami Beach.
Mudei-me para LA depois do liceu,
para tentar ser actriz.
A primeira audição grande a que
fui, não era um papel que quisesse,
pois tinha de fazer
uma cena simulada de sexo.
O meu agente disse
que era um bom passo para mim
e que devia avançar.
E está muito melhor.
Defini limites para mim mesma,
depois disso.
A Meryl Streep nunca mostrou
as mamas. Porque o faria?
Entendem?
Fica aqui um instantinho,
vou buscar a mãe.
Entrei em alguns filmes
de estudantes.
Fiz de robô.
Bom dia, Richard.
Gostei muito desse papel.
Tens os sapatos nos pés errados.
Dão-me muitos papéis
de adolescente angustiada.
Merda.
Ainda estou à espera
da minha grande oportunidade.
Onde está o Richard?
Ele pediu a um estranho
que me levasse ao médico?
- Onde está o Richard?
- Que me levasse ao médico?
Não sou propriamente estranha,
por isso... gostas de animais?
- Desaparece.
- Olá, bom dia.
- Olá mãe! Como estás?
Bem. Já estás acordada?
Trabalho às nove horas.
A gerente regional vai lá passar.
Eu e ela não nos damos bem.
- Pensamento positivo, sim?
- Sim.
- És a maior.
Pronto, querida,
espero que tenhas um bom dia.
- Adoro-te.
- E eu a ti. Logo falamos.
- Bom dia!
- Desculpa o atraso.
Estou sem fôlego.
Adoro fazer as pessoas rir.
Gostava de ser presença habitual
de alguma série televisiva.
Mas não vou a audições
todas as semanas.
Quando estou cá,
às quartas-feiras antes da aula,
ponho-me a ensaiar as falas
enquanto faço o inventário.
Os agentes querem
saber quantos seguidores se tem
nas redes sociais todas, para
ter noção da nossa visibilidade.
Eu achava que,
graças aos nossos esforços...
Se nos esforçarmos, as pessoas
vão admirar o nosso trabalho
e reconhecer o que fazemos
e, hoje em dia,
qualquer um pode fazê-lo,
por causa do Instagram.
Portanto, vou alinhar no jogo
para poder fazer o que quero.
Mas, entretanto, também tenho
de tratar destas encomendas.
É dia quatro de Outubro.
A 22 de Outubro,
faz um ano desde que estou em LA.
Se queres ser algo, ser alguém,
tens de te pôr a andar de Tucson,
Arizona, a todo o custo, meu.
Esse sítio é um inferno.
Eu estava a crescer, meu.
Fazia bué de cenas.
Organizava eventos, lojas pop-up.
Tinha mercadoria.
As pessoas divertiam-se.
Eu tinha toda uma cultura, mas...
É demasiado pequeno.
É para lá que se vai fechar
o capítulo.
Não é o ideal
para quem está a começar.
Os meus pensamentos,
quando estava no Arizona,
eram tão negativos
e eu andava tão em baixo... Por isso,
a partir daí só podia progredir.
Ao vir para aqui,
sabia que o panorama seria outro.
Teria outro futuro, entendem?
Por isso, meti-me no carro e
disse à minha avó que me ia pirar.
Estou fora.
E a minha avó incentivou-me.
É o teu telefone?
Quando cheguei
a LA, não foi fácil.
Mas estava rodeado de boa gente,
arranjei muitos amigos por cá.
No liceu, tinha uma
paixão por roupa.
A avenida da música conduziu-me
até à moda
e o meu interesse
pelas duas áreas cresceu.
Os meus avós tinham
uma máquina de costura
e ensinaram-me a usá-la.
Queria desenvolver uma marca
que só fabricasse peças únicas.
O conceito da 1-Off é aplicar
imagens a peças em segunda mão.
Todos querem ser
conhecidos por algo.
Seja apenas por alguns
ou por toda a gente,
toda a gente quer ser conhecida.
No liceu, fui "o mais provável
a tornar-se famoso"
e "o mais bem vestido",
todos os anos.
Tenho de procurar o anuário para
vos mostrar, mas... são factos.
Que casas tão giras.
- Bom dia.
- Pode ajudar-me?
Ando à procura de um laço
que o meu patrão já comprou.
Pode procurar dois nomes? Está em
nome dele ou em nome do marido.
Trabalho numa imobiliária
de Beverly Hills.
Faço 40 % de tarefas pessoais e 60
% de tarefas do ramo imobiliário.
Faço casas abertas e visitas,
e também vou buscar roupa à
lavandaria e organizo medicação.
Tenho dois telemóveis, porque tenho
de ter os contactos todos dele num.
Só neste tenho
uns 12 mil contactos.
E este é o meu telemóvel pessoal.
Mudei-me para cá há um ano.
É a primeira vez
que estou longe de casa.
Eu era muito mais pesado,
muito mais gordinho.
Vivia por cima de um restaurante
de calzones, o que explica tudo.
Em Atlanta,
não havia uma comunidade gay.
Aqui, a maioria dos meus amigos
é gay.
Aqui, há tanta pressão
para se ser bonito,
principalmente dentro da
comunidade gay. É tão exacerbado.
Tão cansativo,
mas todos conseguem aguentar.
E senti que tinha
de me juntar à cultura.
Tem sido bom.
Mas não é tão divertido
como quando podia comer
calzones.
Olá. Estou bem. E tu, como estás?
No liceu,
percebi que tinha TOC.
Quando cá cheguei,
tornou-se outra coisa.
As redes sociais e o facto de estar
rodeado de tanta gente bonita...
É tudo muito competitivo.
Tomo comprimidos para a
ansiedade, mas quem não toma?
Não tenho muita experiência com
isso, mas a fama, daquilo que sei,
parece-me óptimo.
Parece algo bom
e todos a querem, por isso,
porque não havia de querer eu?
Acho que a fama é uma ferramenta
que posso usar
para resolver os meus
próprios problemas, não sei.
Não sei o suficiente sobre isso
para perceber o que tenho...
Não sei, estou a fazer sentido?
Perguntam-me muitas vezes
o que é um influenciador.
Numa palavra, uma definição.
É difícil responder, apesar de ter
sido citada pelo Merriam-Webster
na definição de "influenciador".
Diria que se trata de alguém parte
empresário, parte celebridade.
Eu e a Madison Guest
estamos a caminho
da nossa primeira festa
da New York Fashion Week.
Estamos muito animadas.
Um influenciador é alguém
que tem muitos seguidores,
em algumas destas plataformas.
Quem tem acesso
a muitos seguidores,
sejam reais ou falsos,
e se consegue promover a si mesmo
ou promover marcas.
Bom dia. Acabei
de chegar ao hangar,
onde vamos filmar alguns aviões,
mas mais importante ainda,
vamos filmar relógios.
- Olhem para esta beleza.
- Então?
Ouviram-me a falar na Regi.
A Regi é óptima
para fazer reservas.
Este amaciador junta tudo
numa única embalagem.
Também parece significar pessoas
desempregadas ou sem objectivos.
O termo influenciador carrega,
por norma, uma
conotação negativa.
Associam influenciadores
a bloggers ou modelos
sem contracto ou algo assim.
Trata-se de apresentar um estilo de
vida que as pessoas querem imitar.
Tenta-se mostrar aos outros:
"Esta é a minha vida
e se queres ser como eu,
tens de me seguir."
Há de vários tipos.
Pode ser desde um micro-influenciador,
com cerca de 5000 seguidores
a alguém com mais de um milhão.
Há influenciadores
de estilo, de moda,
de estilo de vida, de casa
e decoração de interiores,
de bem-estar, de saúde e fitness.
Há tantos diferentes.
Isto é que é vida.
Há muita positividade, também,
sobretudo para quem não tinha voz
nos media.
Vamos falar sobre como podem fazer
campanhas para votos digitais.
Tudo que podia ser centralizado,
vetado, controlado, fechado,
foi fortemente aberto,
sobretudo pela tecnologia.
Vimo-lo em comunidades activistas,
do Me Too ao Black Lives Matter,
a movimentos verdes,
como a crise climática.
Estamos em greve
pelo meio ambiente.
Há grupos de pessoas que lutam
pela sua liberdade,
por todo o mundo,
que se conhecem,
porque podem estar ligados
por todo esse mundo.
Pronto, vamos a isto.
Deixa ver.
Já sabes como é.
Já sabes o que queres
ou estás aberta a ideias?
Estou aberta a ideias.
- Vamos cortá-lo mais.
- Fixe.
Muito bem. Qual é o teu sonho?
Não sei. Sempre
gostei de caracóis.
Queremos sempre o que não temos.
Há milhões de pessoas com milhões
de seguidores no Instagram.
Isso significa que todos conhecem
alguém, que conhece alguém
que é famoso no Instagram.
Esta senhora vai arranjar-me
as unhas.
Como é? Vai tratar de mim?
Óptimo, então.
Mas a fama no Instagram
não é o único objectivo.
Seguidores, "gostos", visualizações
tornaram-se indicadores sociais
de alguém que é admirado
e tem uma vida interessante.
É isso é importante
em contratações.
É importante em
relações, em namoros.
Quem não participa,
fica excluído das oportunidades
a que outros têm acesso.
Repara neste padrão.
Tira-me uma foto.
Claro.
Pareço a minha mãe.
- Fizeram um óptimo trabalho.
- Sim, adoro o corte.
É lindo. E parece tão natural.
E gosto de ver atrás das orelhas.
A seguir, no percurso até à fama,
temos de arranjar mais seguidores
a estes influenciadores.
Na Internet,
nem é preciso ir à dark web.
Basta aceder à Internet e
consegue-se comprar o que quisermos.
Agora, vou comprar "amigos falsos"
para a Dom, o Wylie e o Chris.
Uma página que
temos usado para isto,
chama-se FAMOID,
F-A-M-O-I-D.
Vou lá agora
e vou comprar 7500 seguidores
para a Dominique
pela módica quantia
de 119,60 dólares.
Muito bem...
E pronto. "Encomenda em curso."
Aqui diz:
"entrega estimada em três dias".
Demorará muito menos que isso.
Deve levar cerca de 24 horas.
Devemos ver resultados
em breve.
E agora vou repetir o processo
para o Wiley.
Vou fazer uma captura de ecrã.
E para o Chris
vamos comprar 7500 seguidores.
Ele vai começar a vê-los chegar
nas próximas horas
e o processo continua uns dias.
A empresa faz isso para não
alertar o software do Instagram,
que identifica o aumento súbito.
O meu Instagram está ao rubro.
Isto aconteceu há três horas.
O que diabo fez o Nick?
Comprei-lhe 7500 bots.
O que é um bot?
Resumindo, é um algoritmo que finge
ser uma pessoa real na Internet.
Estes bots são criados
por hackers e programadores
que escrevem código que vasculham a
Internet por identidades aleatórias,
furtando fotografias, nomes
e biografias de terceiros.
Depois o código mistura tudo para
criar milhões de pessoas falsas
que se usam para
"gostar", comentar
e seguir milhões de pessoas reais
nas redes sociais.
Devem ter ouvido falar destes
bots em eleições recentes,
Brexit
e na ascensão da extrema-direita,
onde redes sociais foram usadas
para criar divisão pelo mundo.
Tudo com pessoas falsas
que partilham notícias falsas.
O seu feed das redes sociais pode
ter interferido nas eleições.
O problema é que os bots sofisticados
distribuem conteúdo e artigos
a favor de Trump
e contra a Clinton.
Mas também servem um propósito maior
num ludibriar mais convencional,
fazendo pessoas parecerem mais
populares do que realmente são.
E não se usam apenas
nas redes sociais.
Por alguns dólares, podem comprar
licitadores falsos para o eBay.
Podem comprar
downloads de música falsos,
vendas de livros falsas
e críticas de filmes falsas.
Podem escolher o sexo
e nacionalidade dos bots,
liberais ou conservadores.
E actualmente há centenas
de milhares deles online
e a maioria não os consegue
distinguir dos demais.
Não há chocolate,
por isso vou inventar.
Cacau e manteiga.
Pode ficar assim.
Vamos lá.
Wiley, dou-te 50 dólares
se comeres um cubo de manteiga.
Eu como, gosto de manteiga.
Dom, vais ao Four Seasons.
Wiley, pareces um tipo
mais ao estilo do Viceroy.
- Como se senta ela?
- À vontade.
Estica mais a perna direita.
Perfeito.
Agora, olha para aquele lado.
Lindo.
Isso mesmo. Sim.
Perfeito. Sim. Adoro isso.
Lindo.
Que fofa. Adoro isso.
Consegues levantar
os dois cotovelos?
- Olá.
- Isso mesmo.
Linda.
Está na mensagem de grupo.
Tem de lá ir.
Se olhar para a
mensagem. Está lá.
Muito bem. Pronta?
T-U-J-U-N-G-A, North Hollywood.
Olha para mim,
sorri e levanta os óculos?
- Quem era?
- O meu patrão.
Pensa que estou nos anos
da minha tia.
É a tua vez!
Sinto-me tão desconfortável.
Diz-me o que fazer.
Olha por cima do ombro
enquanto tiras o roupão.
Meu Deus. Está bem.
- Isto é... qualquer coisa.
- Boa. Está perfeito.
Perfeito.
Vamos tirar uma
com ele a pegar num chocolate.
- Bebe enquanto o fazes.
- Sim.
O que estamos a fazer?
Porque fazemos chocolate falso
e enchemos uma piscina infantil
com rosas? Vai ficar fantástico.
E porque finge o Chris que está
num ginásio de Beverly Hills,
quando, na verdade, está num
armazém na baixa da cidade?
Prontos para fotografar?
- Que tal está?
- Está excelente.
Estamos a fazer o que tantos
outros influenciadores fazem.
Fingimos.
É tão forçado e falso.
Trabalhei com influenciadores
em projectos...
Seleccionámo-los a partir
do Instagram e de fotos deles
e pedimos-lhes que venham fazer
uma sessão ou uma entrevista,
mas recusam-se a tirar fotos porque
editam demais as imagens deles
e nunca gostam
daquilo que nós fotografamos.
Usamos rodelas de pepino?
Perfeito.
Na Internet, há tutoriais
que explicam como fingir
que se está de férias,
quando, na verdade,
se está no quarto,
Ou como esta
influenciadora fez...
Fui a umas férias de
luxo de sonho no Bali.
O problema é que, na realidade,
estava no Ikea.
Quase todos o fazem,
de uma forma ou outra.
Falsificam treinos em ginásios,
para depois,
conseguirem treinos gratuitos
em ginásios.
Estas fotografias tornam-se
uma moeda
que se pode usar para
trocar por experiências reais,
produtos e patrocínios.
Ele fez a maior
parte do trabalho.
- Caramba.
- Foi do caraças.
Pronto. Vamos?
- Mais alto.
- Sim, já percebi, alto.
- Um pouco mais alto.
- Está bem.
Estás a atirá-los
para trás de ti.
Fingem viagens grátis,
para depois ganharem viagens
totalmente gratuitas.
- Ficou bem.
- Pois ficou.
Fingem que dão
passeios pelo bosque
para arranjarem material grátis
e patrocínios.
Perfeito. Mais uma.
Temos o tampo de sanita?
Fingem viajar em primeira classe
ou em jactos privados
e, para isso, basta
um tampo de sanita de 12 dólares.
Trabalhamos com celebridades,
e nem tudo o que colocam
na Internet é genuíno,
ou daquele dia em específico.
É tudo muito tratado,
forjado de variadíssimas formas.
- Faz um ar de relaxado.
- Mais para este lado.
Não são só influenciadores
que o fazem.
Acho que a plataforma
criou uma fórmula
acerca de como a usar.
Turbulência.
O mais prejudicial do mundo dos
influenciadores é não ser real.
Podem fazer crer que vivem
numa mansão
quando vivem num T0.
Na foto dela
no Parque Nacional da Sequoia,
via-se uma viga metálica.
O utilizador habitual
não dará por isso.
Por vezes, as pessoas até fingem
sem se aperceberem disso.
- Como a Liz.
- Também fingi!
Vivi dois anos em LA
e ninguém percebeu.
A Liz é a cara da famosa conta
"newyorkcity", no Instagram.
Estive um ano e meio, ou dois,
em Los Angeles,
e continuei a gerir a conta.
Pensavam que
estava em Nova Iorque
e eu estava em Los
Angeles, na praia.
É tão marado, não é?
Certo, vamos lá.
Vamos baixar isto um pouco.
Perfeito.
- Sim, gosto desta.
- Está bom assim, Wiley.
Telemóvel, pode ser o teu patrão.
- Não.
- Calem-se todos! Calem-se.
Estou?
Sim. A visita ficou para as duas.
É só entrares. Eu aviso o Shane.
É só subir a entrada.
Ela disse para quando chegares
para subires a entrada.
Percebido. Adeus.
- Que grosseiro.
- Pois é.
Certo. Onde estávamos?
Deus.
Não vejo nadinha.
Ele vai dar-me uma coça.
E tem de haver filmagens falsas
de drone da luta de boxe falsa.
Soco, à direita.
Quando se compram os bots,
não começam logo a "gostar"
e a comentar as fotos falsas.
É preciso comprar
esse envolvimento também.
- Como vai isso?
- Muito bem.
- Queres ver como se faz magia?
- Claro.
Este é o meu "Insta-fone", onde
tenho os bots e uma série de coisas.
Tenho uma App e posso dar-te
25 seguidores agora mesmo.
Pode demorar um minutinho.
Vou mostrar-te como fazer gostos.
Vamos escolher uma foto.
- Pode ser esta, de cinco de maio.
- Pronto. Vou clicar aqui.
Comprei-te 15 "gostos",
vais vê-los a entrar.
- Certo.
- Também posso comentar.
É só premir este botão e começa
a fazer comentários.
Usa contas roubadas,
bots, de tudo.
É assim que funciona.
E não são só influenciadores.
Jornalistas, políticos e
até celebridades compram bots.
Porque não se faz nada
para impedir que isto aconteça?
Dinheiro.
Porque é que o Instagram
não trava isto?
Aumenta-lhes os números.
Se pensarmos nisso,
eles vendem envolvimento
e crescimento de utilizadores
e bots geram ambos.
Todos tentam mostrar que a sua
estratégia resulta em bons números.
Por isso, não existe incentivo
para se verem livres dos bots.
Começa no topo, em Wall Street,
onde se investe muito
nestas empresas,
pois o retorno do investimento
supera o de qualquer outra área
do planeta.
Quanto?
Biliões e biliões de dólares.
Como podem imaginar,
não é do interesse dos banqueiros
perguntar se as pessoas
das plataformas são reais,
pois o dinheiro é
claramente real.
As empresas tecnológicas adoram
gabar-se dos utilizadores que têm
para o valor das empresas
continuar a aumentar.
Apesar de o Instagram e o Twitter
fiscalizarem um pouco os bots,
ignoram o facto de as suas
plataformas estarem repletas
de contas falsas.
Perguntem-lhe. Ele vende bots e pode
fazer-vos famosos, por um preço.
No Instagram,
havia entre 7 a 9 % de bots,
mas esse número subiu.
Algumas das pessoas mais famosas
do mundo, têm 50 ou 60 % de bots.
Nem é preciso dizer que quem faz,
compra e vende essas contas,
também faz pequenas fortunas.
Um pequeno vendedor diz ser possível
ganhar três milhões por mês com bots.
Alguns dos maiores vendedores
de bots, fazem dez vezes mais.
É um negócio chorudo. Estas
grandes empresas devem valer
cerca de dez, 20 milhões,
talvez mais,
- Tudo por causa dos bots falsos?
- Sim.
E depois, há os influenciadores.
Há tanto dinheiro no ecossistema
das redes sociais. É impressionante.
Trabalho com algumas marcas
que só publicitam
nas redes sociais.
É uma economia a sério.
Construímos todo um negócio
à sua volta.
A agência de influenciadores
que Liz ajudou criar
foi vendida por dezenas
de milhares de dólares.
Esta é a caixa grande de lápis.
Recebi uma batedeira Kitchen Aid,
da Best Buy.
Quanto é que ganham
estas pessoas?
Estes influenciadores
são do caraças.
Oferecemos a dois rapazes
de 16 anos,
youtubers muito populares, cerca de
36 mil dólares para fazerem posts
de alguns segundos, no Snapchat.
A maioria dos influenciadores
tem entre 18 e 25 anos.
Já paguei a influenciadores 80 mil
dólares por um post ou dois tuítes.
Trabalham com empresas
da Fortune 500.
São uma plataforma de distribuição
São uma empresa de media.
A Kim Kardashian cobra 500 mil
dólares por um post no Instagram.
Estou obcecada pelo kit Elixir de
dois passos, da Queen Pegasus.
Contudo, em 2019, um estudo
foi divulgado pela imprensa
que afirmava que famosos,
como a Kim Kardashian,
têm dezenas de milhões
de bots falsos.
Com tanto dinheiro envolvido,
não é do interesse de ninguém
desmascarar este negócio.
Olá, como estás?
- Prazer em conhecer-te.
- Igualmente.
- Vai ser tão giro.
- Sim.
Eu sei, eu sei.
Esta é a Kenzie, que fez a audição
e veio ensinar uns truques à Dom.
Ela tem 15 mil seguidores reais e
é considerada microinfluenciadora.
Como entraste no mundo
dos influenciadores?
Acho que foi
por ser modelo e actriz,
mas prefiro ser influenciadora,
do que trabalhar num restaurante.
Esse tipo de trabalhos
que todos temos de fazer.
- Este é o mais comprido que tenho.
- É excelente.
- Espero que ainda sirva.
- Sim, é perfeito. Está bem.
O primeiro visual é "velho glamour
de Hollywood", por isso este é óptimo.
Escolho sempre uma musa
e uma narrativa para seguir.
E daí podem fazer-se
uma série de coisas.
Dá muito trabalho
manter um público.
As celebridades tradicionais
só têm de dar entrevistas,
postar algumas fotografias,
não têm de se dedicar 24 horas
como um influenciador.
Alguns dos maiores influenciadores,
postam três ou quatro vezes por dia.
As pessoas querem ver conteúdo
e o que crias a toda a hora.
Vais chegar lá, miúda.
- Vamos conseguir.
- Óptimo.
Não vamos usar isto tudo,
mas assim temos opções.
A Kenzie e a equipa de fotógrafos,
estilistas e maquilhadores
usarão uma mansão
para a sessão de hoje
que só nos custou 613,20 dólares.
Nada mau,
para se fingir que se vive assim.
Tenho tudo separado por visuais.
Este é o visual quatro.
O primeiro visual.
Este cenário é perfeito
para o último visual.
Adoro esta divisão amarela!
Incrível.
Fizemos uma sessão
e agora vamos fazer outra,
porque a anterior só se aguentou
alguns dias.
Está na hora de alimentar
outra vez a besta.
Mantém os olhos assim.
Se queremos que as nossas estrelas em
ascensão ganhem algo e sejam pagas,
temos de fazer parecer que
têm um estilo de vida influente.
Uma produção e
tanto, é de loucos.
Podes segurar o Martini
com a outra mão?
Que gira. Incrível.
As pessoas não percebem.
Olham para as fotos e pensam:
"Que vida incrível." Mas, muitas
vezes, implica muito trabalho.
- Linda.
- São copywriters.
Fazem produção de conteúdo.
Constroem uma identidade.
E isso exige muita inteligência.
Vira a cabeça como
se te tivessem chamado. Adoro.
Muito bem!
Ela vai ser uma devassa.
Na Casa Branca.
- Sim.
- Caramba. Ficaram incríveis.
Aqui estamos nós, o jacto privado.
Há de tudo ao nosso alcance
para falsificar fotografias.
Incluindo jactos privados falsos.
- Deseja uma bebida?
- Sim. O que tem?
Nem acredito que haja idiotas
a reservar isto.
Fica por 49,99 dólares por hora.
Tentámos reservar na semana passada
e estava completamente esgotado.
- O que mais há aqui? É só.
- Boa.
Vamos fazer
uma pequena sessão.
Estes pretzels têm glúten? Tento
não consumir glúten, sabes?
Deixa-me tirar-te algumas fotos
no teu jacto.
Podes olhar pela janela.
Sim. Que bela vista.
Adoro o lugar à janela.
Os teus amigos perceberão
que é falsa?
- Postavas isto no Instagram?
- Não. Não me parece certo.
É um circo. Total.
Olha para mim um instante.
Prefiro mostrar-me a mim
e documentar aquilo que faço,
porque acho que sou influente,
com ou sem Instagram.
Diria que influencio
aqueles que toco,
aqueles que me conhecem,
e absorvem a energia
e testemunham a pessoa que sou.
Não preciso
de mais jactos privados falsos.
Não preciso de nada disto.
A falsidade implica
tanta planificação
e retrata algo
que não existe realmente.
Isso, para mim, é de loucos.
Sim. Meu Deus. Não te mexas.
- Estou presa.
- Olha para mim. Lindo.
Influenciadores que estão a começar,
querem chegar ao topo rapidamente
para lucrar, antes que a plataforma
mude, evolua ou perca relevância.
Estas sessões são cansativas,
mas fizemos quatro visuais.
Parece um anúncio da L'Oréal.
Olha para o horizonte. Isso.
Perfeito.
As pessoas compram equipamento
de iluminação, para o dia a dia,
para ficarem incríveis aos olhos
daqueles que lhes invejam as vidas,
pois estamos a fazer o nosso próprio
filme onde somos o protagonista.
- Linda.
- Voltemos ao visual sofisticado.
Todos querem
derrotar o algoritmo,
mais seguidores e visualizações.
Precisamos do...
Está aqui o Martini.
Há que ser nojento e promovermo-nos
para se chegar a algum lado.
- Pronto.
- A fama é falsa, de qualquer forma.
Porque não tentar de tudo
para conseguirmos o que queremos?
Adorei essa.
É o dinheiro mais fácil
e mais difícil que se pode fazer.
Um, dois e três.
Quando começámos,
achei que seria simples.
Comprava bots, "gostos" e
comentários, e estava feito.
Mas quando entrámos na roda do
hamster, as coisas foram acelerando,
e quando demos por isso,
não dava para sair.
- A de pepperoni é a minha favorita.
- Ai sim?
NICK, POSTEI AGORA?
DEVIA TER MAIS "GOSTOS"?
Quanto mais contas
falsas se compram,
de mais "gostos"
e comentários falsos se precisa.
NICK, TENHO GOSTOS, MAS NÃO TENHO
COMENTÁRIOS. PARECE ESTRANHO.
Quando damos por isso, és eu,
compras aos teus influenciadores,
interacções falsas,
várias vezes por dia.
NICK, ACERCA DO POST...
Enquanto isso tentamos não alertar
o algoritmo que os pode expulsar
e assegurar que o público falso
chega à hora certa em que se publica
para que tudo pareça real.
- Quando vais dormir?
- Só vou comprar bots, um segundo.
Além disso,
o Wylie e a Dom temem
não ter "gostos" e comentários
suficientes nas fotos.
Já o Chris não gosta dos bots falsos
porque diz que lhe estragam a conta.
Essa é boa,
deixa-me identificá-los.
E eu continuo a pagar a um egípcio
de 14 anos que vende os bots.
Fora isso,
o mais louco de toda a experiência,
é que, depois de apenas três meses,
está a começar a funcionar.
Não sei se gosto deles.
São giros. Foram gratuitos.
Uma loja de óculos
deu dois pares à Dom,
em troca de alguns posts
no Instagram,
que eu depois enchi com gostos
e comentários falsos.
- Certo, meu.
- Vamos.
- Onde estamos?
- Royal Personal Training.
Vamos suar e meter
o sangue a correr.
- Boa energia. Boas vibrações. 'Bora.
- Certo.
O Chris foi contactado por um
ginásio privado de Beverly Hills
que recebe influenciadores,
e ofereceu-lhe uma sessão
em troca de publicações no Instagram
onde identificasse o ginásio.
E depois temos o Wiley.
Conta privada.
Clica para seguir.
Comecei a sentir ansiedade,
porque algumas pessoas... Um tipo
mandou-me mensagens
sobre bots e aumentou muito.
Uma manhã acordei, e tinha 12 mil
seguidores e foi assustador.
Ele apercebeu-se e perguntou
o que se passava.
Foi um bocado grosseiro.
E... Sei lá, isso fez-me
sentir desconfortável.
É um tipo qualquer de Atlanta
que eu conheço.
Mas o ter-me chamado a atenção,
afectou-me.
Não sabe nada bem. A sério.
Por isso, mudei a minha conta
para privado.
Não sei porquê,
mas os trolls afectam-me sempre.
Começa a ver-se o lado negativo
das redes sociais,
não só sentimentos
de inadequação
por não se ter seguidores
suficientes e o assédio inerente,
o bullying, toda essa toxicidade
das redes sociais.
Tenho uma irmã de 14 anos que é
muito afectada pelas redes sociais,
Pelo Snapchat, Instagram,
Facebook... É deprimente.
Não achei que me
sentiria tão afectado por isso.
Fiz isto, porque achei
que não teria problemas com isso,
mas acontece a todos.
Não é possível separar
o lado negativo
da cultura de influenciadores e
mecânica viral
das plataformas
onde se encontram.
Afastamos crianças dos cigarros,
porque são prejudiciais,
afastamo-las de armas.
Contudo, neste campo,
deixamo-los entregues aos lobos.
Suicídios e depressão em jovens
aumentaram devido às redes sociais.
Se procuram fama,
se procuram atenção,
nunca será suficiente.
E se isso falha, arriscam-se
a ser destruídos por isso.
Hoje, está uma manhã linda
em Abu Dhabi.
Obrigada ao Marc Jacobs por me ter
enviado flores no meu aniversário.
Não vos mereço. Meu Deus...
Acabei de receber uma embalagem
lindíssima da Lahana Swim.
Olá. Vou usar a minha misturadora
Vejo pela primeira vez.
Temos aqui coisas gratuitas.
Kashi e granola, raios.
Bebida social de canábis.
Pastas de dentes.
Estou empolgada com isto.
Disse: "Dominique Druckman,
sou fã da empresa."
Responderam: "Olá, Dominique,
ainda bem que queres colaborar.
Vamos dar-te uma capa divertida
de telemóvel para o teu feed."
As minhas iniciais e mamas.
A Dom tem quase
cem mil seguidores
e os produtos grátis
estão a amontoar-se.
Cinco garrafas de vinho.
Caramba! Não acredito!
Barras energéticas. Bálsamo.
Um vibrador de CBD.
Calçado Lamo.
Quando a Dom começou a receber
coisas e oportunidades grátis,
tudo porque era vista
como uma influenciadora famosa,
aconteceu algo que não
antecipáramos.
Recebi uma caixa da Gorjana,
uma empresa de jóias que adoro.
Contactaram-me comigo
e pude escolher algumas jóias.
Assumimos que teríamos
de abordar diferentes marcas
para conseguirmos estas experiências,
mas aconteceu o contrário.
"Olá, sou a Paige."
"Sou a Shana, da Moon Oral Care.
Colabora connosco."
Deslizem para cima, usem o meu
código e branqueiem esses dentes.
Com o Wiley,
está a ser um pouco diferente.
O carro do meu patrão ficou
sem combustível
e ele pediu-me
que o viesse atestar.
Quando vim para cá,
não pensei que fosse para andar
a atestar os carros dos outros.
Depois de o Wylie ser assediado,
parou de postar no Instagram.
Ficou obcecado com os bots,
temendo que, por ter quase
30 mil seguidores,
se fosse saber que eram falsos
se não tivesse "gostos" e
comentários suficientes nos posts.
Vou fazer o meu primeiro post
no Instagram, em dois meses...
Acho que foi um mês, mas pronto.
Não estou nervoso. Estou bem
Disseram-me que os "gostos"
automáticos estão a postos.
Pronto. Vou premir
em "partilhar".
Sinto-me bem.
- Quantos "gostos"?
- Por enquanto "zero". Espera.
Isto é assustador.
Tenho um "gosto".
E de uma pessoa a sério.
Um comentário.
Estou nervoso por os bots
ainda não terem aparecido.
Boa. Trinta "gostos".
Aqui estou eu, especado
a ver os "gostos" a entrar.
Trinta e oito, não é óptimo.
Estou desolado, porque gostava de
poder dizer que tenho 3000 "gostos".
Ainda estou à espera
e agradecia que viessem.
O número vai em 165.
Não é nada de especial.
Não sei quais são os meus sonhos.
Não sei quais são os meus
objectivos, não tinha uma visão.
Só queria ser feliz,
andar pelo país,
e fazer algo longe dos meus amigos e
família com quem passei a vida toda.
Alcancei esse sonho, mas ainda
estou a trabalhar no próximo.
Tenho um gosto de um bot,
foi há 14 segundos. Vamos ver.
Outro bot. Está vivo.
27 minutos depois de postar,
176 gostos. Viva.
O terceiro gosto de um bot.
Hoje, vim à APL.
Uma loja nova na The Grove.
É linda,
parece uma galeria de arte.
- Quais prefere?
- Estes.
São os favoritos dos nossos fãs.
Adoro os meus.
Chegámos ao ponto de a Dom
identificar a marca numa foto
e eles pediam-lhe a ela para
levar os produtos deles de graça.
Recebi ténis grátis.
Como conseguiste?
Temos muitos seguidores,
sou influenciadora.
Tenho feito mais audições
e recebido mais propostas.
O meu agente disse que
o Instagram estava ao rubro
e que isso me abriu a porta
muitos gabinetes de casting.
Do nada, a Dom recebeu uma mensagem
no Instagram, a convidá-la para isto.
- Estás animada?
- Muito.
Podes ajudá-la a levar isso.
Deve caber na mala.
O momento da verdade.
Nós conseguimos, malta.
Olá, minhas senhoras.
Estamos animadas por vos receber.
Vamos fazer uma roadtrip
de fotografia.
Por vezes, será agressivo,
mas vamos divertir-nos tanto.
Se não sabem aonde vamos,
sabem que mais?
As portas fecharam,
agora vão mesmo.
Estou tão entusiasmada.
Vamos lá, Vegas!
Uma viagem com tudo pago,
para influenciadores VIP,
no valor de 5000 dólares,
com prendas e roupas,
cabeleireiro, maquilhagem e
roupa de uma linha de vestuário.
As mulheres neste autocarro
têm vários milhões de seguidores.
E depois tínhamos a pobre da Dom,
que tinha de dar uso
aos seus dotes de representação.
Algumas delas
eram tão arrogantes.
Estavam sempre ao telemóvel, mas
queria parecer bem junto delas.
Que vais fazer no
Dia dos Namorados?
Devemos ir às Bahamas.
- Talvez no dia 13.
- Certo.
Talvez um cruzeiro,
da Royal Caribbean?
Estou a ver.
- É a primeira paragem?
- Sim.
Se as senhoras que vou
chamar estiverem prontas...
Helen, Xenia, Stuart, Evelyn.
O Malachi vai fotografar-vos.
A nossa primeira paragem foi
no deserto,
Todas nos trocámos no autocarro
tivemos de ir buscar as nossas malas
e mudar de sapatos,
uma série de coisas.
Caminha na minha direcção.
Perfeito. Volta para trás.
Está bom. Sim, óptimo.
Uma pose séria, sim.
Pronto para o sorriso?
É muito, entra e sai,
enregelar, tirar fotos,
entrar outra vez, enregelar.
Tirar fotografias.
Depois, fomos até um
parque aquático abandonado.
Dá uma voltinha com o casaco.
Isso. Segura a pose.
Perfeito.
Estou a morrer de gelo. Até os
macacos do nariz congelaram.
Estas roupas são do tecido
mais barato que existe.
Adoro.
Muitas delas não
gostaram das fotos.
Eu acho-as incríveis.
Do que estão a falar?
- Óptimo. Isso.
- Temos padrões muito diferentes.
- Três, dois, um.
- Sorriam.
Depois daquilo que me pareceram
ser 20 horas, chegámos a Las Vegas.
Vegas!
E estou exausta.
E amanhã tenho outro dia disto.
Hoje, vamos ao espectáculo.
Aqui está ela.
- Olá, malta!
- Olá.
Sorriam para a câmara.
Sorriam.
A Rachel tem uma parceria com
uma empresa de sapatos, a Lamo,
e viemos tirar umas fotografias.
Recebi um par de chinelos
e já estou toda contente.
- Viajaste com a Rachel?
- Sim, fomos ao Coachella.
- Foi divertido. E tu?
- Não. Primeira vez.
- Ela faz bons eventos.
- Sim.
- É o meu primeiro também.
- O que achas?
Pois.
Muitas perderam interesse
ou não é aquilo que esperavam.
Estas miúdas fazem muito
mais dinheiro com posts.
Por isso, trabalham muito mais.
Sorriam.
Elas vivem, respiram, dormem
para tirar fotos, colaborar,
para arranjarem uma
câmara fotográfica nova, viajar.
Porque não vamos em grupo,
já que estamos todas aqui?
- Sim.
- Está bem. Fixe.
Algumas delas
têm de ir a algumas bancas.
- Têm alguma firma de RP?
- Na Turquia.
- Desculpe?
- É da Turquia.
- Que giro!
- Temos o email dele.
- Perfeito.
- Depois mando um email.
- Shannon e Robbi.
No início, não lhes dava valor,
agora admiro-os.
É o emprego deles, não é fácil.
AEROPORTO MCCARRAN
No aeroporto, fizeram fichas
de todos com quem falaram,
com contactos
e dados da empresa.
Três, dois, um.
Estou tão cansada,
mas ainda bem que fui.
Se me pagassem bastante para
não ter um segundo emprego,
fazia isto a tempo inteiro.
O caminho do Chris na experiência
tornou-se uma história inesperada.
Esta é a canção nova.
A versão instrumental.
Escrevi-a durante o Natal, quando
fui visitar a minha família.
Isto é daquele lugar
A que chamo de L-A-R
O lugar Onde não posso
confiar nos bacanos
É preciso dormir
De olho aberto
Topam?
Vejo o pessoal por aqui...
Por norma, é só enfiar isto aqui
e esperar uns minutos e pronto.
Mas quando se é teso, não dá.
Temos de estar
de olho no contador,
para tirar na altura certa.
Pronto. É isso. Já está.
Vamos voltar para casa.
Enquanto eu comprava envolvimento
falso para o Chris,
ele fazia os possíveis
para o apagar.
Não tenho de ver
comentários falsos.
Apaguei os comentários todos,
são tão foleiros.
Vou ler-vos alguns.
"Toda a gente devia ser como tu,
excelente e elegante.
Adoro-te." Mãos a rezar.
"Ena. Olha para ti."
Emoji com corações.
"Estás óptimo, amor.
És mesmo o maior."
O que mais há por aqui?
"És o melhor influenciador."
Foi o melhor comentário, mas veio
de um bot. Por isso, não importa.
A experiência social
era pegar em três pessoas
e ver se as tornávamos famosas.
Eis o que aconteceu.
Temos a Dominique que assumiu
que faria de tudo.
Já tu queres ser famoso
por seres tu e nada mais.
E não estás disposto a fazer nada
que não faça parte do processo e
objectivos que definiste
para lá chegar.
Quero ser famoso por ser eu.
Quero que saibam quem
realmente sou,
que saibam a história
e o percurso e tudo isso.
A Dom quando chegou era como
um bocado de plasticina, não era?
É mole e vocês
conseguem moldá-la.
Pintaram-lhe o cabelo,
fizeram-lhe madeixas, cortaram-no.
E nasceu outra tipa. Topam?
Tornou-se outra.
Eu quando cheguei era
como uma escultura de pedra.
E que se adiciona
a esta escultura?
Não preciso de mudar.
Não preciso de um estilista.
E pensei: que vão
eles fazer por mim?
Prefiro ser teso e genuíno
a ser rico e falso.
São esses os factos,
não me submeto a qualquer coisa.
Mas isso é difícil numa experiência
social, porque agora que fazemos?
Se me perguntarem se prefiro
cem mil seguidores falsos
ou cem a sério,
prefiro as pessoas a sério.
Não esperava este desfecho,
mas respeito-o.
Preciso que sintam isto.
Mais nada! Não consigo fingir.
Tenho de me preparar para a festa
de anos de uma pessoa.
A temática é espaço, nos anos 60.
Por isso vou de Ziggy Stardust.
Quanto ao Wiley,
lidar com as ansiedades das
redes sociais levou algum tempo,
mas, o melhor que
pude fazer por ele,
foi desligar todo
o envolvimento falso,
Não sei.
Esta roupa é um bocado ofensiva.
Dantes, quando postava,
sentia-me desconfortável.
Pensava no que os outros iam
pensar de mim.
É vergonhoso pensar
que procurei validação nisso.
Aprendi que isso não importa.
É esta peruca que tenho.
Estrela de rock.
Mudei de emprego. Trabalho num
local que me dá valor. É fantástico.
Agora que me libertei desse
stress, sinto-me mais eu.
O pessoal leva o
Instagram a sério.
Gostava de escrever na bio:
"Não levem isto a sério."
Mas agora já não o faço. Agora,
quando posto, voltou a ser divertido.
Como o Chris deixou de querer
o envolvimento falso
e o Wylie desistiu
da experiência,
- restou-nos uma pessoa.
- Olá, sou a Dominique!
- Está pronta? Vamos a isto, então.
- Sim.
Que está a prosperar na sua
nova vida como influenciadora.
- Começou agora.
Recebe regimes de beleza à borla.
- Experiência arrepiante.
- Piada intencional.
Tornou-se embaixadora de marca
para um ginásio.
Consegue anúncios e recebe mais
propostas e audições do que nunca.
Cheguei à audição, chamaram-me...
Uma senhora saiu e disse:
"É a Dominique?" São franceses.
Eu disse que era e ela:
"É um prazer conhecê-la."
Nunca tinha sido recebida assim
numa audição.
Por norma é:
"Assine aqui."
Ela disse que o fotógrafo
adorava o meu Instagram.
Fiquei tipo... Está bem.
Entrei, tirei umas
fotos e foi giro.
Saí e passadas umas horas deram-me
o papel, foi muito rápido.
- Queres mais bots?
- Claro.
Aceito mais, se estás a oferecer.
A experiência começou há cinco meses
e está na altura do próximo nível.
Comprei mais bots à Dom e, em
breve, terá 250 mil seguidores.
Com tanta fama, veremos se lhe
conseguimos férias gratuitas
e tentar que lhe
paguem em dinheiro
para que venda produtos
aos seus milhares de seguidores,
mesmo que não sejam reais.
Há aqui um pequeno senão.
As grandes empresas,
com milhões de dólares de lucro,
têm software avançado
que identificam os seguidores
falsos e o alcance falso,
o que, para nós,
pode ser assustador.
Para não ser apanhado, meti a
conta da Dom num desses programas.
Não só o software relatou que tinha
100 mil seguidores reais e activos,
como também disse ser parte
dos 0,01 %
das pessoas mais
famosas do planeta.
Como o fizemos?
Ou eu sou mesmo bom a comprar bots
ou o software também é um esquema.
Olha para aquele lado.
Hotel Bel Air,
fala o Jeremy.
Chamo-me Dominique Druckman.
Estou obcecada pelo vosso hotel.
Sou grande fã da vossa marca.
Tenho 160000 seguidores
e adoraria colaborar convosco.
Adoro os vossos biquínis.
Podíamos criar um giveaway.
Passei dos 175 mil seguidores.
Estão a acontecer
coisas à Dominique
com as quais nem sonhávamos.
Tem parcerias pagas
com empresas de maquilhagem
e recebemos uma
oportunidade única,
aquilo que define a fama de
um influenciador, férias pagas.
Que incluem um quarto para a Dom
e um amigo,
compras no valor de mil dólares,
bebidas numa discoteca,
jantar em restaurantes de cinco
estrelas e tratamento de spa.
O que tem a Dom de fazer?
Fazer posts no Instagram,
identificar os hotéis e o spa,
e garantir que os seus milhares
de seguidores vêem.
Aviso da CDC,
o coronavírus espalha-se
rapidamente por todo o mundo.
O número de mortos é avassalador
no norte da Itália.
As companhias aéreas
suspenderam voos.
O estado inteiro foi ordenado
a parar.
Quando íamos
para as férias de influenciador,
o mundo ficou num impasse.
Ordens para ficar em casa
foram dadas no mundo todo,
e na América, cidade após cidade
foram fechadas a horas de intervalo.
Cancelámos a viagem
e juntamente com a restante
América, passámos a quarentena,
enquanto a pandemia global começava
a matar centenas de milhares.
O mais estranho era que,
ao visitar o Instagram,
todos os influenciadores
que tentávamos imitar,
continuavam a publicar
como se estivesse tudo normal.
Publicavam fotos na praia,
mesmo estando as praias fechadas.
Voos cancelados,
hotéis encerrados,
mas ninguém diria
pelas suas contas.
Não, não.
Jóias. Que divertido.
Quanto à Dom, enquanto a
economia global colapsava,
e milhões perdiam os empregos,
empresas estavam tão desesperadas
por vender
que ainda lhe mandavam
coisas à borla.
Recebi jóias de uma das marcas.
Parece-me estranho filmar-me a abrir
prendas, por isso não o vou fazer.
Neste momento,
não me quero gabar do que me dão.
- Ouves-me?
- Sim.
Vamos fazer
a nossa última entrevista assim.
- Como vão as coisas?
- Está tudo bem.
Apercebi-me de tantas coisas,
de como isto tudo é tão falso.
Vê-los a postar fotos de biquíni,
enquanto há cantoras de ópera a
cantar de varandas na Itália.
Não vêem, assumem
ou tentam chamar a atenção
para mais nada
que não eles próprios
e o corpo deles na praia?
Parece-me pouco autêntico e
mostra-me algo que não quero.
Durante o processo, dizia que
não me importava com a fama,
mas durante a quarentena vi
o que a fama pode fazer,
se usada devidamente.
Ver gente como o John Legend
a usar o seu talento e fama
para oferecer alguma diversão e
felicidade numa altura destas.
Ver os aplausos aos profissionais
da linha da frente e socorristas,
em cidades e países diferentes,
através das redes sociais.
E houve pessoas que conseguiram
a ajuda dos seguidores
para doar milhares de dólares a
bancos alimentares e hospitais.
Foi incrível.
Os vídeos do SNL, quando apareceu
o Brad Pitt a tirar a peruca
e a agradecer
aos profissionais de saúde.
Obrigado pela vossa calma e
clareza nesta altura tão difícil.
No meio disto, a Dom começou a
ganhar seguidores reais, milhares,
porque as pessoas presas em casa
passavam mais tempo nas redes
e presumiu que ela
era mesmo famosa.
Continuou a receber
coisas gratuitas,
incluindo uma sanita com repuxo
sobre a qual postou, que ficou viral,
sem eu ter de comprar
"gostos" e comentários falsos.
Certo, pára, já chega!
Tantas pessoas disseram que
as divertiu. Riram-se tanto.
Se puder fazer isso por
mais pessoas, é incrível.
Acho que isso vai bem com fama
e depois, há os influenciadores.
Vamos para a Miami Art Basel.
Como é, querida?
Copiámos estes influenciadores
falsificando tudo, como eles.
Durante todo o processo,
enquanto removíamos camadas,
do que acontece atrás das cenas,
perguntei-me se algo seria real,
se alguma coisa do que faziam
seria realmente autêntico.
Vou agora para um treino.
Ao penetrar mais neste mundo,
presumi que não descobríssemos.
E talvez não o fizéssemos, não fosse
a pandemia e os eventos seguintes.
- Digam o nome dele!
- George Floyd!
Meses depois, quando os protestos
da Black Lives Matter irromperam,
histórias de racismo e abuso
poderiam nunca ser vistas,
não fosse as redes sociais.
Os meus não querem problemas
Já passámos por muito
Houve tumulto online,
quando acusaram influenciadores
de usar a oportunidade para
fazerem sessões fotográficas.
Não são só os seguidores falsos,
as fotos falsas
e a fama falsa que perturbam.
Feitas as contas,
não nos fazem sentir melhor.
Todo o conceito de influenciadores
faz-nos sentir pior.
Serve para dizer: "Olha para
esta vida luxuosa que tenho.
Olha para estas férias incríveis
que fiz e os produtos que uso."
Mesmo que, na realidade,
as coisas não sejam bem assim.
Aquilo é um esgoto.
Isto não é fama.
Foi mal catalogado.
Não são mesmo famosos.
Não são admirados por alguma
habilidade ou talento que tenham.
Descobri o gel de banho deles
que também adoro.
Vendem produtos.
São anfitriões de
vendas televisivas.
A Hi-Smile está a oferecer envio
expresso a tempo para o Natal.
É tão artificial e superficial.
Vão lá dar uma olhada.
Ver o que elas fazem
nos bastidores
e o que colocam no feed,
e a forma como o mundo as vê,
é tão triste,
mas acho que estou no mesmo barco,
pois acham que sou influenciadora
e tratam-me de forma diferente
quando contam os meus seguidores.
A opinião que têm de nós muda.
Pois. Acham que são famosos.
E depois pensam: "É isso que
quero ser quando crescer."
Tradução: Carolina
Jou Vieira Dias
Ripadas e corrigidas por:
Mr.Scudester
Sincronia
imfreemozart