Fiquem longe deles
ao máximo.
O que acontece com os expostos
não é legal.
- Por que nos trouxe aqui?
- Eu queria o que era meu.
Quanto tempo
até o reator explodir?
Talvez um dia.
Terminaremos o avião até lá.
- Vocês voltaram.
- Alicia...
Leve-os para o avião.
Morrerão se ficarem.
Ela foi convincente.
Colocaremos todos no avião.
Faremos o que viemos fazer.
Tem alguém aí?
Alguém?
Temos comida, abrigo,
suprimentos,
e sem segundas intenções.
- Só queremos ajudar.
- Tem alguém aí?
Só queremos oferecer ajuda.
- Alguém?
- Mas não é por bondade.
Precisamos ajudar.
Estamos aqui.
Ouvindo.
Não seja tímido.
- Se está doente...
- Se tem fome...
Podemos ajudar.
Temos até cerveja.
O gosto agora não está bom,
mas vai melhorar.
- Se está aí...
- Se está ouvindo...
- Estamos aqui.
- Queremos ajudar.
Tem alguém aí?
Alguém?
Foi uma boa ideia.
Mas talvez não possamos
recompensar o que fizemos.
- Talvez tenha restado só nós.
- Não.
Não restou só a gente.
Sei disso.
Não é isso.
É...
Não pode ser.
A comida está pronta.
Descanse.
Alô? Alô?
Você... É...
Tem alguém aí?
Por favor, se estiver aí,
precisamos muito de ajuda.
- Na escuta?
- Estamos aqui. Na escuta.
Nossa.
Graças a Deus.
Tudo bem.
Tudo ficará bem.
Qual o seu nome?
- Logan.
- Olá, Logan.
Estamos aqui.
Que tal me dizer
onde você está?
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO
Logan, venha cá.
Vasculhamos cada centímetro
desta merda.
Não está aqui.
Ou nos diz onde está
ou o próximo buraco
será para você.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
Coutter | GDias | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E08
Is Anybody Out There?
Alicia?
A água está quase acabando.
Tome.
- Obrigada.
- Precisaremos sair rápido.
Obrigada a você.
- Pelo quê?
- Por achar as crianças.
Eu deveria ter feito isso
há um tempo.
- Você conheceu eles ontem.
- Eu não procurei.
Caíram de avião
e os encontraram em seguida.
Faço isso há meses
e não os encontrei.
Está limpo.
Alicia,
- você ficará bem.
- Você não sabe.
Não.
Mas você não sabe
se não ficará.
E agora, com a sirene,
o que está vindo
é bem mais perigoso
do que qualquer radiação
do sangue que pegou em você.
Merda.
Não os despistamos.
Aonde mais
poderíamos levá-los?
A parada é o único lugar
em quilômetros.
É muito perto.
Não podemos deixá-los
cercar o avião.
Estamos perto disso.
Vamos continuar
afastando eles.
- Quanto até ficar pronto?
- Mais tempo do que temos.
Mas o rádio do avião
agora funciona.
Quero falar com Sarah e Wendell
para avisar que estamos indo.
Acha que vão ouvir?
Strand recebeu a mensagem da Al
sobre Skidmark.
As chances são boas.
Algo sobre John e Dwight?
June?
Ainda fora de alcance.
Continuem trabalhando
no avião.
Alcançamos vocês
assim que pudermos.
Está bem?
Uma usina nuclear vai explodir,
mas tomei um banho quente,
nada mau.
Temos que ir.
- Começo a odiar esse som.
- Eu também.
Mas, quando parar,
será o problema mais sério.
- Tem de haver aonde levá-los.
- Há. Vamos.
Quer ir procurá-lo, não é?
Mais do que tudo.
Mas sem o avião, não decolaremos
quando ele voltar.
Acha que ele voltará sozinho?
Sei que ele está tentando.
Mas acha que ele conseguirá?
Vi muita coisa ruim, Dylan.
Sei que também viu.
Mas precisa saber
que não é só isso que existe.
Não pode ser.
Deve haver coisa boa também.
Senão...
Nada nos acrescentará.
E já que não vemos
muita coisa boa ultimamente,
acho que chegará
um pouco para nós.
É...
Nós também achamos.
Funciona um, por favor.
Funciona!
Precisamos
continuar procurando.
Eu sei.
Alguém na escuta?
Repito, alguém na escuta?
Devemos estar
fora de área ainda.
Este funcionará.
Você nem tentou ainda.
Não preciso.
Viu? Com minha sorte
e sua determinação,
faremos isso dar certo.
Eu não devia deixá-los sair
das casas das árvores.
Sei que não faz sentido,
sei que estão mortos, mas eu...
Não consigo matar
mais nenhum deles.
Não tem motivos
para se sentir mal.
Certo?
Quando nós...
Quando sairmos daqui,
quando voltarmos...
Tem algo que eu gostaria...
Os exercícios
que me viu fazendo,
não são só para lutar.
São para se proteger
e proteger aos outros,
inclusive seus inimigos.
E eles me ajudaram.
Acho que talvez
possam te ajudar.
PERIGO
ÁREA DE ALTA RADIAÇÃO
Abaixem-se.
Quietos, não se mexam,
e, se Deus quiser,
continuarão seguindo o som
a caminho da usina.
Assim que a estrada
estiver limpa,
nós voltamos para o avião.
Morgan...
A sirene.
A estrutura de contenção.
Temos que ir.
Temos que ir!
Vamos.
- Droga.
- Anda, vamos!
Luciana,
é bom estarem terminando,
porque estamos indo
e não estamos sozinhos.
Como anda
essa pista de pouso?
Poderia comer um omelete aqui,
de tão limpa.
Algo me diz que não terei
muito apetite depois disso.
Você consegue.
- Tira o caminhão, querida?
- Belo olho roxo.
Chame-me de "querida" de novo,
te dou outro para combinar.
Imagino que esteja aqui
porque quer esse lugar de volta.
Está com sorte.
Estávamos de saída.
O que houve
com tomar o que é seu?
Vim procurar por algo meu.
Não estava aqui.
- Então estamos indo embora.
- Não sem fazer algo por mim.
Meus amigos, você lembra,
aqueles que caíram
com o maldito avião,
que quase morreram
porque pensaram
estar salvando você?
Bem,
eles reconstruíram aquilo
e voarão até aqui
hoje à noite,
e preciso encontrar um jeito
de iluminar a pista de pouso.
Pensei em alinharmos
seu comboio lá,
ligarmos os faróis.
Deve resolver.
Está me pedindo ajuda.
Já falamos sobre isso.
Não é como eu trabalho.
Está vendo esse caminhão?
Era do seu parceiro Clayton.
Eu e meu irmão o roubamos.
Eles estava por aí,
tentando ajudar pessoas com ele,
e o pegamos mesmo assim,
porque é como trabalhamos.
Nunca conheci o cara.
Não há um dia
em que não me arrependa
do que fizemos.
Sempre que o dirijo,
leio o que ele escreveu,
isso corrói a gente, Logan.
Se fugir disso,
de ajudar pessoas
que precisam de verdade,
passará o resto
da sua miserável vida
tentando compensar por isso,
acredite em mim.
Você nos deve isso.
E a ele.
Foi um belo discurso.
Mas, ao contrário
do meu parceiro,
ainda não estou enterrado.
E não estou me arriscando,
isso me mantém respirando.
Gosto
de continuar respirando.
Boa sorte
com a pista de pouso.
Quanto ainda falta?
25, 30 quilômetros.
Não! Não! Não!
Vamos.
Não!
Estamos de tanque cheio.
O combustível
está ficando ruim.
Vi isso em outros carros,
sabe,
antes e depois
de chegar aqui.
É isso, não é?
Merda.
John? Está aí?
Estou aqui, querida.
- Devem estar chegando perto.
- Estamos.
Não, digo, estávamos.
John?
Acho que estamos olhando
para a mesma coisa agora.
Não vamos desistir,
nem nada,
mas talvez
não volte a tempo.
John, onde você está?
Estou a caminho.
- É muito longe.
- Diga-me.
O avião está funcionando?
Quase. Estamos esperando
por Morgan e Alicia.
John, onde você está?
Tentaremos o possível
para voltar.
Mas preciso
que prometa-me uma coisa.
Prometa que irá decolar
eu estando aí ou não.
John.
Desde o momento
em que vi você,
encontrei minha razão
de viver.
Quero que sempre tenha
uma razão também.
Eu estando aí ou não,
está bem?
Está me ouvindo?
- John...
- Viva, June.
Ache um razão, e viva.
Prometa-me.
Vamos.
Eu prometo.
Eu te amo, June.
Amo você, querida.
John.
John!
Amo você, querida.
Eu não fiz o certo
para você,
para ela,
ou para ninguém.
Essa era a última coisa
que Sherry queria...
Sinto muito, John.
SE VOCÊ ESTIVER LENDO ISTO
SIGNIFICA QUE AINDA ESTÁ AQUI
Talvez ela não deixou
só aquele bilhete.
Como assim?
O quão longe acha
que o carro dela está daqui?
June,
você está bem?
Está soprando
em nossa direção.
- Rápido, reúna as crianças.
- O vento mudou de direção.
Todos para o avião agora!
- Morgan, onde você está?
- Mais perto do que imagina.
Luci.
Estão prontos?
Quase. Mas Morgan,
John ainda não está aqui.
Então não partiremos,
não até que precisemos.
Mas precisaremos
de ajuda aqui.
Três sinalizadores?
Não foi na fábrica?
Logan e o trouxas
reviraram o lugar.
Pareciam querer escavar
para China.
É tudo que deixaram?
- O que estavam procurando?
- Certeza não era sinalizador.
Não pode acabar assim, Wen.
Não perderei no jogo da vida.
Não nesta rodada.
Aquele avião
vai pousar inteiro.
Nem que eu tenha
que iluminar com a bunda.
Esconda o bumbum.
Temos companhia.
Dan, o Cara?
Ei, Skidmark.
- Skiddy sentiu sua falta.
- Ele engordou.
Você deixou muito atum.
Veio buscar seu gato?
Não.
Ouvi vocês no rádio.
Trouxe coisas do armazém
que podem ajudar.
Quanta generosidade,
mas a menos que tenha luzes
de estádio naquele carro,
não será suficiente.
Venham.
Ajudem-me a descarregar,
antes que anoiteça.
Vá buscar mais munição,
o máximo que conseguir pegar.
Vai!
Posso usar isto?
A poeira radioativa
nos atingirá em minutos.
Ficará tudo bem.
Pronta?
Sim.
Morgan, motores funcionando.
Não podemos esperar muito.
Certo.
Os manteremos distantes
ao máximo.
Teremos que voar
em direção àquilo.
Estou feliz
de não estar sozinha.
- Pois é.
- Todas as crianças com cinto.
- Todos no avião?
- Ainda temos que decolar.
Iremos.
Ela estaria orgulhosa de você.
Você sabe.
Não apenas de mim.
Vamos conseguir.
- Morgan.
- Sim?
Temos que ir agora
ou não terá combustível
para irmos
além das montanhas.
Todos prontos?
Iremos conseguir.
Certo, apontar armas.
Ao meu sinal.
Três,
dois,
- um.
- Espera.
Fiz uma promessa a John.
E não foi isso.
- Temos que entrar no avião.
- Ele estará aqui. Temos tempo.
Não temos.
- Corram, todos para o avião!
- Vamos.
Strand, Al, quando eu mandar,
acelerem!
- Entrem.
- John.
Dwight!
Vamos!
Todos no avião, vai!
Temos que nos livrar
do peso morto agora!
Puxe o pino!
Cavalheiros?
- Merda.
- Cavalheiros?
3, 2, 1, vai!
- Temos de virar com tudo.
- Direita ou esquerda?
Direita.
- Tudo bem, tudo bem.
- Segurem firme! Certo.
Estamos bem.
Vamos conseguir.
- Você está bem?
- Sim.
- Eu não queria partir.
- Eu sei. Eu sei.
Tudo bem.
Veja aquilo.
É a segunda coisa mais bela
que vi desde o fim de tudo.
- Tudo certo.
- Tudo bem.
Foi difícil o bastante?
Acho que foi, sim.
Afinal, você estava certo.
Não poderíamos só pegar um rádio
e dizer querer ajudar.
Foi o que nos trouxe Logan.
Tivemos que mostrar a eles
que queríamos ajudar.
O que fazemos agora?
Vamos para casa.
E faremos o que eu disse.
Procuraremos
pessoas para ajudar,
mas também vamos cuidar
de nossas vidas.
- Como faremos isso?
- Eu não sei.
Teremos que descobrir isso,
Alicia.
Segure-se firme, certo?
Apenas segure firme.
Obrigado.
Grace?
Toma.
Consertei seu bastão.
Fiz algo errado?
- Era a única maneira.
- Não, não.
Você não é
a primeira pessoa...
Muito obrigado.
- Ele vai ficar bem?
- Acho que sim.
Eu não teria sobrevivido
se não fosse por ele.
De jeito algum.
E o carro da Sherry?
Sim, nós o encontramos.
Pensei que seria
o fim da linha.
Então eu vi algo.
Fez-me entender
que há duas formas
de olhar para as coisas.
Quando o sinal do rádio
caiu,
pensei que nunca mais
falaria com você.
E percebi que deixei de falar
muitas coisas.
Não posso continuar
com essas coisas não ditas.
Não posso.
Bem...
Não encontrou alcaçuz?
Sei que isso não faz sentido,
considerando
o estado do estado,
mas, June...
Você me daria a honra
de se tornar minha esposa?
- Eu não sei.
- Sim.
- Sim?
Isso!
Então, antes de morrermos,
vamos colocar isso
no seu dedo.
- Eu te amo muito.
- Eu também te amo.
Mano, está na escuta?
Só abastecendo, mana.
Você está bem?
Estamos bem.
Mais uns fios e tudo certo.
Entendido.
Acha que irão ver
lá de cima?
Saberemos em breve.
Passe-me aquilo.
Sarah, Wendell,
estão me ouvindo?
Estamos aqui, Vic.
Só acertando algumas coisas.
Mantenha os olhos abertos.
Que maravilha!
Quanto antes melhor.
Estamos ficando
sem combustível.
Strand.
Vocês têm de ver isso.
Mantenham-nas acesas, pessoal.
Estamos chegando.
Bom trabalho, mano.
Vamos encerrar aqui
e iremos para aí.
Merda.
Isso não é bom.
Estamos quase sem combustível.
Merda!
Sarah, Wendell, o que houve?
Wendell? Está ouvindo?
O que foi isso?
Wendell!
Alguém me ouve?
Sarah, só quero dizer que,
se eu não passar desta,
você faz
a pior cerveja que já bebi,
mas te amo mesmo assim.
O que você está fazendo,
Wen?
Isso foi melhor
que nos Fuzileiros.
Wen? Estamos chegando.
Espere.
Precisamos das luzes!
Agora!
Estão me ouvindo?
Sarah? Wendell?
Merda.
Estamos voando às cegas.
Desceremos, querendo ou não.
Todo mundo, segurem-se!
- Cadê?
- Por favor, Deus.
- Nariz para cima, sobe!
- Merda!
Conseguimos?
- Ainda estamos de pé.
- É você, Momo?
Tudo bem.
- Momo?
- Sim.
Esta é Grace.
Prazer em conhecê-la.
- Morgan.
- Daniel.
Aí está ela.
É bom vê-la em terra firme.
Obrigada por nos dar
um lugar para pousar.
Pode agradecer a Dan, o Cara,
por isso.
- Ele forneceu as luzes.
- Althea,
mandei não mostrar
minha entrevista para ninguém.
Acho que te devo
mais comida de gato.
- Bom te ver.
- Lembro-me que disse
que não pisaríamos de novo
naquela lata.
Eu diria agora ainda mais.
Odeio aquela coisa.
- Mas nós conseguimos.
- Conseguimos.
E meus parabéns
para vocês dois.
Obrigado.
Vou vomitar agora.
Luciana.
Esqueci de devolver isso.
Obrigado
por me deixar lê-lo.
Realmente me ajudou muito.
Quem está com fome?
Tem algumas máquinas de comida
que precisam ser saqueadas.
Mandem ver.
Daniel?
- Eu... Faz tanto tempo.
- É muito bom te ver.
Você também.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
Também sinto.
Estamos tentando
fazer coisas melhores.
Sim.
Daniel, este é Dwight.
Ele é um amigo
que conhecemos.
Seu amigo
precisa cortar o cabelo.
- Daniel era barbeiro.
- Ainda sou barbeiro.
Posso aceitar sua proposta.
Daniel.
Pensei que não o veria de novo
depois que partiu.
Minha filha Ofelia,
ela se foi há algum tempo,
mas eu não consegui
abandoná-la,
não conseguia me permitir
a dizer adeus,
mas agora eu consegui.
Então, eu voltei.
E trouxe comigo
todos os discos bons.
Eu estava errado.
Todos estamos às vezes,
não é?
Saúde.
Aquele louco ali.
Mana, esta cerveja
ainda tem gosto de merda.
Um brinde a isso.
Beba que melhora.
Meu Deus.
Estão na escuta?
Repito, estão na escuta?
Sim, estamos na escuta.
Quem é?
Foi o avião de vocês
que decolou?
Sim, foi.
Diga-me quem é você.
Ouvi vocês antes.
Nos rádios.
Vi suas caixas na estrada.
Então,
por que não disse nada?
Não achei que era real.
Mas vi o seu avião,
e agora sei que é.
Sua ajuda seria bem-vinda.
Nós estamos...
Alô?
Alô? Está na escuta?
Desculpe interromper,
mas precisamos conversar.
É tarde demais agora,
Logan.
Sim, tudo bem.
É justo.
- O que está fazendo aqui?
- Vão querer me ouvir
se planejam ajudar
aquela mulher do rádio.
- Tenho uma proposta.
- Só pode estar brincando.
- Ouça-me.
- Qual é a proposta?
Há um motivo
para precisarem de um avião
para cruzar as montanhas.
Sim, porque você mentiu.
Era o único jeito
de conseguir.
O furacão,
o desgaste geral
deste mundo,
as pessoas não podem mais
chegar aonde precisam,
e só vai piorar.
Ainda esperando pela proposta,
chefe.
Clayton previu isso,
ele sabia que seria problema.
Ele fez algo a respeito.
Ele juntou algumas pessoas
para cultivar um recurso
para ajudar
a corrigir a situação.
- De que diabos está falando?
- Gasolina.
Está ficando ruim.
E aquele lugar
que Clayton tinha...
Ele escreveu a localização
no diário dele.
Pensei que eu o encontraria
naquela fábrica,
mas eu estava errado.
Acredito
que esteja com vocês.
Está.
Luciana.
Se me derem o diário,
posso levá-los até lá.
Como vamos saber
que não é uma armadilha?
Sim,
por que o altruísmo repentino?
Por que não tentar tirar de nós
como fez com a fábrica?
A: meu comboio mataria a mim
e a todos vocês
se eles soubessem
que estou aqui.
B:
também tenho coisas
que preciso recompensar.
Então deveríamos
confiar em você?
Estou dizendo que se ainda
quiserem ajudar alguém,
vocês terão
que chegar até eles.
Muito em breve,
não serão capazes.
Querem ajudar pessoas?
Ajudem-me a encontrar o diário.
Ou eles vão
arrancar a força.
UNITED
Quality is Everything!