Al, estás a ouvir?
Repito, estás a ouvir?
Pode ter ficado sem bateria.
Ou ficou ela.
Cala-te, Jimbo.
Que raio está o Momo
a fazer além?
Não sei que raio esperam
que ele faça,
ele meteu-nos nisto.
Estão por vossa conta.
Essa mordidela
trouxe ao de cima o melhor de ti.
Posso ter as honras
quando ele se tornar um comilão?
Meu Deus! A sério?
Palavras encorajadoras!
Como as coisas estão,
não serei o único
que terei de ser abatido.
Vamos encontrar a Al.
Vamos arranjar forma
de descermos.
Mas não sei como.
Lamento,
mas não sei mesmo.
Se não queres liderar,
não faz mal,
mas podes ajudar.
Sabes que podes.
Al, estás aí?
Estás a ouvir?
Aqui!
Strand!
John.
Como raio nos encontraram?
Talvez tivesses razão.
Só precisávamos
de acreditar.
Al, estás a ouvir?
Repito,
estás a ouvir?
June?
Alicia, és tu?
Sim,
estou...
Estou com a Charlie.
E não vais acreditar nisto.
Encontrámos
o John e o Strand.
John?
Não te ouve. Vemo-los
mas estão do outro lado.
Vamos lá buscá-los.
Posso?
Alicia?
Morgan.
- Onde está?
- Não te posso dizer por aqui,
não é seguro.
Está bem? Está ferido?
Ficámos presos.
Eu...
Prendi-nos.
Não sei
se conseguimos sair.
Fiz o que me disse.
Tentei estar lá
para quem precisasse.
Tentei e foi assim
que encontrei o John e o Strand.
Vou pô-los em segurança
e depois vou procurar-vos.
Por isso,
aguentem aí.
Antes
temos de encontrar a Al.
Sim.
Devíamos fazer isso.
Alicia, tem cuidado.
Quando estiverem
com o John e o Strand,
contactem-nos, por favor.
- Certo.
Como é que vamos descer
deste teto, exatamente?
Talvez da mesma forma
que subimos.
S04.E15
"I Lose People..."
Hoje, estou com fome.
Elas não vão voltar.
Não arranjam forma
de chegar aqui.
Duvidei
que alguém aparecesse.
Mas parece
que não havia fundamento nisso.
Assim como isto.
É por isso
que estás a afogar as mágoas?
- Estou a guardá-lo.
- Para quê?
Para quando sairmos deste
lamaçal impregnado de água.
Mais do que tudo,
quero voltar para a June.
Que te faz pensar que a Alicia
e a Charlie podem conseguir?
Disse que as coisas
iam piorar e pioraram.
Temo que te sintas
como eu me sentia.
Sem conseguir ver a promessa
que está à nossa espera,
mesmo que se apresente
tão clara como o dia,
do outro lado
destas águas fétidas.
Quem eu era...
Como via a vida...
Posso ter esgotado
tudo isso.
Posso ter.
Talvez não.
Já me tinha posto
numa ilha.
Não numa ilha a sério,
mas longe, afastado,
por coisas que fiz.
Tenho vivido no lado da luz,
porque me ajudaram a vê-lo.
Uma pessoa,
tirou-me dessa ilha.
E outra pessoa
vai ajudar-te a sair desta.
Sabes o que a Charlie
fez à Alicia.
O que lhe tirou,
quem lhe tirou.
E agora andam por aí
a trabalhar juntas.
E, se isso não te faz pensar
que tudo é possível,
não sei o que fará.
Alicia.
Que tal aquilo?
Ele disse que havia crocodilos
na água.
Precisamos de algo que flutue.
Um barco, uma canoa...
Vamos lá.
ZONA DE CHEIAS
Espera.
Achas que vou saltar?
Senão,
que fazes aí acima?
Já viste
um destes fantoches de carne
a tentar andar por aí
com ossos partidos?
Não é como planeio passar o tempo
que demorar até um idiota
atravessar o meu crânio
com um objeto pontiagudo.
Pensei,
que se não posso ir lá abaixo
matar o raio daquelas coisas,
mijar neles é a única forma
de me vingar.
Mais alguma coisa
ou vieste apenas
para te sentires melhor
com o que me fizeste?
Vamos tentar encontrar a Al
e arranjar forma de sair.
Estás a pedir-me ajuda?
Sei que não tenho o direito
de pedir.
Quero apenas dizer que...
Não pode fazer nada em relação
ao facto de ires morrer, Jim,
mas podes decidir
como vais partir.
Tens razão.
Posso.
Devias dar um passo
à esquerda,
o vento
está a mudar de direção.
Ele não vem.
A sério, Jimbo?
- Disse ao Morgan que não vou.
- Não é por isso que vim.
A tua receita da cerveja.
Dá-ma.
Olha,
vamos descer
e podemos
não te voltar a ver.
Pelo menos, não assim.
Vai-te lixar, Sarah.
És um idiota
de primeira classe
e um atrasado desagradável
que enche todos os espaços
em que entra
com um peido filosófico.
Já a tua cerveja...
Meu,
é poesia numa garrafa.
A cerveja também és tu.
Isso pode perdurar.
Tens razão.
É uma cerveja excecional.
Tem força nutricional,
previne doenças
trazidas pela água.
É extremamente refrescante.
E contém álcool suficiente
que proporciona uma bebedeira.
É exatamente
do que este buraco precisa.
Caramba, até levou conforto
a um moribundo.
Sabes o que traria conforto
a este moribundo?
Tu virares-te
e deixares-me em paz.
E se tropeçares
e partires o pescoço,
bem,
digamos que será um bónus.
Foi um prazer conhecer-te,
Jimbo.
É daquilo que precisamos.
Charlie, podes...
Charlie, vai.
- Ouvi-vos!
- Baixa-te.
- Vai para baixo...
- Não os deviam ajudar!
Partiram a minha corrente!
Mas vou arranjá-la.
Vou tornar-vos fortes!
Está ferida, ajudamo-la.
Não preciso de ajuda
nenhuma!
Não sou fraca!
Podemos ajudá-la!
Disse que não preciso
de ajuda nenhuma!
Não...
É a mulher
no walkie-talkie.
Onde estão eles?
Queres mesmo saber?
Fiquemos juntos.
Encontramos a Al
e depois voltamos aqui, sim?
Pelo menos,
sabemos para onde foram.
Não vieram há muito tempo.
Temos de ter cuidado.
O gerador é por aqui.
Parece que a Al
anda ocupada.
Al?
Deixou uma mensagem.
"Espero que vivam.
"Fiquei sem bateria
e não sei de vocês.
"Vou para o elevador
de carga.
"Se lerem isto
e eu estiver morta no corredor,
"encontrem as minhas cassetes
e guardem-nas.
"Façam cópias.
"Deixem umas delas algures,
se puderem.
"Se sobreviver,
é isso que farei.
"E se encontrarem
aquela 'c',
tratem dela."
Ela não usou "c",
ela escreveu a palavra toda.
Ainda resta alguma energia,
mas os elevadores
não vão durar muito.
Vamos procurar
o elevador de carga.
Vai infetar
por ter estado na lama.
Por amor de Deus!
Talvez não.
Estás a ouvir isto?
O quê? O raio do quíscalo?
Não.
Parece estar na hora
do cocktail.
Procurávamos um barco,
mas encontrámos isto.
Olá.
Olá, miúda.
Toma.
Obrigado.
Já falas?
Estás bem?
E o Victor?
E quem será
a nossa passageira?
Há outro caminho
para o elevador de carga.
O corredor divide-se
antes do teto caído.
Devíamos ir. Vamos.
Morgan.
Que foi?
Lá fora.
Continuamos cercados.
Mesmo se descerem,
nunca conseguirão sair,
a não ser que alguém
os distraia.
Não.
- Não, não pode ficar...
- Trouxe-vos até aqui,
tenho de vos tirar daqui.
Por isso, vou...
Tenho apenas de...
Tenho apenas
de fazer alguma coisa
para os tirar da frente.
Podemos pensar
em alguma coisa.
- Não tens de ficar.
- Tenho.
Tenho mesmo.
E tens de me deixar ficar,
June.
Vais sair?
Tens de ir embora.
Está bem.
Também fizeste
com que morressem?
Anda lá.
Temos trabalho a fazer.
Morgan,
já é seguro falarmos.
Aquela pessoa que temias
que estivesse a ouvir,
não está.
John, és tu?
June?
John.
Graças a Deus.
Estás bem?
Tenho um pequeno buraco
de lado, mas...
Caramba! Ouvir a tua voz...
Estou ótimo agora.
Estás com a Al e bem?
Sim.
Acho que a Al também está.
Não sabia
se voltaria a falar contigo.
Tenho de ser sincero,
também não sabia.
Tinha um caramelo
para ti,
mas comi-o.
Bem,
tinhas de arranjar forças.
Onde estão?
Num hospital.
O St. Luke, na cidade.
Vamos ter convosco.
Mantenham contacto.
Vamos para a periferia.
A cidade está cheia de mortos
e não podemos perder-nos
outra vez.
Sim, senhora.
Momo, vamos precisar
dessa distração.
Recebido.
O que têm de fazer
é voltar para dentro
para longe dessas coisas.
Só preciso de um minuto.
Não.
Não!
Que me fizeram?
Então? Calminha aí.
Diria
que fomos muito cordiais
sabendo o que fizeste
aos nossos amigos.
Queria tê-la deixado
à beira da estrada.
Devias ter deixado.
- Teria morrido.
- Pelo menos, não teria sido fraca.
Lembro-me
do que o Morgan disse
no rádio antes de disparar.
Queria encontrá-la, ajudá-la.
É por isso que está aqui.
Pode agradecer-lhe,
quando o vir.
Ele vai agradecer-me.
Vais ver.
Vieste ajudar-me?
Porque pode ser preciso
mais do que um.
Tenho uma boa razão
para não ajudar.
Está bem.
Está bem...
Não sei quanto tempo
vai durar.
Têm de se pôr a andar.
Morgan, vem também.
Com o Jim.
Nós esperamos.
Já não há eletricidade,
June.
Os elevadores não funcionam
e as escadas
estão cheias
de caminhantes.
Tens de ir embora.
Se isto é por nos teres trazido
para o hospital,
todos nós
teríamos feito o mesmo.
Não é por causa disso, não é.
É por causa...
... de coisas
por que tenho de compensar.
Não sei se consigo compensar
por todas,
mas se souber que vos tirei daqui,
que vos levei...
... a caminho do John,
do Strand,
da Alicia, da Charlie,
então...
Não sei. Talvez possa
compensar alguma coisa.
Morgan.
Vai lá, têm de sair daqui.
Vão!
June!
Já não tens nenhum fardo,
pelo menos com eles.
Eu compreendo.
O que quer que seja
que tenhas de compensar...
É difícil, porque...
... tens de dar tudo.
Pode não funcionar.
E mesmo que funcione,
não sabes...
... se o que fizeste
vais compensar
as outras coisas.
Estares aqui
neste telhado...
Acho que arranjaste
uma saída fácil.
Aceita isto
de um idiota de 1.ª classe.
A morte é uma certeza.
Livrares-te das merdas
que fizeste...
Não é.
Fazes-me um favor?
Antes de eu...
Podes?
Morgan, estás a ouvir?
June?
Que se passa?
Vamos tirar-te desse telhado,
Morgan.
Não te vamos deixar
para trás.
Não.
Não,
o alarme do carro parou.
Têm de ir embora,
têm de continuar.
Vou arranjar forma
de sair daqui sozinho.
Sem nós, não vais.
John, és tu?
Sim.
Não te ia deixar
à tua mercê.
Ouve,
há demasiados caminhantes
para entrares aqui.
Hoje de manhã,
estava numa ilha
guardada por um
dos maiores crocodilos que já vi.
Depois vim até aqui
num blindado,
ajudei a coser uma mulher, que
tentou matar todos de quem gosto.
Parece que tudo é possível.
Estamos em posição.
Alicia?
Sim, Morgan.
Disse-me para ajudar.
É o que estou a fazer.
Estamos todos aqui, Momo.
É verdade.
Voltámos todos.
Eu disse-vos
para irem embora
por uma razão.
Nós ouvimos, Morgan.
Mas estás enganado.
Penses o que pensares,
precisamos de ti.
Bem,
não te livras
assim tão facilmente.
Não deviam fazer isto.
Temo
que seja demasiado tarde.
Já estamos a fazer.
Onde raio
foram buscar isso?
Passámos por ele à saída.
O motor não trabalha,
mas o gerador da hidráulica
continua a ronronar como um gatinho.
Prontos?
Vamos trazê-lo para baixo.
Isto não vai acabar bem.
Deviam ir já embora.
Temos de manter
esta zona livre.
É curto.
Fica uns dois andares
abaixo.
Morgan, consegues chegar
a essa altura?
Espera.
Vá, vamos lá.
Não posso...
Não vou...
Não...
Não te posso deixar aqui.
Não podes fazer nada
por mim.
Vai.
Meu, lamento imenso.
Devias lamentar.
Não arranjes razão
para lamentares por eles também.
Vá, lá, vá lá.
Morgan!
Alicia, estás a ouvir?
Estou.
Como estamos?
Estamos a atraí-los.
Estamos a fazer muito barulho.
Não temos muito tempo.
Está na hora
de voltarem para aqui.
Certo.
June.
Afasta-te, afasta-te.
Estamos numa grande alhada.
Tiraste-me as palavras
da boca.
Wendell.
Estás bem aí dentro?
Não sei se "bem" seria a palavra
que usaria, mas...
... ainda estamos vivos.
Já não tenho mais.
Eu também não.
Temos de desimpedir o caminho
até ao blindado.
Wendell, vou descer
e atraí-los para longe.
- Eles levam-te.
- Morgan...
Não.
Disse que vos tirava daqui
e é isso que vou fazer.
Não há problema, Morgan.
Eu trato disso.
Jim?
Morgan,
disseste que podia escolher
como partia.
Acho que isto é melhor
do que mijar ao vento.
Sarah, estás aí?
Estou, Jimbo.
Porquê?
Quero que te lembre
de algo.
O quê?
A minha receita.
Macacos me mordam!
Podes dizer, Jimbo.
68% de grãos de malte,
15% de grãos de trigo,
da Weyermann,
7% de flocos de aveia,
10% de malte de Vienna,
40 gramas de péletes
da Eslovénia,
70 gramas
de lúpulos inteiros
de saaz.
Estás a ouvir?
Sim, Jimbo.
Continua.
Vais precisar de levedura de cerveja
de Saison belga e francesa.
Vais ter de cozinhar a mistura
a 66/67 ºC.
Põe a levedura a 20 ºC.
Deixa descansar 10 dias.
E, Sarah...
Sim?
Põe o walkie-talkie
ao ouvido.
Esta é a parte mais importante
que ninguém pode saber.
É tudo, Jimbo?
Bem, também há amor,
se acreditares, mas...
Sim,
é tudo.
Recebido.
Devíamos ir embora.
- Desapareceu.
- Escapou.
Está ferida.
Temos de procurar.
Não temos tempo.
Para começar,
ela não queria a nossa ajuda.
Morgan.
Disse-te o suficiente?
Consegues fazer
a cerveja dele?
Que lhe vamos chamar?
Quando a fizermos?
Ele tinha um nome.
Augie's Ales.
Ele morreu
para podermos fazer a cerveja.
Não lhe vou chamar
um nome da treta
que uma companhia de marketing
lhe disse para lhe dar.
Temos de lhe dar um nome
que tenha significado.
Jim's Ales?
Jim's Brews talvez?
Jimbo Brews?
Jimbo's Beer-bos.
Ele teria odiado o nome.
Sim,
eu sei!
Jimbo's Beer-bos.
Para onde vamos?
Temos de sair desta cidade.
Não há grande coisa por aí.
Pelo menos, não vimos.
O furacão levou tudo o que ainda
não tinha sido tirado.
Morgan.
Quando conheci o Jim,
contei-lhe sobre a Virgínia,
tal como contei a vocês.
Era para lá que ia.
Ele não vai conseguir ir,
mas penso que nós sim.
Vamos procurar a Al
e depois saímos daqui...
... juntos.
SAAZ
GRÃOS DE MALTE
Agora já és forte.
Vamos torná-lo forte
também a ele.
Legendas:
aMC Portugal
Transcrição:
CopyTeam
Sincronização:
Subspedia