Parece ser o lugar certo.
É o que procurávamos.
ANTERIORMENTE
- Eu queria dizer...
- Não diga.
Grace, pode me ouvir?
O futuro não está lá, Morgan.
Está em nós.
Nós queremos
as mesmas coisas.
Não temos comida nem água.
Dwight, não vá.
Estamos distante de tudo.
Já andei mais que isso.
Virginia,
se estiver ouvindo,
precisamos da sua ajuda.
Dwight?
Querida?
Está me ouvindo?
- Querida?
- Está me ouvindo?
É você?
Dwight, consegue me ouvir?
Dwight? Dwight?
Veio de onde, garoto?
Vamos.
Acabaram de salvar minha vida.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
BrunoLoko
Legenda
Coutter
Revisão
AlexandreMT
S05E16 - Season Finale
End of the Line
Estou feliz por ter chamado,
Morgan.
Feliz como uma vovó
com as louças.
Eu não sabia
se você estaria ao alcance.
Agora que temos
aquele combustível,
temos geradores com repetidores
daqui até Pecos,
então estamos sempre
ao alcance.
Eu disse que o futuro não estava
do outro lado da ponte.
Tentei avisar.
Mas não vamos chorar
pelo leite derramado, certo?
Diga-me onde está.
Em um lugar chamado
Humbug's Gulch.
Está me zoando?
É um dos maiores assentamentos
que já passei.
263 almas.
As pessoas tiveram dificuldades
quando o açude secou,
eu tentei ajudá-los,
mas o líder maluco deles...
não conseguia enxergar
a realidade.
Ele ficou na mesma situação
que você está agora,
e tomou a decisão errada.
Que bom que está tomando
a decisão certa, Morgan.
Este lugar...
Tem espaço para todos nós.
Só uma ajuda para limpar.
Não.
Esse lugar é irreparável.
Creio que seja hora de partir
para lugares melhores.
Vai levar todo mundo, certo?
Vou fazer o necessário
para que a maioria sobreviva.
Quero que prometa que nos levará
para o mesmo lugar,
que vai nos manter juntos.
Não vai dar.
Vão aonde eu achar melhor.
Não, eu...
Temos que fazer o certo
para todos.
Fazer o certo é para quem quer
se sentir bem consigo mesmo.
Pessoas que não conseguem
tomar as duras decisões.
Tenho 817 pessoas
prosperando
sob meus cuidados.
- Quantas você tem?
- 41.
- 40.
- Certo.
Sinto muito pelo Tom.
Mas o restante
pode acabar como ele...
a menos que esteja pronto
para tomar a decisão difícil.
Pronto para proteger
o futuro deles.
Devo ir buscar vocês ou não?
Pode.
Chego até o fim do dia.
Veja da seguinte forma:
Não vão mais estar juntos,
mas estarão vivos.
Sinto muito.
Como está?
Não vou mentir,
já estive melhor.
Você fez todo o possível,
Morgan.
Obrigado.
Você também.
- Aceito.
- Estavam na minha bolsa.
O cara
sobre quem falei a você...
Na usina...
No final, eu disse a ele
como me sentia.
Quando vi
que ele não resistiria.
Nós...
Na verdade, nós...
Pois é.
Acho que o motivo
de eu ter deixado rolar
foi porque eu sabia
que era o final.
Porque eu sabia
que eu não seria mais nada.
Por isso que não quis
que você contasse
o que quer
que você ia contar.
Eu não ia...
Não era isso
que eu queria contar.
Nós vamos nos ver de novo.
Não, não vamos.
Finalmente sei
quanto tempo me resta.
- Até Virginia chegar aqui.
- Do que está falando?
Ela não vai me levar, Morgan.
Você a ouviu.
- Ela só pensa no futuro.
- Isso não vai acontecer.
Não vou permitir.
Talvez
você não tenha escolha.
Não quero mais esperar.
Quando chegarmos ao lugar
vamos nos casar.
Meio que espero poder...
continuar tendo a chance
de fazer isso.
Só quero estar viva
para ver...
o olhar de todo mundo
quando chegarmos lá.
Tudo certo?
Não quero voltar a ser quem era
antes de conhecer você.
O quê?
Não.
Você precisa entender
que não precisa de mim
para ser você.
Está bem?
Eu sei.
Só não quero fazer isso
sem você.
Estávamos sozinhos antes.
Agora temos um motivo
para lutar.
Eu vou lutar.
Al?
Veja só você.
Acho que podemos
fazer dar certo.
- Como assim?
- Onde achou os cavalos?
Estavam perambulando
perto do que restou do comboio.
Não sabe
o que isso quer dizer?
- O quê?
- Se estão vivos, há água perto.
- Ela mentiu.
- Isso mesmo.
Podemos resolver aqui.
Não precisamos dela.
Devolva-me.
- Certeza?
- Sim, eu consigo.
Não tenho mais medo.
Eu sei.
O que está fazendo?
Depois da queda,
disse ser impossível para mim
ter uma arma
e evitar perder pessoas.
Estava certo.
Eu larguei, achei o que preciso.
Não vou perder isso.
Não vou deixá-la me separar
dos que me fizeram chegar aqui.
Acho que podemos limpar
este lugar.
Sério, acho que podemos limpar
Espera, pare!
Você disse que não estamos
tomando cuidado,
que estamos fazendo o certo.
- Vai! Afastem-se!
- Não!
Alicia, a cerca não aguentará
muito mais.
Vai, sim.
E podemos limpá-la.
Trouxemos todos aqui,
temos que tentar.
Mesmo que matemos
todos errantes,
precisamos mais
que cidade deserta e água.
Precisamos de comida,
medicamentos...
Se há água, talvez haja peixe,
um cervos.
Comer não importa.
Viu o que Virginia
fez na ponte.
Ela não vai embora
sem lutar.
- Tem razão, perdemos Tom.
- Perderemos mais que isso
se formos com ela.
Olha, eu sou quem eu sou
por causa de vocês, certo?
Eu quero manter assim.
Se limparmos aqui
e depois ter que lutar com ela,
- como acha que lidaríamos?
- Temos uns rifles, pistolas,
sem muita munição.
Se vier com metade do povo
que levou na pedreira,
vai ficar difícil, bem rápido.
- Afaste!
Vigie aquele lado!
Dwight.
Bote um peso ali.
Temos que cuidar dos mortos,
depois lidaremos
com a Virginia.
Talvez possamos lidar
com os dois ao mesmo tempo.
Entendi, certo.
Segure,
vamos pegar os cavalos.
- Dwight, pode ajudá-lo?
- Posso.
Alicia, preciso que tire
o resto do povo daqui.
- Leve o mais longe que puder.
- Deixa comigo.
Não mataremos ela,
nem o povo dela.
Só vamos cercá-la,
pegar o que precisamos,
ensiná-los
a não nos incomodar aqui.
Certo?
Vamos!
Este lugar
está meio acabado.
É, que nem o estádio
quando minha mãe o achou.
Reconstruir,
torná-lo em algo mais,
deu a ela tranquilidade.
Precisa de tinta nova,
certo?
Você está bem?
Meu estômago está revirando,
mas eu dou conta.
O carrossel foi legal, Morgan,
mas isso...
Eu precisava disso.
June,
acho que vai funcionar.
É.
Acho que os trouxemos
para o lugar certo.
Acho que sim.
Quando voltarmos,
nós vamos nos casar.
Lá está o blindado.
Há um pasto
do outro lado
daquela colina.
O vento parece estar levando
o som da estrada.
É onde devemos levar a horda
enquanto é tempo.
Tem outra coisa.
A mais ou menos
um quilômetro há um rio.
É por isso que os cavalos
estão vivos.
Há uma estrada de acesso
que corta até 1233.
Se ela vier até o blindado,
ela passará por lá.
Você e Daniel podem vigiar
enquanto os tiramos
de vista?
Entendido, vamos.
Dwight, você e June lideram.
Eu e o Morgan pegamos o flanco.
- Certo.
- Vai!
Venham com a gente.
Com a gente!
Vamos, por aqui!
Obrigada, Dwight.
Pelo que está fazendo.
Estamos dando nosso melhor.
É, mas Virginia...
Ela poderia
te levar à Sherry.
Então, obrigada.
- Posse te contar uma coisa?
- Pode.
Quando estava por aí,
por conta própria...
Pensei ter ouvido
a Sherry no rádio.
Sabe,
pode ter sido a emoção.
Provavelmente era, mas...
Gosto de pensar que era ela
me guiando a fazer o certo.
Estamos fazendo o certo,
June.
Então, quando eu e Sherry
nos encontrarmos,
será do nosso jeito, não vamos
querer Virginia nos enchendo.
É.
Pronto?
Por aqui!
Sigam-me!
Vamos!
Por aqui!
- O que acha?
- O Novo Testamento.
Posso trazer um dos velhos.
O cofre de armas
está quase vazio.
É bom Morgan
e os outros pará-la
- antes que ela chegue aqui.
- Eles vão.
Se tivermos que ir ajudá-los,
iremos.
Algo te incomoda, Al?
Acho que sabemos
de onde vieram os cavalos.
Achamos nos mortos.
Cavaleiros dela estiveram aqui.
Virginia mente mais
do que imaginamos.
- Deixe-me...
- Paciência, meu amigo.
E falei de forma calma.
Se não funcionar,
perdemos o blindado para ela.
Eles não iriam muito longe.
Estou com o motor de partida.
Acha que deveríamos desistir
e se juntar à Virginia.
Acho que deveríamos
considerar a oportunidade.
E deveríamos repensar
o que "desistir" significa
dada as circunstâncias.
Ir com ela.
Talvez não seja tão ruim
quanto pensamos
- nesses assentamentos.
- Ela não nos dá escolha.
É tudo que precisamos saber.
Vamos lá.
Vamos, voltem.
Não os deixem separar.
Não conseguiremos manter isso
por muito tempo.
- Tudo bem?
- Sim.
Aqui vão eles.
Chame-os.
- Vamos.
- Tudo certo?
Antes o gado se preocupava
se íamos comê-los.
Falando nisso,
qual sua cor favorita?
- Verde. Por quê?
- Apenas curiosidade.
Por aqui, vamos.
Vamos lá.
Sem querer ofender,
da próxima vez quero fazer
isso sem rodinhas.
Da próxima vez?
Eu disse isso
sem sequer pensar.
Porque você sabe
que conseguiremos
e você conseguirá
mais que um dia.
Vamos lá.
Eles estão aqui.
O sinal!
Certo.
June, Morgan, à frente!
Dwight, volte e traga
os que ficaram para trás.
Dwight, vamos lá,
faça eles voltarem!
Vamos.
Vamos lá, cara.
Meu Deus.
Abasteça-os!
O quê?
Meu Deus!
Luciana.
- Por que sinalizou novamente?
- Eu não sei!
Abortar! Abordar!
Segure a horda.
- Luciana ela está com eles.
- Temos que voltar.
Vamos, cuidado!
- Deem meia-volta.
- Vire-os!
Vamos lá!
Por aqui.
- O que está fazendo?
- Eu cuidarei disso.
Volte para o Gulch.
Diga a todos para se armarem.
- Vamos!
- Vamos lá!
- Leve-os! Continue!
- Vamos!
- Vamos! Vamos lá!
- Com calma!
- Vamos lá!
Vamos!
Dwight!
Merda!
Vamos!
Temos que atraí-los
ou ele está ferrado.
- Aqui!
- Ei, aqui!
Bem aqui!
Vamos rápido! A próxima horda
vai nos bloquear.
Vamos.
- Vamos!
- Ei, aqui!
- Por aqui!
Controlem a horda!
E voltem
para o blindado agora!
- Eu posso me virar!
- Quieto, deixe-nos atrai-los!
- Vai!
- Vamos lá!
Por aqui, vamos!
Por aqui.
Sei como é viver com alguém
que não acredita
no mesmo que você!
Não posso deixar
isso acontecer com vocês!
É uma decisão difícil, John,
mas é a certa.
- Por aqui!
- Dwight!
Quer tentar sem rodinha?
- Tudo bem.
- Você consegue, pegue a rédea.
- Certo. Sim.
- Tudo certo?
Vai!
John?
- Irei atrás dele.
- Certo!
Por aqui!
Vamos lá!
Sigam-me, rápido!
Estamos no perímetro.
Rápido.
- Morgan, não!
- Não te abandonaremos.
Está bem?
- Não, minha perna.
- Merda.
- Pode derrubar esse?
- Posso.
Rapazes?
Precisa parar de pensar
que abandonaremos você.
Certo. E agora?
Esconda-se, fique quieto.
Iremos dar um mergulho.
Vamos!
Vamos lá!
Bom garoto.
Vamos, garoto.
- Vamos lá, em fila.
- Vamos!
Vamos lá, por aqui.
Vamos lá!
Isso aí!
Por aqui!
Não poderemos enfrentá-la
sem os errantes.
Ainda estamos vivos.
Ainda tem isso.
Ela vence.
As pessoas de antes,
eles não morreram
por terem negado ajuda.
Ele morreram
porque resistiram.
Virginia os matou.
Alguns dos soldados dela
também morreram.
É de onde os cavalos vieram.
Se enfrentarmos ela...
também morreremos.
Talvez não.
Se Vic conseguir
acalmar ela.
- Se é o que ele está fazendo.
- É.
É o que ele está fazendo.
Temos que nos agarrar
ao que temos.
Ela nos deixou sem pessoas
e sem armas.
A única chance que tínhamos
desceu pelo rio.
- Vamos apenas desistir?
- Não falei isso.
Apenas garantir
que todos sobrevivam.
O que fizemos,
o que viemos aqui fazer...
Nós ajudamos pessoas.
Muitas pessoas.
E para isso significar algo,
eles têm de sobreviver.
- É assim.
- Então o quê?
Vamos nos entregar?
É isso mesmo?
Não, ela pode nos levar
aonde for...
Pode nos separar...
mas não nos fará esquecer
o que fizemos
ou de quem somos.
Ela não pode.
Então é o fim do jogo?
Não é, não.
Porque ainda temos
um tempinho.
Tempo para o quê?
Para viver a vida
que dissemos que viveríamos.
Você fica linda de verde.
- Está perfeito.
- Eu sabia que ficaria,
no momento em que vi
na loja de fantasias.
Alianças?
Alguém tem uma bala?
Eu estou sem...
Está tudo bem.
Eu vou...
Fazer algo melhor.
- Não posso.
- Estou aqui graças a vocês.
- Encontrará Sherry...
- Não...
não sei o que Virginia
tem reservado,
mas não a deixarei usar Sherry
como moeda de troca.
Vou achar ela do meu jeito.
E quando encontrar...
Não precisarei disso.
Pois será um recomeço
para ela e eu.
- Obrigada.
- Aceite.
Obrigado, Dwight.
Muito bom.
John, você aceita esta mulher
como sua legítima esposa,
na alegria e na tristeza,
na saúde e na doença
pelo resto de seus dias?
Eu amei você
desde o momento
em que apareceu na minha praia.
Eu aceito.
June, aceita este homem
como seu legítimo esposo
na alegria e na tristeza,
na saúde e na doença
pelo resto de seus dias?
Aceito.
Aqui.
- Obrigada.
- Obrigado, mocinha.
- Não perca isto.
- Não, senhora.
É um mundo quebrado,
mas cada união,
é o conserto
de uma pequena parte.
É o tikkun olam,
o reparo do mundo.
E é com grande prazer,
que eu vos declaro
marido e mulher.
Mazel Tov!
Bem, está tudo certo
Passear pela brisa
Se você vive a vida que quer
Bem, está tudo certo
Mesmo quando as coisas
Apertarem
Bem, está tudo certo
Se você encontrou alguém
Para amar
- Amo você.
Jacob.
Ner Tamid.
Chegaram.
Crianças, vamos.
Preciso dizer,
deu uma boa limpa no local.
Ouvi uma conversa mais cedo
no rádio.
Victor me falou sobre algo
que você quer aprontar.
Ainda pensa em me enganar,
Morgan?
Não.
Pedimos sua ajuda,
e iremos aceitá-la.
Que bom.
Isso é ótimo.
Mas vai ter que levar
todos nós.
Isso inclui Grace,
nossos idosos, doentes
e feridos.
E qualquer cuidado necessário,
você proverá a eles.
Todos nós.
Todos ou ninguém.
Veja só você.
Não está em posição
de fazer exigências.
Você não escolhe o molho
no restaurante público.
Você venceu.
Sem dúvidas.
Deveria nos deixar vencer
também.
Valor é importante para você.
Todos nós vivos...
Eu diria que temos para você
um valor inestimável.
E qualquer outra coisa...
será um problema.
Pois isso só vai funcionar
se tivermos garantia
de que não iremos perder
ninguém.
Ninguém.
Caso contrário...
Nós dois perderemos.
Porcaria.
Está bem.
Acho que vale a pena
guardar algumas balas.
Vamos.
Traga o restante.
Temos um longo caminho.
Adios, passado, olá, futuro.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Pode ir.
Isso vai nos servir muito.
Não se não conseguir dirigir.
Às vezes, ela é um saco.
Quebra mais do que imagina.
Posso mantê-la funcionando,
é só nos deixar juntos.
Tenho um mecânico no Lanes.
Era dono de uma oficina.
Acha que eu iria pegá-la
sem uma garantia?
Você acha que pessoas juntas
podem atrapalhar.
E talvez esteja certa.
Mas tem outro problema.
Você trapaceou no jogo.
É tudo baseado em mentiras.
- Não vai durar.
- Não é mentira, Al.
Você verá.
E falando em verdade,
vou precisar que conte
o que sabe
sobre o helicóptero
que mencionou.
Mana, se ela pedir
para fazer cerveja,
faça bem aguada.
Eu disse que nunca mais deixaria
alguém para trás,
e pode ter certeza
que vou cumprir a promessa.
Não vou deixá-lo.
Não por causa dela!
Daniel está certo?
Você vai ajudar com o blindado?
Eu precisava bajular ela.
Ficaremos bem.
Podemos causar mais danos
de dentro para fora.
Guarde.
Ela vai precisar.
Vamos.
Por que deu o motor de partida
para ela?
Quando estiver lá,
lembre-se de quem você é.
Daniel!
Vai ficar tudo bem.
Darei um jeito de ver você.
Eu vou encontrar você,
prometo.
Está bem?
Continue praticando.
- Não... Eu...
- Precisa ir.
- Precisa ir. Vá.
- Por favor.
É meu gato.
O gato e eu vamos juntos.
Não mais.
Entre no veículo!
Al me deu isto.
Fique com ele.
Para o noite de cinema.
Está bem.
Ainda vamos nos reencontrar.
Eu sei.
- Certo, vamos!
- Tudo bem, amor.
Vamos no reencontrar.
Espere.
Fique com isto.
Ignore a parte do "Sinto muito".
Não sinto por nada.
Estamos bem.
Amo você. Amo você.
Amo você.
Vamos lá!
Entre no carro.
Eles vão cuidar de você
como não conseguimos.
Não consigo explicar...
Mas depois de hoje...
não parece mais
ser o começo do fim.
Certo.
Deixe-me dizer...
Não sei o que acontecerá
com a gente,
mas lá no shopping,
nos cavalinhos com você,
eu senti alguma coisa...
E isso me assustou muito
porque só senti aquilo uma vez
que foi com a Jenny.
Talvez isso seja diferente,
ou pode ser o mesmo
que senti por ela,
mas eu senti.
E senti a possibilidade
de isso ser maior.
E seja lá o que aconteça
com a gente,
preciso que você saiba.
Está bem?
Está bem.
Grace.
Este é o Doutor Holt.
Ele era clínico geral,
mas fez estágio em oncologia.
Era isso o que queria,
Morgan?
Fico agradecido.
Eu também senti isso,
Morgan.
Quero que saiba disso.
Quero que saiba.
Está pronto?
- Aonde vai me levar?
- Você fica aqui, Morgan.
Entende?
Preciso proteger o futuro.
Por isso eu detesto
repetir o passado.
Não precisa fazer isso.
Preciso.
Apenas não aguento mais
sua cara.
Virginia, está na escuta?
- O quê?
- É a paciente.
Quão doente ela está?
Não machuque ela.
Não importa
quão ruim esteja...
Não machuque ela.
Ela não está doente.
Está grávida.
De quanto tempo?
Difícil dizer.
Talvez três ou quatro meses.
Ela está desnutrida.
Encontro você no alojamento.
Você ia deixá-la
para morrer.
Você disse que o que fazíamos
não daria em nada.
Que não tinha futuro.
E estava errada.
Espero muito que você morra.
Mas isso não importa mais.
Espero que tenha me ouvido.
Se alguém estiver ouvindo,
se alguém ouvir,
o que fazíamos aqui...
era...
Não se tratava apenas
de fazer o certo.
Tratava-se do futuro.
Nós...
Nós lutamos...
pelo futuro.
Nós tomamos
a decisão difícil.
Por ela.
Por...
Por todos nós.
Então, Grace,
se estiver me ouvindo...
fique viva.
Todos vocês...
se puderem me ouvir...
apenas fiquem vivos.
UNITED
Quality is Everything!