Novos recrutas
achados em nossas buscas.
- Sejam bem-vindos.
- Dakota?
ANTERIORMENTE
- Alicia?
O homem que estão enfrentando,
eu o conheço.
Ela não vai parar
até matar todos nós.
A chave vai lançar um míssil
de um submarino encalhado
trazido pelo mar
em Galveston.
- Não! Eu sei!
- Ela iria matá-lo!
E eu esperava por isso,
pois quer dizer que você
para o que está por vir.
Então,
você salvou a vida dele
porque pensou que ele lhe daria
um recomeço.
Um lugar
para sentir-se segura.
Um lugar para chamar de lar.
Uma família.
Ele deu?
Não.
Ele encontrou um lugar.
Construiu uma cidade.
Encheu de pessoas.
Mas, minha irm...
Minha mãe,
Ela também
fez a mesma coisa.
Várias vezes, e...
E nunca me senti
totalmente confortável
e nenhum dos lugares dela.
Quer saber o motivo?
Eles dois queriam de você
algo que não podia oferecer.
Que você fosse alguém
que não é.
Ouvi você com Alicia...
Você quer
o que todos nós queremos...
Alguém para amar você
exatamente como você é.
Acha que encontrarei essa pessoa
em seu novo mundo?
Você já encontrou.
- Você?
- Sim.
Mas a Alicia...
Você a colocou no abrigo...
- Não viu algo especial nela?
- Tem razão, eu vi.
Amo o que Alicia
vai se tornar,
mas tem algo
que eu e você nunca seremos...
E não há motivos
para se lamentar por isso.
Entende?
Você é tão parecida comigo,
Sioux.
Nós somos duas conclusões
bem lógicas
em um mundo que é construído
em um princípio de...
De violência, mentiras
e egoísmo.
É por isso
que a gente se entende.
Acho que vai concordar
quando digo
que conclusões não pertencem
a lugar algum em um mundo
onde as coisas
estão apenas começando.
Então,
o que acontecerá com a gente?
Vamos morrer aqui
com todo o restante.
Sei que é muita coisa
para processar.
Pergunte-se o seguinte
quando tentar entender
se ainda quer fazer parte
do que fazemos aqui...
Você quer fingir
ser outra pessoa,
apenas para poder
continuar respirando,
ou quer continuar
do jeito que você é
pelo tempo
que temos restando?
Quero ser quem eu sou.
Boa garota.
Estamos no lugar certo
para isso.
Isso é o que restou
das baterias de emergência.
Precisamos dos motores
para o restante.
Como entende
sobre isso tudo?
Eu era oficial de armas
neste submarino.
Quando encontrei Riley,
ele era um homem devastado.
Não era, filho?
Devastado,
porque se viu como você.
Se viu sem família...
Uma família
para dizer que era dele.
- Está com elas?
- Estou.
Qual a graça?
Virginia também tinha
um gosto por chaves.
Dizia que elas
abririam o futuro.
Não acho que era isso
que ela pensava.
Ele sabe?
Todos sabem que vão morrer?
Sabem.
Todos estão cientes.
Como fez eles te seguirem
sabendo que vão morrer?
É fácil fazer pessoas
seguirem você.
Só precisa oferecer algo
que querem muito acreditar.
Só que muitas pessoas
não querem morrer.
Convencê-los a fazer isso...
Isso exige algo diferente.
Algo que poucas pessoas têm.
O quê?
O que é preciso?
Na verdade,
não é tão complicado.
Só precisa estar disposta
a morrer com eles.
NÃO ME CONHECE,
MAS OUVI SUA MENSAGEM.
FAÇA O MESMO.
HÁ COISAS A SE FAZER.
Está pronto para fazer isto?
Imagino que seja
uma pergunta retórica.
Vamos lá.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Darrow
DSergio³ | MadGirl
Revisão
AlexandreMT
S06E15
USS Pennsylvania
É bem mais fundo
do que pensei.
Se ficar acima
de dez mil milirem,
precisa se preocupar.
- Eu deveria descer primeiro.
- Não.
Eu cuido disto.
Nós damos cobertura.
Ele está entrando.
Onde diabos está a planta?
Rachel já encontrou
aquela base naval?
Está a poucos quilômetros.
Fiquem atentos.
Tem várias SUVs lá fora.
Parece que chegaram antes.
Tenham cuidado.
Estou preocupada
com eles lá.
Se dispararem o míssil,
estar perto do submarino
deve ser o lugar mais seguro.
Em outro lugar,
somos alvos fáceis.
Estamos prontos?
Atiramos em tudo que se mover.
Morto ou vivo.
Qual é a leitura?
Dez milirem.
- Qual é a leitura agora?
- Estou verificando.
Ainda está no dez.
- Tem certeza?
- Tenho.
A leitura não mudou nada?
Não disse que dez era...
Atirem!
Não dá para ver!
Obrigado.
A tripulação deve ter morrido
aqui embaixo.
Como está agora?
Ainda está no dez.
Vou entrar.
Vocês me cobrem?
Alguma coisa, Luci?
Esperem. Sarah, Jacob e Charlie
acabaram de chegar.
Acabamos de voltar da base.
Rachel e eles vão ficar lá.
O teto cedeu.
Mas os livros sobre marinha
estão encharcados.
Estamos procurando agora
por mapas.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Sabe que sou a melhor pessoa
para avaliar o que há aqui.
Ainda que estivesse intacto
o compartimento do reator,
as leituras deveriam ser
o dobro disto.
Sei o que está
tentando fazer.
- A mesma coisa que você.
- Sim.
Quer fazê-los pagar.
- Tem algo de errado nisso?
- Não.
É só que não conversamos
sobre o que aconteceu.
Agora não é a hora.
É seguro!
Vamos nessa.
Grace, não insisti
porque entendo a dor.
Mas, se não falarmos agora,
podemos não ter outra chance.
- Por que não?
- O necessário para detê-los...
- Talvez eu não consiga sair.
- Nós.
Talvez nós
não consigamos sair.
- Vou com você.
- Não, tem que ficar viva.
Embora seja difícil de ouvir,
você está aqui por um motivo.
Você precisa estar.
E acho que pode ser
para que consiga
construir aquele futuro
que Atena te mostrou.
E quanto a você?
Também não deveria
estar construindo-o?
Antes, precisamos garantir
que tenha um mundo
para reconstruir.
Vocês estão bem?
Estamos.
- Morgan, deixe-me ver.
- Não, estou bem.
Estou bem.
Vou fazer mais leituras.
Apenas dê um tempo a ela.
Onde estão
todos esses idiotas fanáticos?
Eles vieram
em uma maldita caravana.
Não sei se é com eles
que tem que se preocupar agora.
Quantos tripulantes
estavam a bordo?
Fala de quantos mortos estão
entre nós e aonde estamos indo?
Querida?
Luci, tem alguma ideia
de quantos tripulantes
estavam neste submarino?
Muita interferência.
Vai piorar
quanto mais entrarmos.
Dê-me.
Eu falo com a Luci.
Vamos.
Luci?
Principalmente, eu...
- Luci, pode me ouvir?
- 150.
Luci, pode me ouvir?
Prossiga.
Precisamos saber
o número de tripulantes.
150.
Repito, 150.
Ouviram isso?
Ela disse 150?
Eu gostaria que não.
O que tem
atrás da escotilha?
Podemos ver
o que há na próxima sala?
O compartimento do míssil.
Um longo corredor com silos.
É o melhor caminho
para sala de armas.
É onde estarão
se estão tentando lançar algo.
É o único caminho?
- É o único caminho?
- Parece que sim.
Acho que não peguei
tanta munição assim.
É melhor evitarmos tiros
aqui.
Ele está certo.
Alicia pode estar a bordo.
E precisamos de alguém vivo
para saber onde ela está.
Quando eu entrar,
matem o que passar por mim.
Você não vai entrar sozinho.
- Ninguém precisa se machucar.
- Isso inclui você.
É por causa
do bilhete que leu?
Do que está falando?
Você o derrubou quando caiu.
Isto...
Não era para você ler.
Só porque Dakota te salvou,
não precisa desistir aqui.
- Não é isso.
- E o que é, Morgan?
Eu quase me tornei
uma dessas coisas.
Sei como passar por eles.
Talvez,
mas estaremos atrás de você.
- Qual é.
- Tivemos nossas diferenças,
mas Alicia me pediu
para cuidar disso,
- e é isso que vou fazer.
- Terminaram o papo?
Eu também vou.
Abri mão da minha família
para prender esse cara.
Não vou deixá-lo
ter sucesso agora.
- Vamos todos entrar, Morgan.
- Não adianta discutir.
Então vamos abrir.
Limpo.
O que é isso,
uma dúzia de mísseis?
O suficiente para destruir
um continente, pelo menos.
Está nos prendendo?
Não queremos surpresas,
se algum deles passar
pelo nosso pessoal lá fora.
Será que dá para desligar
tudo isso a partir daqui?
Mexer em fios que não entendemos
não é uma boa ideia.
Ele tem razão.
O nível está aumentando.
Acham mesmo que um psicopata
que ficou 40 anos preso
sabe operar isso tudo?
Ou se os mísseis
sequer vão disparar, D.
Ninguém lançará nada
enquanto não houver energia.
Não subestimem o Teddy.
Ele sempre foi um cara
cheio de recursos.
Esperem.
Ouçam.
- Está cheio.
- Sim.
Eu repito.
Podem me ouvir?
Grace?
Acho que é
o comunicador de emergência.
- Não precisa de energia.
- Certo.
Estamos
no corredor de silos.
Qual o caminho
para a sala de armas?
Aguardem. Vou pedir Luci
para dar uma olhada.
Luci, na escuta?
Você chegou rapidinho.
- Quem é?
- Vamos lá.
Sabe muito bem quem é.
Teddy?
Bingo.
É você, Morgan?
- Sim.
- Permita-me.
Reconhece essa voz, Teddy?
Não, receio que não.
Vou dar uma dica.
Da última vez que me ouviu,
você estava num tribunal
em Denton,
ouvindo meu depoimento
contra você.
Policial Dorie.
É você mesmo?
Desculpe
por nunca ter ido visitá-lo.
Nunca tive estômago
para o corredor da morte.
Não conseguiu
me matar antes,
com certeza
não matará agora.
Permita-me discordar.
Ainda hoje quero colocar
uma bala na sua cabeça.
Vejo o dia de hoje terminar
de forma bem diferente.
Espero que saiba
que não há ressentimentos.
Se não tivesse me prendido,
eu não estaria
onde estou agora.
- Não deixe-o te provocar.
- Alicia.
Onde está a garota?
Receio que terá que ser
mais específico, policial.
Alicia.
Ela está mais segura
do que todos nós.
O que isso significa?
Isso significa
que ela está escondida
onde você nunca
a encontrará.
Diga onde os mísseis
vão atingir.
Não acharam que estariam
seguros aqui no barco, não é?
Vai matar seu próprio povo?
Estou dando a eles
uma segunda chance, Morgan.
Grace, fale com a Luci.
Mande-a levar todo mundo
o mais longe do submarino.
Luci, está na escuta?
Trouxe seu povo com você?
Veja só, Sr. Jones,
somos farinha do mesmo saco.
Estou levando todos
para o fim deles,
e você está fazendo
a mesma coisa,
só que não estou me enganando
sobre o que estou fazendo.
Estamos quase lá.
Se me dão licença, senhores,
tenho que ir.
Estamos prestes
a ligar a energia.
Grace.
Grace?
Estou ouvindo.
Falou com nosso povo?
Podem ir a algum lugar seguro?
A base naval. Charlie disse
que tem um porão lá.
Não tenho certeza
se isso é o suficiente.
Então não iremos falhar.
Cadê o Morgan?
Que merda é isso?
Morgan?
- O que será que aconteceu aqui?
- Sei lá.
Caramba.
- Morgan.
- Largue!
Isso não é culpa sua.
Entre.
Não preciso de você aqui.
Não tem que fazer isso
sozinho.
Eu disse que não quero
que ninguém morra.
- Ninguém precisa morrer!
- Mas eles podem, Victor!
É isso que acha
que tem que fazer?
- Como assim?
- O bilhete da Dakota.
Que você tinha coisas a fazer.
Acha que era sobre isso?
O que acho
é que eu levei essas pessoas
de um beco sem saída para outro,
o tempo todo prometendo
que isso nos levaria
a algo melhor.
E só quero ter certeza,
desta vez.
Ela é uma sociopata.
Queria que matasse a mãe dela.
Era sobre o que ela falava.
Pode ser,
mas ainda preciso ter certeza.
Morgan...
As pessoas te seguem
porque querem,
não porque
você deve algo a elas.
Não sei por que você
ainda está aqui, Victor.
Alicia me fez
uma pergunta difícil.
Perguntou se eu fazia isso
por todos ou por mim.
E?
Estou fazendo isso
por todos.
Preciso que ela saiba disso.
- Sério?
- Sim.
Sério.
Melhor pararmos esse homem
para você dizer isso a ela.
Eu sei.
Não, não.
Não toque.
Merda.
Ela deve ser
uma seguidora do Teddy.
Acho que sabemos
de onde ela veio.
E porque as leituras
estão tão altas.
O que é isso?
Parece um motor ligando.
Essa coisa está prestes
a ter energia.
Grace, na escuta?
- Morgan, estou aqui.
- Passamos da sala do silo,
mas a porta seguinte
está com níveis altos.
- Qual é a leitura?
- É 40 mil.
- Fora do compartimento?
- Sim.
Uma leitura assim só apareceria
em material radioativo exposto
dentro do compartimento.
Tem que encontrar
outro caminho.
Morgan.
Morgan?
Morgan, se entrar lá,
isso vai te matar.
- Em quanto tempo?
- Como assim?
- Quanto tempo eu teria?
- Eu não sei. Dias?
- Talvez seja o suficiente.
- Morgan?
Morgan!
- Para trás.
- O que vai fazer?
Entrar,
matar o que estiver lá,
e continuar,
porque é o único jeito.
Não, espere. Não é. Não é.
Está tudo limpo.
Nós os matamos,
e subimos aquela escada.
Vamos perder muito tempo.
E nem sabemos
o que há lá em cima.
- Não está pensando bem.
- Estou, bem demais.
Quer o melhor a todos,
então faça o que mandou.
- O quê?
- Viver.
Temos que ser rápidos,
Strand.
Strand?
Tudo limpo?
Por enquanto.
Vamos lá.
Eu disse
que havia outro caminho.
Eles devem estar próximos
do lançamento.
Para os beliches.
É um beco sem saída.
- Foi assim que ele fez.
- O quê?
Este marinheiro
é do povo do Teddy.
- Já viu ele?
- Ele nos atacou
quando Grace estava
em trabalho de parto.
Não tem saída.
- Vamos encontrar.
- Tínhamos uma lá atrás!
Seja lá o que queria provar,
você provou.
Por isso ela perguntou
por você.
- O quê?
- Alicia.
A mensagem que ela mandou
foi para você.
Agora sei o motivo.
Porque você fará coisas
que eu não farei.
O que você está fazendo?
Queria que ninguém morresse?
Vai realizar seu desejo.
Victor!
Largue o machado.
Jogue-o para mim.
Você está com ele.
Claro que está.
Ele me deu algo
que vocês não.
Não cometa o mesmo erro
que cometeu com John.
Não acho que seja um erro.
E não vai me fazer
mudar de ideia...
Principalmente depois
do que acabou de fazer.
Não entendi.
Você não entende.
Mas precisa entender.
O seu povo também.
Quem quer que esteja
aí fora...
Quem quer que possa me ouvir,
preciso que escute.
Quero que ouça o motivo
de não conseguir impedir isso.
Salvei Morgan
para ele me libertar
da minha irmã,
me dar um novo começo.
June...
Ela fez a primeira parte.
A segunda parte,
é outra história.
Para morar com você,
eu teria que ser
uma pessoa totalmente diferente.
Teria que fazer
do jeito do Morgan.
Todos vocês fizeram isso.
Mas nunca vai funcionar!
O jeito do Morgan.
Pois, o que ele busca,
nem vocês acreditam nisso.
- Não é verdade.
- Quer mesmo ser
quem ele quer que você seja?
Não, não quer.
É por isso que você o matou.
Certo, Victor?
É por causa de pessoas
como você
que o mundo tem que acabar!
Não deem ouvidos a ela!
Um pouco antes
de eu atirar em John,
ele me disse
que não era tarde demais,
que o mundo ainda precisava
ter significado.
Ele estava certo.
Vou fazer ter significado.
Mas não como ele pensava.
Dakota, não faça isso.
Ele vai matar todo mundo.
Ele não vai, na verdade.
A Alicia?
Ela ainda vai estar aqui,
porque ela é um começo.
Eu e você?
Nós somos finais.
E quando as coisas
começarem de novo,
não será
com otários como você.
Você disse que isso
não era culpa minha.
Mas eu dei a chave a ele.
Fiz isso para salvar Grace
e o bebê.
Não posso deixar
que tenha sido em vão.
Grace,
estou aqui, e estou bem.
Estou aqui, Morgan.
Isso acaba agora.
- Morgan, eu...
- Não quero ouvir.
Depois falaremos
sobre o que você fez.
Você já nos atrasou demais.
Pegue.
Como estamos, Riley?
Dois minutos.
Já impedi algo assim.
Eles não têm o que é preciso.
Fico feliz por isso.
Sua família voltou para a terra,
e agora, finalmente,
você também pode.
Estaríamos perdidos sem você,
garoto.
Sioux?
Rápido.
Por que acha
que é um desses?
Tirei dos corpos
dos oficiais mortos.
Onde você me deixou.
Então,
meu instinto estava correto.
Se não fosse por mim,
não teria os cartões.
- Não teria como entrar.
- Precisa parar.
- No três.
- Entendido.
Um...
Reze para que este último
funcione.
Dois...
Três.
O gatilho!
Puxe!
- Não!
- Pare!
Parado aí!
Pare-os!
- Pare!
- Não podemos!
Eu disse que era inevitável.
- Segurem!
- Peguei!
- Aguente firme!
- Cuidado.
Grace, temos que ir.
Não posso deixá-lo.
Morgan.
Morgan!
Agora fodeu.
Fodeu geral.
Nem pensar.
- Está tudo bem, Riley.
- Só lançamos um.
É o suficiente
para começarmos.
Nós começamos.
Quanto tempo temos?
- Quanto?
- Insuficiente.
Qual o alvo do míssil?
Riley, gostaria de dizer
a esses senhores
quais alvos você programou?
Tem dez ogivas
naquele míssil.
Vocês verão onde atingirá.
Vai ser difícil
não ver daqui.
- Onde?
- Em toda parte.
Talvez no oceano.
Talvez...
Talvez em direção à cidade
que você construiu.
Já estive no seu lugar,
Morgan.
Sim. Há muito tempo,
eu ia mudar tudo.
Mas uma sentença de prisão
pôs um fim a isso.
O que eu não percebi,
no entanto,
foi que, na verdade,
não acabou com nada.
Sei que não é
o que você queria.
Mas não veja isso
como um final.
O mundo vai ser
um lugar melhor.
Você só não estará aqui
para ver.
Saia daqui.
- Vai.
- Vamos.
Strand, deixe-o ir.
Poderia ter sido pior.
Poderiam ter lançado mais.
Poderiam ter lançado nenhum
se eu tivesse chegado antes.
Fiz o que fiz
para salvar vidas.
Não diga que fez isso
para além de si.
Fez isso para contar à Alicia
o grande herói que foi hoje.
Saia.
UNITED
Quality is Everything!
No final de temporada
de Fear the Walking Dead...
O míssil tem várias ogivas.
Esse deve ser todo o tempo
que temos restando.
Se for mesmo o fim,
é assim que quero partir.
- Quase na hora.
- É só o começo.