Anteriormente...
Então,
qual é a sua história?
Estou apenas de passagem.
Porque não se vem sentar
um bocado?
Muito bem,
não o salvei para o matar.
Quero só perguntar o que viram,
onde estiveram, para onde vão?
Sou jornalista.
Alguém sabe
o que significa o 51?
Marcadores desses têm aparecido
nestas zonas nas últimas semanas.
Larga isso.
Larga isso!
Qual é a tua história?
ANTES
A tua família?
Podes contar-me alguma coisa
sobre ela?
Não quero falar disso.
Não faz mal.
Podemos falar
de outra coisa.
Como o quê?
Como qual era a tua disciplina
preferida na escola.
Música.
Comida preferida?
Pizza.
E a comida
de que menos gostas?
Croquetes de salmão.
O que é um croquete de salmão?
Parece...
Parece salmão em lata
com maionese,
pão ralado e cebola
grelhado numa frigideira.
Parece horrível!
Passar a vida a nadar corrente
acima e acabar num croquete?
Pois,
devia ter nadado
para o outro lado.
Pois devia.
Sei que vai demorar algum tempo
a habituares-te a viver aqui.
Mas agora é a tua casa.
E quero que sintas
que assim é.
Farei os possíveis
para que isso aconteça.
Apenas preciso que me ajudes
um pouco.
De que lado vinhas
quando nos encontraste?
S04.E02
"Another Day in the Diamond"
Bom dia, pessoal.
Este é o caloroso aviso
de despertar.
Hoje, temos outro dia bonito
sem nuvens.
E, para aqueles que estão a contar,
hoje é um grande dia.
Estamos no Diamante
há 365 dias.
Ouviram
o que o homem disse.
Vamos celebrar.
Com xarope.
Deem-lhe um desconto.
Sabem que é difícil encontrar
Vermont Fancy no Texas?
É da melhor colheita.
Nos meus ovos, não.
Pois, nos teus ovos.
Voltou a não dormir nada?
Mãe?
Mãe.
- Não comeste nada.
- A miúda precisa de um sítio.
Estava a pensar
em pôr aqui uma cama.
Dormiste alguma coisa?
Umas horas.
Hoje, vamos lá fora.
Estou bem, Nick. Diz à tua irmã
que volto daqui a nada.
O quê?
Ninguém pode dar um riso
de cortesia?
Sobrevivi lá fora
com muito menos horas de sono.
E eras mais mal-humorada.
Talvez
um pouco mais divertida.
- Vês? Eu rio.
- Não.
Cafeína.
Partimos
daqui a 20 minutos.
Sabias que ele só viveu
até aos 27 anos?
Acho que já falaste nisso.
E sabias que se diz que ele pode
ter vendido a alma ao Diabo?
É sobre isso que é
a "Cross Road Blues", não é?
O que se passa
com os nabos?
Não tenho a certeza.
Parece que alguém os engoliu
e depois os vomitou.
Pensa assim: é menos um vegetal
que tens de comer.
Eu gosto de vegetais.
Quantos anos tens?
Temos muita comida
nas despensas?
O suficiente.
Sim, mas quanto tempo durará,
se for apenas o que nos resta?
Charlie...
Já não precisas
de te preocupar com coisas destas.
Mais uns tempos de cultivo
e não teremos de ir lá fora
buscar nada.
Anda.
Vamos ver as couves.
- A família da Charlie?
- Está aqui.
- Ela falou sobre isso?
- Não foi bem assim. Apontou.
Mas vi o livro dela. É da
biblioteca pública de Bartlett.
Isso fica para lá
do perímetro.
Tínhamos acordado que
ninguém passaria os limites.
Este é um caso especial.
Ela não pode ir procurar
a família sozinha.
Nem sequer sabemos
se estão vivos.
Não sabíamos
se estava vivo,
quando a Viv nos convenceu
a ir procurá-lo.
Mas não ultrapassava
o limite.
Para mim,
isso não teria importado.
Para si teria, Viv?
Muito bem.
Contactem-nos
assim que conseguirem, sim?
Vamos.
Pode ajudar-me?
Uma viagem não está completa
sem petiscos.
Não estás de vigia?
Pareces saber o meu horário
melhor do que eu.
Fui eu que o fiz.
E pus-te de vigia
por alguma razão.
Lucy.
Mudaste de ideias?
Não.
A miúda precisa de um novo livro.
Podes arranjar-lhe um
lá fora?
Devias vir
e ajudar-me a procurar.
Tenho um problema
com os nabos.
Não te aborreces
de estar aqui?
Aborreço. É ótimo.
Pois é. Mais logo queres ficar
a olhar para uma parede?
- Combinado.
- Sim.
Eu trago o jacatupé.
Garantes-me
que ela volta desta vez?
Nunca vais esquecer isso,
pois não?
Talvez, um dia.
Tenham cuidado.
Ele tem de sair dali,
um dia.
Quando for a altura certa.
Não estavas lá,
quando o encontrei, Lucy.
Precisa de estar num lugar
onde se sinta seguro.
Que pedaços de carne
que o Cole arranjou!
Já bebemos com o tipo?
Madison,
sabe que só bebo consigo.
Ainda estão dentro
do círculo?
O que aconteceu?
Já sei o que se passa
com os nabos.
Gorgulhos.
Atacaram as raízes.
Temos
de desenterrá-los todos.
Precisas
que procuremos pesticidas?
Nick?
Nick.
Estás a ouvir?
E assim terminou o nosso dia
de transmissão.
Luciana, vai com o Strand.
Alicia, vem comigo.
Sabem como funciona. Olhos abertos,
fiquem por perto, falem.
Se houver sinal da família Charlie,
avisem.
- Livre.
- Este lugar foi varrido.
Não resta nada.
Saqueadores avarentos
estiveram aqui.
Levaram tudo.
Até as lâmpadas.
O que achas que significa?
Não sei.
PERIGO
Vamos.
Aposto que foi daqui
que a Charlie veio.
Teve sorte
em sair daqui viva.
Algum sinal
de sobreviventes?
Nenhum.
E não são apenas os sobreviventes
que estão em falta.
Onde estão os mortos?
Ainda não vimos nenhum
desde que chegámos aqui.
Nós também não.
Espera lá.
Vamos ficar
mais um bocado.
Acho que vive aqui alguém.
Parece ser uma pessoa.
Descobri o que resta
do almoço.
Entendido.
Ela não vai voltar
até verificar tintim por tintim.
É por isso que aqui estou.
Que aqui estamos todos.
Ela não se limitou
a encontrar-me.
Ela salvou-me.
E não tinha de o fazer.
Sabe o que ela diz.
Sei.
Mas arranjei um argumento
muito poderoso para o contrário.
Nunca lhe perguntei porque
me ajudou depois do que fiz.
Pergunte-lhe.
O que estás a fazer?
Nada.
Está tudo bem.
Não partiram há muito.
Sei que não foi
uma saída normal.
Não te dissemos,
porque não queríamos
que ficasses com esperança,
mas se a tua família anda lá fora,
eles encontram-na.
Porque nunca sais?
Porque gosto mais
de ficar aqui.
Vens ajudar-me
com os nabos vomitados?
Mãe, encontraste algo?
Não...
Mãe.
Vire-se.
As suas chaves.
Passe-as para cá.
Não tem de fazer isto.
As chaves!
Merda.
Nós temos um povoado.
Paredes fortes,
muita comida.
Boas pessoas.
É verdade.
Acolhemos uma criança.
Ela diz
que é destes lados.
Uma menina?
Chama-se Charlie?
Conhece-la?
Não tenho filhos.
Pare, por favor.
Está tudo bem.
Calminha aí.
Espere!
Madison!
Baixe a arma, por favor.
Não a vamos magoar.
Pode confiar em nós.
Precisa de ajuda? Do carro?
Nós damo-lo.
Cuidado!
Está tudo bem,
nós tiramo-la daí.
Abre a escotilha.
Está enferrujado.
- Não se afaste.
- Estou a tentar!
Boa, boa.
Empurra, empurra.
Mãe?
O PRINCIPEZINHO
Madison,
por quem é que arriscámos
a nossa vida desta vez?
Não lhe perguntei o nome, quando
tinha uma arma apontada a mim.
Ninguém desaparece
até desaparecer.
Naomi.
Chamo-me Naomi.
Desculpe.
Não ia magoá-la.
Bem, alguém os guiou
até ao tanque.
Faz ideia de quem?
Acampei ali ontem à noite,
não sou daqui.
De onde é?
Já passou muito tempo
desde que sou de algum lado.
Tem andado sempre a viajar?
Sempre.
Devíamos ir embora.
Já.
- Temos de fazer algo.
- Como o quê?
Não sei. Ir lá fora
e descobrir de onde vinha a música.
Talvez tenha algo que ver
com eles ainda não terem voltado.
Talvez tenham sido eles
a tentar enviar um sinal.
Ouve,
sei que estás preocupado com
a tua família, mas vamos esperar.
Vamos ver
se voltamos a ouvir.
Tens de me abrir o portão.
Eu faço isso.
Nick,
volta para dentro.
Nick!
O que estás a fazer?
Vim apenas dar um passeio.
O que vos aconteceu?
Entra.
Charlie,
podemos falar um bocado?
Está tudo bem.
Sei que não
os encontraram.
Lamento.
Mas tenho de te fazer
outra pergunta.
E não é fácil?
O que aconteceu
no acampamento?
Sabes quem fez aquilo?
Podemos falar disso
noutra altura.
Obrigada.
É o mínimo
que posso fazer.
É enfermeira ou médica?
Enfermeira.
De que tipo?
Última resposta.
Chega de perguntas.
Das urgências
e depois da UCI.
Como é que ela reagiu?
Não me pareceu
surpreendida.
Muito bem,
vou ver dela.
Obrigado.
Não me disse que o seu
acampamento era um estádio.
Nem acreditava
que havia um.
Quantas pessoas
vivem aqui?
Quarenta e sete.
Quarenta e oito,
se decidir ficar.
Apontei-lhe uma arma.
Mas não disparou.
Fiz muito pior,
quando andava lá fora.
Fizemos todos.
Pensava ter perdido os meus filhos
por causa disso.
Mas encontrei-os.
E depois encontrámos
este lugar.
E construímos isto.
Juntos.
Somos quem somos
por causa disto.
Nem sequer me conhece.
E você não nos conhece.
Estamos as duas a arriscar.
Sei que é muito.
Porque não vê como se sente
depois de um duche?
Duche?
- A água é...
- Sim.
Mas tem de virar tudo para
a direita para ficar bem quente.
Atira se se aproximarem
mais de 15 metros.
Entendido.
Sabes que vos poderia
ter ajudado,
se ele me tivesse
deixado ir.
Não me parece que não tenhas ido
por ele não querer.
Então qual é a cena? Parece
que não me quer conhecer.
Poderá ser o contrário.
Ele acha
que isso me vai deter?
Luce?
Têm de entrar
e é já.
Porquê?
O que se passa?
Deixem a carrinha, já!
Tranquem o portão.
Quem raio são eles?
Vá buscar todo o arsenal.
Escolheu cá uma noite
para se juntar a nós.
Há algum problema?
Está tudo bem.
Quer uma?
Temos muita gente lá dentro
com muitas armas.
Que grande receção.
Vimos o que fizeram
àquele acampamento
ao pé dos reservatórios.
Pensa que fomos nós?
A vossa sinalização
estava lá.
Pois.
Porque tivemos de limpar
a trapalhada deles.
Ninguém pensa,
quando montam acampamento
entre aqueles cilindros
de metal gigante,
o que aconteceria
se a válvula da água encravasse
numa daquelas coisas.
Avisámo-los, mas...
... não nos deram ouvidos.
O que querem de nós?
Queremos
que nos deem ouvidos.
Porque têm aqui
uma trapalhada vossa.
Não é verdade?
Uma colheita
de nabos estragados,
pelo que ouvi dizer.
Devia dizer ao Nick
para verificar
o resto da plantação,
porque os gorgulhos são uma praga
bem persistente.
Como raio
sabe o nome dele?
Anda cá, miúda.
Olá!
Anda cá.
Como estás?
Tratam bem de ti?
Lamento termo-nos atrasado.
Tive de limpar a estrada
lá atrás
para podermos falar aqui
sem interrupções.
Mas tenho novos discos
no autocarro.
Vai lá, entra.
Linda menina.
Meu Deus,
é uma boa menina!
Encontrámo-la
há uns tempos.
Parece que tem jeito
para encontrar coisas das boas.
Caramba...
Acertou em cheio, aqui.
Não vão levar nada daqui.
Dizem sempre isso.
Sabe,
não vamos levar nada
de ninguém.
Pelo menos,
de quem esteja vivo.
Sabe, ouça...
Já tive esta conversa
centenas de vezes.
Nós sabemos
que são boas pessoas,
sim?
Com 27 metralhadoras,
6 espingardas,
14 pistolas,
seis dúzias de granadas
e, até há pouco tempo,
uma grande plantação.
Mas há um ciclo natural
para um lugar como este,
sim?
E o vosso
está prestes a esgotar-se.
Há duas opções.
Ou nos dão
as vossas coisas
e sobrevivem.
Pode juntar-se a nós,
tornar-se uma de nós.
Ou esperamos
que morram todos.
A tentar
com que as coisas resultem.
Seja de que forma for,
eu fico com essa arma
e tudo o que eu queira.
Não é uma ameaça, é apenas
como as coisas acontecem.
Sou o Mel, já agora.
Não vamos a lado nenhum.
Já me disseram isso.
Já vivemos como você,
andando de lugar em lugar,
fazendo o que era preciso
para sobreviver.
Não vamos voltar
a essa vida.
São melhores do que nós?
Arranjámos
uma forma de viver melhor.
Se viverem aí,
não têm de fazer
o que nós fazemos.
Deixe que lhe diga
uma coisa.
Ainda não foram testados.
Mas estão prestes a ser.
Se mudar de ideias,
estaremos aqui à espera.
O PRINCIPEZINHO
AGORA
Não somos
quem pensam que somos.
Esteja à vontade.
- Não mexas nisso!
- Está bem...
Pronto, pronto.
Estão com eles!
Com quem?
Com os Abutres.
Não sei o que significa.
Se vocês, idiotas,
baixarem as armas,
podemos ajudar-nos.
Quem pôs lá essa bandeira?
- O que vos fizeram eles?
- E que tal responder às perguntas.
A bandeira não é vossa?
Certo.
Mostrem-nos onde estava.
Legendas:
amc Portugal
Sincronia:
Subspedia
Transcrição:
fininhos