Depois de fazer contato
com alguns,
soubemos que havia mais
por aí.
Daí pegamos mais caminhões
para cobrir mais área.
Ainda iremos encontrar
um lugar para chamar de casa.
ANTERIORMENTE
Parece que estamos
sem gasolina.
Diga-me onde ficam
os campos de petróleo.
- Está com Logan?
- Veja só.
Seja lá o que veio procurar,
não encontrará.
Imaginei que diria isso.
Entramos.
Se você estivesse vivo,
eu deixaria que entrasse,
mas não temos nada a conversar,
temos?
E sei que você não é bom
de conversa.
Está bem.
Quer conversar? Então vamos.
Tudo bem, mocinha?
Qual o seu nome?
Charlie.
É um prazer, Charlie.
Sou o Rabino Jacob Kessner.
E...
bem-vinda
ao Templo B'nai Israel.
Obrigado.
Perdão, eu vi a lâmpada.
Não peça perdão,
e não é uma lâmpada.
É uma ner tamid.
A chama da verdade,
a presença de Deus.
Ela trouxe você até aqui.
Gosto de pensar em Deus
como um...
Bem, parece que Deus
precisa de baterias novas.
Que tal pegarmos algo
para você comer
e talvez uma toalha?
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
Coutter | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E12
Ner Tamid
LAR, DOCE LAR
Vamos encher todos.
Estamos bem trancados.
Estamos deixando eles
exaustos.
Preparar este acampamento
demorou o dobro do de ontem.
Temos 12 horas
até o pôr do sol.
Viajar à noite, vigiar de dia,
está sendo pesado.
Logan está por aí.
Morgan, Al, Alicia, e Strand
vão levar dois dias para chegar.
Até lá, continuamos.
E as reservas?
Uns 3700 litros de gasolina
é o que nos separa
de ter que andar
como os sacos de pele.
Sairemos de novo.
Não se trata apenas
de gasolina.
- Eu sei.
- Então que tal um descanso?
Não é o lugar certo
para isso.
Está bem.
Coma e descanse, bonitinho.
Vamos partir às 20h.
Teremos de esperar.
A contagem não bateu.
Todos estava lá
quando partimos.
Não sei o que dizer.
Falta alguém.
Quem?
Posso ajudar.
Você acordou!
Não esquente.
Você não é a primeira a dormir
na minha sinagoga.
Ultimamente,
tenho dormido mais em carros.
É difícil descansar
sem um bom teto sobre a cabeça.
Bem, já estou acostumada.
Por que esses mortos
estão seguindo você?
Fui procurar algo ontem à noite
e me separei do meu grupo.
Os errantes
me encontraram antes.
Você tem um grupo?
Precisa voltar para eles.
Acha mesmo que Deus
me trouxe aqui?
Venha cá.
Você não acha?
- Por que Ele traria?
- Por que não traria?
- Só responde com perguntas?
- Eu?
Em dois minutos,
descobriu o segredo
que levei 8 anos em Yeshiva
para entender.
Talvez haja algo aqui
que você precise.
Talvez esteja aqui porque,
finalmente, vai encontrar.
Com licença.
Hashem está chamando.
O que houve com o seu povo?
O mesmo que aconteceu
com a maioria.
Costumava falar
para meus fiéis
sobre uma coisa chamada
t'chayth hameitim,
onde as almas
dos mortos ressurgiriam
e reuniriam-se
aos corpos deles
no fim do mundo.
Acho que estava meio certo.
Por que ainda faz isso
se não tem ninguém aqui?
Funciona para mim.
E por causa da tradição.
Tradição é muito importante.
Agora, mais do que nunca.
De novo?
Não, não.
Esta é a última bateria.
Não pode apagar.
Sinto muito, tenho que ir.
Agora.
Preciso achar umas baterias.
Espera.
Sei onde podemos
arranjar algumas.
É a Charlie.
Alguém na escuta?
Charlie, você está bem?
Sim, estou bem.
Perdão,
achamos que estavam todos
quando fomos embora ontem.
Não é culpa sua, June.
Você não saiu sem mim, eu...
Eu fugi.
Por que faria isso?
Não conseguia viver
do jeito que vivíamos.
Queria só encontrar um lugar
onde pudéssemos ficar.
Olhei alguns lugares ontem.
Nenhum deles eram bons,
mas agora...
Acho que encontrei um lugar
para chamarmos de lar.
Onde está, Charlie?
Nós vamos buscar você.
Precisa ver esse lugar.
E traga
umas baterias de carro.
De onde estão vindo?
Deve ter algum buraco
na cerca.
Vou achar.
Meus amigos estão vindo
com suas baterias.
Eles podem ajudar.
Manter a chama acesa
é um mitzvah por si só.
Posso cuidar da cerca.
Espere lá dentro, à vontade.
Isso deve resolver.
Mal sei dizer
o quanto significa para mim.
Manteve Charlie segura aqui.
É o mínimo
que poderíamos fazer.
Esse comboio de vocês,
tem quantas pessoas?
Agora somos 36.
Místicos acreditam
que há 36 pessoas honestas
no mundo em dado momento.
Talvez tenha cruzado
com três delas hoje.
Bem, a gente faz o que pode.
Precisamos mesmo voltar
ao resto de nosso povo.
Não.
O rabino...
Eu disse que ficaríamos
para ajudar consertar a cerca.
Eu...
Vocês já fizeram
mais que o bastante.
Você me ajudou.
Deixe-nos ajudar.
Eu vou com ela.
Tenho algo para você.
Aqui, é gostoso.
Só estou verificando.
Também tenho algo
para você.
Coloque.
Não é por mim, por Hashem.
Hashem?
Como estou?
Parece um pouco o papa.
Mas nada mal.
Precisamos entrar com a van.
Pode derrubar a cerca toda.
Charlie, sei que quer
achar um lugar para ficar.
Todos nós queremos.
Mas não tenho certeza
que seja aqui.
- Por que não?
- Não é grande o bastante.
Não há fonte de água
por perto.
- A cerca não é forte.
- Consertamos.
- Charlie.
- Sei que não é perfeito,
mas é melhor que parar
em lugares diferentes todo dia.
É melhor que fugir
sem saber se seu lar
estará lá quando voltar.
Já vivi assim antes, June.
Todos vivemos.
- Não quero voltar àquilo.
- Então é sobre isso?
Quem costumávamos ser?
É tão diferente assim?
Somos diferentes.
Talvez fosse uma caravana,
mas...
Aquilo acabou mal.
Isso não irá.
Certo.
Pensei a mesma coisa
na época.
Aquele caminhão-tanque
está desprotegido.
Sei o que quer para este lugar,
mas não será.
Precisamos voltar
para o comboio.
- Nada mal.
- Sério?
Acho que Dan cortou
seu paladar
quando estava
fazendo sua barba.
- Algum sinal do blindado?
- Não, ainda não.
Ele voltará.
- Um brinde à estrada.
- Difícil de lembrar algo...
É verdade.
Wen é eu estamos
com o pé na estrada
desde antes de os mastigadores
começaram a mastigar.
Pelo menos têm um ao outro.
Há quanto tempo
ficou sozinho?
Não sei.
Eu...
Meio que perdi
noção do tempo.
Acho que eu teria
ficado louca.
Todo esse tempo,
e ninguém para conversar?
Eu quase fiquei.
Mas sua garota
te fez prosseguir?
Pensar nela?
Sim.
Os errantes também.
Lembro de apenas observá-los,
entende?
Quando eu estava
dormindo em carros,
ou sei lá...
Vagando por aí.
Quem vai saber
de quão longe eles vieram,
ou aonde vão.
Estão só vagando...
É pé na estrada para sempre.
Eu ligo o foda-se.
Pois é. Eu liguei.
- Merda.
- O quê?
O pessoal do Logan.
Nos encontraram.
Você mesmo fez?
Está difícil de ir
até a Mogen David.
Então comecei
um pequeno vinhedo
no jardim dos fundos.
Sempre tive aptidão
para plantas.
Você disse que Deus
trouxe-me aqui por uma razão.
Acho que talvez
esteja certo.
Bem, você parece melhor
do que quando chegou aqui
e a chama eterna
está mais bela.
Então todo mundo
sai ganhando.
Quero viver aqui.
- Todos nós podemos.
- Não acho uma boa ideia.
O quê?
Por que não?
Charlie...
precisamos continuar.
Vocês podem ir, eu ficarei.
Não, Charlie,
você deve estar com seu povo.
Mas você está
sozinho nesse lugar.
Podemos morar aqui com você,
manter a lâmpada acesa.
Agradeço tudo que fizeram
por mim, sério.
- Mas acho que deveria...
- June, John, na escuta?
Ela quebrou
o silêncio no rádio.
Sarah, o que há?
Os esquadrão babaca
nos achou.
O quê?
- Como nos acharam?
- Não faço a mínima ideia.
Mandei todos
ao ponto de encontro,
mas temos
que dar o fora daqui
e precisamos urgente
do blindado.
Estamos a caminho.
A cerca.
Voltem para dentro.
Não entendo. Fizemos algo?
Como chegaram aqui?
Não estão aqui por sua culpa,
a culpa é minha.
Como assim?
Quem são eles?
Meus fiéis.
Quando o mundo
começou a mudar
meus féis
vieram aqui buscando ajuda.
Erguemos as cercas,
juntamos o máximo de água
e comida que podíamos.
ficamos aqui por semanas,
mas começamos a ficar
sem suprimentos.
Saí para procurar mais,
e quando voltei...
Os achou assim?
- Sinto muito.
- Não, eu que sinto.
Você está aqui
porque está me ajudando.
E ainda não acabamos.
Vamos para dentro
e ficamos quietos.
Eles irão embora.
Pode levar dias.
Receio termos menos tempo
do que isso.
Tive uma ideia.
- Pronta?
- Pronta.
Pode orar por nós?
- Acho que está bom.
- Certo.
- Segura?
Bom trabalho.
- Devagar e firme.
- Certo..
Bom trabalho.
Muito bem, nós podemos.
- Vou tentar. Você vem?
- Sim, eu cubro você.
Muito bem.
Seguro você.
Isso. Isso.
Continuem.
Vamos ao ponto de encontro.
Só querem o que há no tanque,
vamos impedi-los de pegar.
Falar é fácil, querida.
Quem diabos é?
Pergunte ao copiloto.
Ele vai dizer.
Devia ter atirado
quando teve a chance.
Conhece esse arrombado?
Tive ele nas mãos e...
deixei escapar.
Pensei estar fazendo o certo.
Não foi bom, não é?
E o blindado?
Uma ajuda seria boa agora.
Estamos nisso.
Peguei.
- Pegou?
- Venha.
Vamos!
John!
Estão quase lá.
Qual o problema?
O que houve?
Não vamos conseguir.
Sarah, vai demorar mais
do que você pensa.
Terão de ficar sozinhos.
- Como sabia que aconteceria?
- Eu não sabia.
Você sabia
que não era o lugar certo.
Se eu soubesse explicar...
Suponho que explicaria.
Tudo bem. Tudo bem.
Podemos matar um por um.
Quantas balas tem?
Não posso as balas,
não neles.
Lamento.
Não, Charlie,
acho que não dá tempo,
acho que só vai atrair
mais finados.
Charlie,
você sabe como consertar isso.
Como?
Do mesmo jeito de sempre.
Não.
Não vou desistir
deste lugar.
- Charlie, está tudo bem.
- Não está. Não está.
Aqui é onde me protegerei.
Eu vi aquela lâmpada,
e você mesmo disse que Deus
me trouxe aqui por um motivo.
Eu não devia ter dito isso.
- Por quê?
- Não creio nisso.
- Não entendi.
- Não acredito em Deus.
Já faz um bom tempo.
Por causa
do que houve com eles?
Quando deixei a sinagoga,
quando os deixei...
não era
para pegar suprimentos.
Foi porque já tinha começado
a perder a fé.
Eu vi o que acontecia
com o mundo.
O que as pessoas faziam
uma com as outras.
- E por que você partiu?
- Como liderá-los sem crença?
Vaguei sozinho por semanas,
procurando algo
para mudar meu pensamento.
- Não encontrei.
- Então você voltou?
Eles já estavam mortos...
presos dentro do prédio.
O que quer que aconteceu a eles
enquanto estive fora,
não foi agradável.
- Mas não quer dizer...
- Quer! Estou vivo porque parti!
Estou vivo porque não acreditei
em Deus.
Se não é uma mensagem clara,
não sei o que é.
Então as orações,
a lâmpada...
É tudo o que me restou.
O ritmo de uma vida
que tento me agarrar.
E agora coloquei você
e seus amigos em perigo
porque não pude esquecer isso.
Não faça o mesmo, Charlie.
Não perca seus amigos
porque não consegue esquecer
o que achou
que este lugar seria.
June.
Sim, Charlie?
Você tem razão.
Podemos consertar isso.
Está bem.
Tem algo que faça
muito barulho?
John, pode não ser aqui,
mas algum dos outros?
Talvez fossem.
Talvez já deixamos passar.
Não vá ficar pensativa
a essas horas.
Eu que fiz a gente andar
o tempo todo.
Pensei que fosse o certo.
Talvez,
toda vez que me instalo...
Só não acabou saindo
do jeito que você esperava.
Infelizmente,
é o mundo em que vivemos,
estejamos em movimento
ou fixos.
Nas circunstâncias atuais,
é a alternativa A.
Charlie.
Lamento não ter sido um lugar
para você chamar de lar.
Está tudo bem.
Hashem está chamando.
- Estamos na merda.
- O quê?
Está acabando
o combustível.
Estamos levando o tanque,
o que...
Não é open bar, chefe.
O tanque não está conectado.
Merda.
Se vamos afundar,
vamos levar o barco junto.
Mesmo que acabemos
feito churrasquinho.
Foi divertido
viajar com você.
Digo o mesmo, bonitinho.
Aonde diabos
eles estão indo?
Algo os assustou.
O bom e velho blindado.
Que bom que encontrou o rabino
e não outra pessoa.
Sinto muito.
- Se eu não tivesse fugido...
- Não.
Não precisa se desculpar.
Acho que andei pegando pesado
com todo mundo.
Fico dizendo
que vamos achar o lugar certo,
e talvez seja uma ideia
que não existe por aí.
- Posso fazer uma pergunta?
- Rabino?
O que te faz pensar
que existe?
Não sei.
Apenas sinto.
Isso é fé. Não a subestime.
Não sei quanto a vocês,
mas começarei a procurar de novo
pelo que preciso encontrar,
e não vou parar
até encontrar.
Nós temos combustível.
O quanto precisar,
após passar
pelos campos de petróleo.
Então,
continuaremos dirigindo,
continuaremos ajudando,
e encontraremos o lugar
a qual fomos destinados.
Sim, encontraremos.
Ainda não tivemos o prazer.
Sou a Sarah.
Rabino Jacob Kessner.
É bom tê-lo conosco,
Rabino.
Você saberia dizer quão longe
estamos do Yom Kipur?
Tenho algumas coisas
para recompensar.
Você ainda tem tempo.
Você é judia?
Rabinowitz.
Membro de carteirinha
da tribo.
Estava prestes a fazer o Maariv.
Quer se juntar a mim?
Já rezou o kidush
com uma Saison?
Não precisa.
Faço meu próprio vinho.
Esse rabino é dos meus.
Vamos.
Tiramos a gangue do Logan
das nossas costas.
Por enquanto, pelo menos.
Eles gastaram muito combustível
só para virar e fugir.
Imagino que não esperavam
que a cavalaria aparecesse.
Talvez.
Pelo que vi de Logan
até agora,
esses caras
não fazem nada por acaso.
Raposa do Deserto falando.
Aqueles imbecis e o tanque deles
estão o mais longe possível.
A barra está limpa.
É isso que gosto de ouvir.
Estamos
quase sem combustível.
Não, não estamos.
Estamos procurando petróleo,
não rochas.
Urso Polar sempre teve
algum senso de humor.
Segure seu chapéu, Doris.
Vamos comprar um bilhete
para a terra prometida.
UNITED
Quality is Everything!
- O que estão fazendo aqui?
- Precisa perguntar?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
Chegamos em um bloqueio.
Alguns fazem qualquer coisa
para não pedir orientação.
Disse que seria o bilhete
para a terra prometida.
- Nós ajudamos pessoas.
- Com licença.
A sobrevivência
do mais apto.