A N T E S
Tenho de ir buscar-te...
ou não?
Sim.
Deixarão de estar juntos,
mas estarão vivos.
Desculpem.
Se lutarmos contra ela,
também morreremos.
Ela pode separar-nos,
mas não pode fazer-nos esquecer
o que fizemos
ou quem somos.
Não tens de fazer isto.
Tenho.
F I M
Alguém aí?
Repito... está alguém aí?
Ajude-me, por favor.
Graças a Deus.
Por favor, tem de me ajudar.
Há dias que me perseguem.
Quem?
Não tenho bem a certeza.
Parece que os despistou.
Como se chama?
Walter.
Tem fome, Walter?
Coma.
Vou manter-me atento.
Bom, não é?
Sabia que o feijão
foi o primeiro alimento básico
que os humanos cultivaram?
Estavam mesmo ali connosco
no início.
Parece apenas adequado
que os apreciemos
à medida que marchamos
em direcção ao fim inexorável.
São bons.
O que há neles?
Um chef nunca revela
os seus segredos.
Além disso,
é a receita do meu irmão.
Provavelmente matava-me
se soubesse que entornei o feijão.
Claro.
Eu compreendo.
Não faz mal.
Estes são feijões
muito saborosos.
Merda.
Calma aí, amigo.
Calma.
O maldito cão anda atrás de mim
desde Laredo.
Lindo menino, Rufus.
Sabe o nome dele?
Claro que sei.
É o meu cão.
É Tabasco, Walter.
Estás aí?
Olá?
Repito... estás aí?
Quem pergunta?
Virginia.
Tenho um trabalho para ti.
Vai ter de esperar.
Tenho uma entrega
a fazer em Galveston.
Vais queimar muita gasolina
para chegar lá.
Certificar-me-ei
de que nunca mais tenhas.
De quem andas à procura?
De um homem chamado
Morgan Jones.
O Sr. Jones está morto ou vivo?
Eu, não sei.
Em breve saberás.
S06.E01
The End Is the Beginning
Estou aqui!
Merda.
Espera! Espera.
Pensei que era um deles.
Nunca os vi afastarem-se
de uma refeição.
Há quanto tempo está assim?
Cinco, seis semanas?
Perdi a noção do tempo.
- Há quanto tempo cheira assim?
- Tens de partir.
Era médico na Marinha.
Duas vezes no Afeganistão.
- Vi coisas piores no terreno.
- Sim.
A pessoa que fez isto...
ainda me procura.
Não te queiras envolver nisto.
Este cheiro?
É gangrena.
Necrose de tecidos.
Sei o que me vai acontecer.
Não tem de acontecer a si.
Tenho uma coisa para si.
- Já te disse, não quero nenhum...
- Eu ouvi-o.
Encontrei-os numa máquina
de venda automática.
São os favoritos da minha mulher.
Antes eram difíceis de arranjar.
Ela matava-me se soubesse
que os estava a dar.
Parece que precisa
de um empurrão.
Guarda-os para a tua mulher.
Se mudar de ideias,
estão mesmo aqui.
Chamo-me Isaac.
Não.
Não quero conhecer-te.
Sim, já percebi isso.
Os mortos ignoram-no sempre
como fizeram ali atrás?
Esconda-se.
Lindo menino.
Descobre o que se passa, Rufus.
Quem está aí dentro?
É o senhor, Sr. Jones?
Não precisa de ter medo,
meu amigo.
Só quero conversar um pouco,
é só.
Não, não faças.
Não.
Olá, aí.
Olá, amigo.
Não quero problemas.
Então não teremos nenhum.
Este não comeu o Sr. Jones,
Rufus.
Que cheiro é que apanhaste?
Já viu este homem?
Pode estar morto ou vivo.
Se ele estivesse vivo,
não estaria sozinho.
Teria perdido bastante sangue.
Porque é que o procura?
Responda primeiro à pergunta.
Olhe, amigo, eu...
Faz parte do contrato social.
Digo olá, diz olá também.
Faço uma pergunta,
responde antes de fazer
uma das suas.
Ainda não o vi.
Tem a certeza?
O contrato social
vai nos dois sentidos.
O que isso quer dizer?
Ajuda-me
com um dos meus problemas,
eu ajudo-o
com um dos seus.
O que o leva a pensar
que tenho problemas?
Todos temos problemas.
Conheço-o?
Penso que não.
Confie em mim...
Lembrar-me-ia
se alguma vez visse um homem
com um machado como aquele.
Penso que não o posso ajudar.
Desculpe.
Está bem, então.
Porque é que o meu cão
está tão intrigado?
O cão é seu, amigo.
Está mais alguém ali dentro
consigo?
Não.
Está mesmo a suar.
O calor...
Deve estar a afectar-me.
Então, porque não entramos
para nos podermos refrescar?
Busca, rapaz.
O meu cão foi compelido a vir
aqui porque este cobertor
guarda o cheiro do homem
que procuro.
Mas disse
que não o tinha visto.
Fui atacado por mortos.
Escondi-me aqui dentro.
Aqueles que não matei
deambularam.
Ficou emaranhado nisto
quando o seu homem me atacou.
Então está morto.
Receio que sim.
Vá lá!
Só vai atrair mais deles.
Disse-lhe que deambularam.
Devem estar no fim da rua.
Se o homem que procuro está
onde diz que está,
mantenho a minha parte
do contrato social.
Não podes... Pára.
- Está tudo bem!
- Não está tudo bem!
- A bala está...
- Não podes estar aqui.
- Posso tirá-la.
- Mandei-te ir!
A bala pode estar perto
da sua artéria pulmonar.
Se fragmentar e se mexer
da forma errada, pode morrer.
Eu disse-te.
Eu sei.
- Você mesmo se suturou?
- Não.
Nenhum médico
deixaria a bala aí dentro.
Como encontraste isto aqui?
A sua mochila,
tinha coordenadas escritas.
- Resolvi arriscar.
- Porquê?
Porque preciso
da sua ajuda.
A minha mulher está grávida.
Oito meses.
Mas as contracções começaram
há algumas noites.
Se o bebé vier mais cedo,
vai precisar de oxigénio,
talvez mais.
Os mortos cercaram o local
onde a minha mulher está
enquanto estive fora.
Tentei passar por eles no regresso,
mas havia muitos.
Queria uma arma para os matar,
quando o conheci.
- Uma arma?
- Está difícil de encontrar.
Porquê? Tens munições?
Está bem.
Toma isto e vai.
Não vai funcionar.
Dois tiros não chegam,
só vai atrair mais deles.
Mas poderia guiar-nos
entre os podres.
- Nem reparavam em si.
- Não posso ajudar-te.
Claro que podes, Morgan.
O que é? O que foi?
O que se passa?
Como sabes o meu nome?
Vi a cassete que gravaste
numa paragem de camiões em Luling.
Não tinha a certeza se era ou não
na loja de artigos baratos,
- mas aquilo tudo...
- Já não faço isso.
- Porque não?
- Porque não faço.
Simplesmente, não faço.
Agora preciso
que me deixes em paz.
Desculpa.
Estou a ficar sem tempo
e não tenho muitas opções.
Preciso que venhas comigo.
Isso não vai...
Lindo menino, Rufus.
Isaac!
Mentiste-me!
Aqui!
- Aqui!
- A arma!
Já estás morto.
Consigo ver isso.
Sinto o cheiro disso.
Vai, Morgan!
Mata-o!
A carrinha.
- Vamos dar a volta mais longa.
- Vou regressar.
O que foi que disseste?
Ele já terá partido.
Os caminhantes não me incomodam,
e posso salvar o que resta.
Ele vai continuar
atrás de ti.
Provavelmente já anda
atrás de nós.
- Esquece aquele lugar, acabou.
- Não acabou.
- Não pode acabar.
- Qual é o teu problema?
Porque arriscarias voltar?
A torre é a única razão
por ainda estar a respirar.
Perdeste
o teu esconderijo secreto.
Adivinha?
Não era assim tão secreto.
Aquele cão encontrou-o
em menos de um dia.
Aquele anormal
matando-te ou não,
em breve
morrerás mesmo.
A torre não era para mim.
Para quem era?
Perguntaste-me
se eu me suturei.
Não fui eu.
Foi outra pessoa.
- Quem?
- Não sei.
Fui baleado, eu...
Quase não resisti.
Os mortos quase acabaram comigo.
Aí ouvi tiros.
Os caminhantes caíram.
Desmaiei.
Acordei mais tarde e...
Estava suturado.
E quem fez isso,
deixou-me isto.
NÃO ME CONHECES,
MAS OUVI A TUA MENSAGEM.
FAZ O MESMO.
AINDA TENS COISAS PARA FAZER.
Que mensagem?
Não interessa.
Para quem quer que estivesses
a arranjar aquele lugar,
suponho que era
para os manter a salvo.
Agora não vai fazer isso.
Provavelmente nunca o foi.
Mas para onde vou,
para onde está a minha mulher,
é seguro.
Para quem quer que estivesses
a montar aquela torre,
também lá estariam seguros.
E porque farias isso
por mim?
Leva-me até à minha família,
e eu tomo conta da tua.
Está bem, vamos lá.
Julgavas mesmo que podias encaixar
toda a gente naquela torre?
Não era para todos.
Quem é o sortudo?
O John? A Alicia?
- Era a Grace.
- Massa Tailandesa?
- Livros a dupla velocidade?
- Sim.
- Pensei que ela...
- Todos pensavam...
Mas não estava.
Estava grávida. Descobri
na noite em que fui baleado.
E o resto do pessoal?
O que lhes aconteceu?
A Ginny separou-vos,
não foi?
Tem calma, meu.
Há alguma coisa
que não me estás a dizer?
Sabias o meu nome.
E agora sabes o dela?
- Sei o que estás a pensar.
- Estou a pensar
que isto é treta e estás
a levar-me de volta para ela.
Porque faria isso?
Eu também fugi dela.
Eu era
um dos patrulheiros dela.
Devia ter-te contado,
mas pensei que não acreditarias.
Tens razão.
Mas não menti antes.
Vi mesmo a tua cassete.
Estava numa patrulha.
E estavas a dar
o que a Ginny cobrava
pela liberdade das pessoas.
Pensava que isso não funcionava.
Tens razão,
porque não funcionou.
Funcionou para mim.
Quando a minha mulher
engravidou,
percebi que o futuro
que a Ginny estava a construir,
não queria que o meu filho tivesse
de pagar o preço que ia custar.
Mas o que estás a fazer,
ou o que estás a tentar fazer,
parecia muito melhor.
Então eu e a minha mulher fugimos
para fazer o mesmo.
É para onde vamos agora?
Um lugar que achas
que isso pode acontecer?
Sei que pode acontecer.
E podes fazer
parte disto.
Mas tens de me deixar
tirar essa bala.
Já disse que é tarde demais.
Sabemos
que não é verdade.
Deixas isso aí dentro
porque achas que a mereces.
Aí está.
Tentei afastar os podres,
mas aquilo continua
a atraí-los.
E não há um bom lugar
para os levar.
Entrega isto
à minha mulher.
O nome dela é Rachel.
Este lugar não é seguro.
Virginia vai encontrá-la.
- Não vai.
- Como podes ter a certeza?
Porque nunca encontrei,
mesmo quando era patrulheiro.
Mesmo que alguém o encontre,
fortificamos esse portão,
ninguém vai passar por aquele muro.
É melhor ires andando.
O que vais fazer?
Há outra maneira de entrar,
pelas montanhas.
Vai levar pelo menos
um par de dias.
Com sorte, voltarei antes
do parto do bebé.
Toma.
Tem cuidado.
Obrigado, Morgan.
Continua.
Estou aqui.
Acho que é melhor
seres tu a entregar.
O meu avô levava-me
a pescar
num lago por aqui
quando era criança.
Onde está o lago?
Estamos em cima dele.
Costumava haver água neste vale,
tanto quanto se podia ver.
Quando a barragem cedeu,
desenterrou isto tudo.
Se vires um mapa,
só verás um lago.
É por isso que ela
nunca o encontrará.
Não.
Isaac...
- Vim o mais depressa possível.
- Estás bem?
Agora estou, sabendo que estás.
As contracções
estão a ser mais rápidas.
Está tudo bem.
Estou aqui agora.
Rachel, este é o Morgan.
Ajudou-me a voltar aqui.
Qual é o intervalo
entre as contracções?
Alguns minutos.
Temos de nos preparar.
Esse bebé está a chegar.
Já não vai demorar muito.
Quando o meu avô
me levava a pescar,
sempre me contava
uma história maluca
sobre como inundaram
uma cidade para fazer o lago.
Pensava que estava a gozar.
Mas quando eu e a Rachel
procurávamos a cabana de pesca,
encontrámos isto no lugar.
Esteve aqui esse tempo todo.
O mundo teve de acabar
para a encontrarmos.
Há água aqui.
O solo é fértil.
- Podemos reconstruir o lugar.
- Não, não, não.
Não.
Mas tu podes.
Sobrevivi a uma coisa
que a maioria não consegue.
Porque sabia que havia algo
que tinha de fazer.
Pensei que era
a torre de água,
mas talvez estivesse errado,
talvez...
Talvez fosse tudo uma questão
de te trazer aqui.
Ele encontrou-nos.
Isaac, o que é?
- Quem está lá fora?
- Emile.
A Ginny já o usou antes
para encontrar alguém.
Fiquem aqui.
- Morgan, pára.
- Ele não veio atrás de vocês.
Foi de mim.
Não te deixarei fazer isto,
não depois de me teres trazido aqui.
Faz o que disseste.
O meu povo, se os encontrares,
trá-los para aqui.
Cuida da tua família.
E da minha.
Morgan,
não deixes que acabe assim!
Ele só luta porque lhe pagam.
- Tens algo pelo qual lutar!
- Isaac...
Fica comigo.
Consigo sentir o teu cheiro
a um quilómetro
de distância.
Não posso lutar contra ti.
Eu sou o que vieste buscar.
A Virginia pode ficar com ele.
Desde que deixes os outros
daqui em paz.
Isto não é uma negociação.
Estou a tentar facilitar.
Isso tem de contar
para alguma coisa.
Até tens razão.
- Negócio fechado.
- Está bem.
Nem vais sentir.
Isaac, levanta-te.
Vai para dentro.
Não podes morrer, Morgan.
Temos de fazer o que dissemos.
O teu povo...
- Vais fazer isso.
- Não posso.
Não.
Fui mordido ao voltar aqui
da primeira vez.
Antes de ir
à procura da arma.
Não se tratava
de me trazeres aqui, Morgan.
- Tratava-se de te trazer aqui.
- Não posso.
Por isso não funcionou antes.
- Não posso ser quem querem.
- Eu mudei.
Também podes.
Morgan.
Não o conseguiste fazer
na altura,
e não o farás agora.
Aquela mensagem...
Sabes o que lhes disse?
Disse-lhes
para viverem.
Apenas viver.
Vai...
Vai conhecer o teu filho.
Acho que tens razão.
Eu só vou...
Vou descansar aqui.
E só...
Ele insistiu em tirá-la.
Pensou que não se importaria.
É menino ou menina?
Menina.
Nós temos uma filha.
Sim.
Demos-lhe o nome de Morgan.
Foi ideia do Isaac.
E onde é que ele está?
Devia...
Devia agradecer-lhe.
Não estaria aqui
se não fosse por ele.
Virginia?
Se estiveres aí...
Se me puderes ouvir...
Quero que ouças, e ouças bem.
Pensei que precisavas de morrer
para isto funcionar.
Mas não precisas.
Só preciso que pensem
que estás.
E vão acreditar.
Porque se tentares
sequer o mínimo
para os convencer do contrário,
eu adicioná-los-ei
a este monte.
Um por um.
Entendeste?
Morgan Jones está morto.
E agora estás a lidar
com outra pessoa.
Carregar!
Mexam-se! Agora!
Ele já devia ter chegado.
Vai haver mais.
Não podemos ficar por aqui.
Precisamos daquela chave.
Vamos ter de esperar
noutro lugar.
O FIM É O COMEÇO
im_free_mozart
united