Gloria.
Glo.
O que...?
Gloria?
Gloria, temos que sair daqui.
Não, não.
Liguem ao 911.
Alguém ligue ao 911.
Eu não o vi.
Meu.
Estás bem?
Eu nem o vi.
Ele veio contra
o carro.
Foi alguém atropelado.
Ele precisa de uma ambulância.
Fear The Walking Dead » S01E01
- Pilot -
Já estás pronta, querida?
Alicia?
Anda lá, temos que ir.
- Tens cinco minutos.
- Mandei-te entrar? Meu Deus, mãe.
- Não batas com a porta!
- Então!
Devias ter acordado
meia hora mais cedo.
Anda lá, maldito!
Como vai isso, querido?
- Tens pouca fé.
- Nenhuma.
O cartão do canalizador
está no frigorífico.
- Eu sei.
- O que trabalha para o Poirer.
Sei.
- Ela já está pronta?
- Alicia, anda lá!
- Ela não vai comer isso.
- Não tem glúten.
Acho que acabámos
de economizar 300 dólares.
Reparei a fuga.
- Não acredito.
- Sim.
- A sério?
- Bom dia.
Reparaste?
Que sexy.
Eu atendo.
Estou?
Ferimentos nas costelas,
contusões...
Fisicamente, ele teve sorte.
- O toxicológico?
- Tem isso, mas...
Ele prefere heroína,
o que era?
Ele é maior de idade,
não posso dizer.
- Já falei com a polícia.
- Eles estão aqui?
Não precisavas disso.
O Nick estava a delirar,
Sra. Clark.
Andava a correr
no meio do trânsito.
- Estava drogado.
- Estava violento.
Tivemos que o conter.
Pedi uma consulta psiquiátrica.
- Ela não está a ouvir.
- Ela ouviu.
Nick.
Companheiro,
estás comigo?
Nick.
Fui dar uma volta.
Estavas a correr, Nick.
- Fui fazer uma corrida.
- Descalço?
- Pela Needle Alley?
- Os quenianos correm descalços.
Disseste que alguém foi ferido.
Lembras-te disso?
Estavas a falar de carne,
sangue e vísceras.
É paleio de corredor.
Não sei o que são vísceras.
Diz-nos onde compraste.
Muitos compram
naquele bairro.
Nós limpamos-te
e vais ser um herói.
Nick, podias
ter morrido.
Pois... Podia... Devia...
Muito bem.
Voltamos ao princípio.
- Porque estavas a correr, Nick?
- O meu filho está preso?
- Não, senhora.
- Então saia. Obrigada. Saia.
- Podemos indiciá-lo.
- Só quando melhorar.
Agora, vá embora.
- Só ela é que fala?
- Sim. Saia.
Não sou assim tão eloquente.
O que aconteceu?
Los Angeles não é
uma boa cidade para pedestres.
- Nick.
- Tentei avançar no sinal.
Para que são as correias?
Não sei.
Pergunta aos médicos.
- Tentaste magoar?
- Não, mãe.
Foi um acidente.
Foi só um acidente.
Vais para a reabilitação.
Não, mãe.
Não vou voltar.
- Nós vamos ajudar-te.
- Não me podem ajudar.
- Ouve a tua mãe, Nick.
- Tu, definitivamente não podes ajudar.
Não podes fazer
merda nenhuma.
- Nick.
- A sério. Não podes.
- Ele...
- Nenhum de vocês pode.
- Podem deixar-me em paz, ir embora?
- Boa ideia.
- Alicia, não estás a ajudar.
- Nem quero.
- O que disseste?
- Tudo bem.
- Nem é da conta dele.
- Vai para o carro.
Podem deixar-me em paz?
Acalmem-se, todos.
Acalmem-se.
Diz o que aconteceu,
só entre nós.
Feliz por se terem mudado?
Sim.
Liza.
- Encontraram-no?
- Sim.
Queria que soubessem.
- Ele está bem?
- Está um pouco ferido.
Agora vem a parte difícil.
Diz.
Está tudo certo
para o fim-de-semana?
- O que queres dizer?
- Podes ficar com o Christopher?
- Não quero ir.
- Chris.
É o fim-de-semana do teu pai,
ele tem direito.
Eu também tenho
e não quero ir.
Deixa-me falar com ele.
Talvez eu não o queira aqui,
Sr. Desagradável.
- Talvez eu tenha planos.
- Eu fico no Dante.
Não quero passar o fim
de semana num hospital.
Deixa-me falar com ele!
Por favor.
Fala com o teu pai.
Eu não quero ir.
É o meu fim-de-semana.
Está bem, pai.
Obriga-me.
Vamos lá. O que planeaste
para o fim-de-semana?
Estou a fazer
o melhor que posso.
Mas isso não ajuda em nada.
Estamos todos
a construir uma família.
Todos nós.
Vires aqui apoiar o Nick
não é assim tão mau.
Ele não é meu amigo
nem meu irmão.
Ele apoiava-te.
Ele não precisava.
Não dessa maneira. Não.
Mãe.
Então?
Fica com ele.
A chamar o Dr. Cook.
Dr. Cook, por favor.
Ainda bem que estás bem.
Olá.
Era a Liza?
Sim.
Mandou cumprimentos.
Ou qualquer coisa parecida.
Hoje na escola tenho
aconselhamento.
- As crianças têm aplicações.
- Vai.
Tenho que encontrar
outro hospital para ele.
Eu faço isso.
A Stacy pode substituir-me.
Não posso deixá-lo
neste estado.
Deixa-o comigo.
Eu vou ficar.
Desculpa, querido.
Porquê?
Eu amo-te.
Porque és estúpido.
- Não precisas fazer isso.
- Preciso.
Aceitei isto no momento
que me apaixonei por ti.
- E tudo o que vem junto.
- Não fiques sentimental.
Estás com vontade de vomitar?
Sim, um pouco.
Ele vai ficar bem.
- Podes tirar isso?
- Consigo ouvir.
Podes tirar, por favor?
- "Ele vai ficar bem".
- Sim, vai. Obrigada.
Enquanto estiver amarrado.
- O que é?
- Podes ser mais esperançosa?
Ele é adulto. Não podes
mandá-lo para reabilitação,
como fazias
quando era mais novo.
Faz o que o Nick disse.
Não vou abandonar
o teu irmão.
Ele está pior.
Só precisa eliminar
as drogas do sistema.
Nada disso vai acontecer
antes do almoço.
Fala comigo por volta das 14:30.
Bom dia, Maddy.
Artie.
Obrigada.
Vários alunos adoeceram hoje.
Pensei que também tinhas adoecido.
Não, tomei a vacina.
Estás bem?
Sim, encontrámos o Nick.
Graças a Deus.
Deves estar aliviada.
Sim, estou.
- Ele está bem?
- Está no hospital.
O Travis ficou lá.
A Stacy vai dar as aulas dele.
A Stacy não chega
perto dele.
- Queres mesmo estar aqui?
- É só por hoje. Estou bem.
Espera aí.
- Espera aí, filho.
- Estou bem.
É bom saber.
Esvazia os bolsos.
Pára de correr, Tobias.
Espera.
Esvazia os bolsos, filho.
Obedece ao Sr. Costa, Tobias.
Esvazia os bolsos.
77 cêntimos.
Fica com eles.
Já faz um tempo que não te vejo.
Está tudo bem em casa?
Vamos conversar.
- Até logo, Artie.
- Está bem.
Anda lá, dá cá isso.
Sabes do que estou a falar.
Bolso direito.
Obrigada.
Senta-te.
O que se passa?
Nada.
- Para que queres a faca?
- Protecção.
Alguém anda a chatear?
É o Dominic Fratto?
Está tudo bem com ele.
Ando a ensiná-lo agora.
Álgebra I.
É um palerma.
Para que queres a faca?
Podia expulsar-te
só por teres entrado com ela.
Não, por favor.
Estamos mais seguros
em grupos.
Mais seguros do quê?
Tobias, por favor,
não sejas assim.
Trabalhas tanto.
Estás a caminho
da faculdade.
Ninguém vai
para a faculdade.
Ninguém vai fazer nada
dessas coisas.
O quê?
Do que estás a falar?
- Pode devolver-me a faca, por favor?
- Não.
Dizem que não há ligação.
Dizem isso,
mas não acredito.
Há ligação. Houve relatos
em cinco Estados.
Não sabem se é um vírus
ou um micróbio.
Mas está a espalhar-se.
- Precisas...
- As pessoas andam a matar-se.
Precisas passar
menos tempo na Internet.
Se houver algum problema,
nós vamos saber.
As autoridades
vão dizer-nos.
Sim. Claro.
A senhora tem razão.
Posso ir agora, por favor?
Sim, podes ir.
Espalhem-se!
Bill! Defesa!
Pintar por números
é idiotice.
Está no projecto.
Devia ser divertido.
Vai ser divertido quando voltar
e grafitar isto tudo.
Não devias estar
na aula de espanhol?
Devia?
Estás em que classe?
Parvinha.
Sabes bem que podia
ensinar espanhol.
Queres dar uma volta?
Diferente de ti,
não sou assim tão inteligente.
Não estou contigo
porque és inteligente, Matt.
Diverte-te.
Estavas a ter um pesadelo.
Não me digas.
Achas que o que viste
foi um pesadelo?
Alucinações?
Realmente gostava
de pensar que fosse,
gostava, mas...
Aquilo nunca aconteceu
comigo antes.
Nada que se pareça.
Talvez esteja
a perder a cabeça.
A avaliação psicológica vai dizer.
"Quanto louco está o Nick"?
Escala de 1 a 10.
Podes desamarrar-me?
Não, desculpa.
Achas que sou perigoso?
- Os médicos estão preocupados.
- Tu estás?
Corrias no meio da rua.
E feriste.
Não, estava a fugir de uma coisa.
Do que vi.
O que foi que viste?
Só uma miúda.
A Gloria.
Ela é minha amiga
e estava...
Jesus Cristo.
Compras na esquina
e podes usar na igreja.
- É uma comunidade de drogados.
- A igreja?
Sim.
A Glo estava...
Ela estava comigo
quando comprei.
E estava comigo
quando me apaguei.
Ela estava lá.
Mesmo ao meu lado.
Mas depois...
Depois, quando desci
as escadas...
Estavam todos mortos.
Havia sangue...
Pela boca toda dela.
E depois atacou-me.
O que ela estava a fazer?
Estava a comer.
Estava a comê-los.
Nick.
Foi o efeito da droga.
Não sei se o que vi
foi por causa da droga.
Esse é o problema.
Eu não...
E se isso
não veio da droga,
então veio de mim.
Da minha mente.
E se isso saiu de mim,
então estou louco,
Travis.
Louco.
E não quero ficar louco.
Não me mates!
- Não me mates!
- Espera!
Espera!
O que se passa aqui?
Está aqui alguém?
Que porcaria é esta?
Só tens uma hora
antes da aula começar.
Preciso de um café antes de tudo.
Aqui está a tua muda de roupa.
Volto já.
- Foi lindo, tu e o padrasto.
- Não é o nosso padrasto.
A mãe gosta dele.
Quem sabe? Ela está acostumada
a decepções.
- Sei o que estás a pensar.
- O que será, mano?
- Eu sei.
- O que estou a pensar?
Que és perfeita
e eu não.
Que vais para Berkeley
e eu fui expulso da...
Faculdade Comunitária Citrus.
- Que estou aqui e tu aí.
- Não me comparo.
- Não há como não.
- Não me comparo a loucos.
Não sou louco.
Fazes sempre as mesmas coisas,
e esperas resultados diferentes.
Segundo o dicionário,
és louco.
- Não vai mais ser assim.
- Vai, pois.
- Não.
- Vai ser pior.
Estou a acabar
com isso agora.
Já tomei a decisão.
Querido, esses sapatos
não combinam.
- Eu fui.
- Eu sei, obrigada.
Não, ao local dos drogados.
Ontem à noite.
- Do que estás a falar?
- Algo muito mau aconteceu lá.
Não me interessa.
O Nick precisa saber
- se o que ele viu era real.
- Claro que não era.
- Ele estava violento.
- Estamos atrasados, de novo.
Obrigada.
Travis, não o incentives.
Acho que ele não mentiu.
Então achas que alguém
comeu alguém?
- Havia muito sangue.
- É um ponto de droga.
- Estava feio.
- Coisas más acontecem lá.
Tiros e navalhadas.
Porque estás a fazer isso?
Quero ajudar.
Eu sei, querido.
- Certo?
- Sim.
Mas não podes usar o Nick
para te acertares com o Chris.
Vamos ajudar os dois.
Prometo.
Tenho que ir.
Precisas de alguma coisa?
O que mais
podia precisar?
A enfermeira disse que
o psicólogo deve ver-te hoje.
Mal posso esperar.
Desculpa, Nicky.
Não é nenhuma novidade.
Ele vai analisar a minha cabeça,
depois saio e fico limpo.
Falas a sério?
Falo sempre a sério.
Não acredito que fiz isso
durante uma semana.
Não aguento mais.
Só mais um ano
e vou-me embora.
E eu?
A Berkeley tem um bom
programa de artes.
Diz-me um artista
que goste da Berkeley.
Exacto.
Fica só a algumas horas daqui.
O mesmo Estado,
o mesmo fuso horário.
Não vais sentir assim tanto
a minha falta.
Vou sentir muito a tua falta.
Preciso ir embora daqui.
Viste outra vez o teu irmão?
Ele está melhor?
Melhor do que estava
há 48 horas? Claro.
Melhor do que vai ficar
depois de receber alta?
Não tens culpa, Alicia.
Só mais um ano.
Vemo-nos depois das aulas?
Posso melhorar isso.
A sério? Como?
És mágico?
Os teus pais continuam em viagem?
Vai ter comigo à praia.
Vemos o pôr-do-sol,
e depois vamos
para minha casa.
Livraste da tua família.
Vais ser só minha.
Temo-nos um ao outro.
Gostas?
Pergunta do dia.
O que é que o London está a tentar
ensinar aqui?
Não foi uma pergunta
retórica.
Continua a trabalhar nisso.
Muito bem.
Tu, Brandon.
Pensar. Boa.
- A ouvir.
- A ouvir. Sim, boa.
Certo, mais alguém?
O que achas?
O que é que o London...
Gosto dos desenhos, mas esta aula
é de inglês. Guarda-os.
Russell!
Esclarece-nos.
Anda lá, amigo.
Não me interessa saber fazer fogo.
Não? Sabes fazer fogo?
Tenho um fogão.
- Tenho aquecimento. Estou bem.
- Certo.
E quanto ao cão-lobo?
Ele liga ao homem
na história?
- Claro que não.
- Porquê?
Porque o homem
tentou abrir o cão
para aquecer as mãos.
Isso é macabro.
É macabro,
mas porque é que fez isso?
Para fazer uma fogueira.
Mas porquê?
Para quê fazer uma fogueira?
Pensa nisso.
- Porque fazia uma fogueira?
- Para não morrer.
Acertaste.
O homem contra a natureza.
O London está a tentar ensinar-nos
a não morrer.
Boa análise, Russell.
Imagina o que podia acontecer
se ficasses acordado nas aulas?
Então...
O homem
pode oferecer calor,
pode oferecer comida...
Artie?
Artie.
Sabes que tenho que avaliar
cada professor a cada semestre?
Estou a avaliar.
Depois, divide os dois lados
por dois...
O cão abandona-o.
O cão é o instinto.
O cão é a natureza.
E a natureza...
Vence sempre.
Senhor, sente-se bem?
Estás a tentar fugir?
- Ele está bem?
- Claro.
Estou aqui para tomar conta dele
e de ti.
Não preciso disso.
Passeio com o meu cão
quando quero, não ao contrário.
- Eu sou o cão?
- Tu és o cão. Senta.
Achas que podes soltar
uma mão, por favor?
Seria mais fácil.
Menos confusão.
Um pouco de privacidade.
Vou dar-te um momento.
Obrigado.
Não. Código azul!
Quarto três!
Código azul!
- Quando foi?
- Há 30 segundos, talvez.
Se não conseguir 60 bpm,
leva-o para baixo.
- Ainda não sabemos muito.
- Doutor.
Carrega para 200.
- Afastar.
- Nada.
Carrega para 250.
Nada.
Este cavalheiro tem de ir
lá para baixo agora.
Fica aí.
Volto já para ti.
- Como é que ele saiu?
- É maior de idade.
Mas não foi autorizado a sair.
O médico não deu alta.
- Ele quase morreu.
- Espera.
- Desculpe.
- Onde está o meu filho?
- Não sei.
- O que aconteceu?
Uma emergência, um óbito...
Virou um caos.
- Encontrem-no.
- Chamem a polícia.
- Lamento, ele fugiu.
- Enfermeira...
Leva-me. Leva-me onde tudo começou.
- Não há nada para ver lá.
- Talvez ele volte.
Pode querer entender
o que viu.
Eu fui até lá e vi.
Maddy, confia em mim.
- Não queres isto.
- Eu tenho que ver.
Mesmo que ele
não esteja lá.
Tenho que ver.
- É para aqui que ele desaparece.
- Fica aqui, eu entro.
Pensas que vou ficar
na carrinha?
Olá?
Não há nenhum corpo.
Eles não se levantavam
e saíam a andar.
- Maddy.
- Alguma coisa má aconteceu aqui.
É como tu dizes,
está sempre acontecer.
É.
É um local violento.
A culpa não é tua, Maddy.
É genético.
O Nick tem problemas,
mas a Alicia não.
Tenho os meus 50%.
Ele não está aqui.
- Vamos embora, Maddy.
- Não.
Era aqui que ele dormia.
Maddy.
- O que é isso?
- É do Nick.
Calma, Madison.
Vamos embora, meu anjo.
Anda lá.
Meu Deus.
- Para casa?
- Não, ainda não.
Vamos falar com o Calvin.
Cal.
Olá.
Senhora C., Sr. Manawa.
- Prazer em ver-te, Cal.
- Olá, Cal.
- Estás com bom aspecto.
- Obrigado.
Estão à procura do Nick.
Ele sofreu um acidente.
Estava sob custódia.
Viste-o?
Ele fugiu do hospital.
Não, algum tempo
que não o vejo.
Sabes para onde
pode ter ido?
Ele não... Não.
Ele já não vai
aos mesmos sítios do costume.
- Afastou-se de nós.
- Pois é...
Querem entrar?
- Posso fazer uns telefonemas...
- Obrigada.
Claro.
Tudo pelo Nick.
Obrigado, Cal.
É o Chris. Deixe mensagem.
Olá, meu.
Desculpa por ligar...
mas preciso mesmo muito
falar contigo.
Podes ligar para mim?
É importante.
Adeus.
ESTOU AQUI
BEM-VINDO A VENICE
ONDE ESTÁS?
VOU EMBORA
Vamos encontrá-lo.
Ele não quer
ser encontrado.
Vamos trazê-lo para casa.
Ele prefere dormir naquele sítio
do que na própria cama.
Eu não...
Não sei se quero
que ele vá para casa.
- Entendo.
- Entendes?
Eu não.
O que faz isso de mim?
Humana.
Fraca.
Estou cansada de esperar
por um telefonema da morgue.
Isso não vai acontecer.
Vamos encontrá-lo
e levá-lo para a reabilitação.
Se for preciso,
arrasto-o até lá.
Amarro as nossas mãos
e arrasto-o até lá.
Prometo.
Liga à Alicia.
Diz-lhe para comer qualquer coisa.
Deve ter sido uma perseguição
que correu mal.
Fiquem nos vossos veículos.
Não saiam dos vossos veículos!
Jesus!
- Consegues ver alguma coisa?
- Não.
Por favor, permaneçam
nos vossos veículos.
Entra na carrinha.
- O que se passa?
- Entra na carrinha!
Temos que sair daqui.
Só cinco?
Perdeste alguns pelo caminho?
Espero que tenham
tomado a vacina.
Cortaram a transmissão
antes que piorasse,
mas as câmaras
continuaram ligadas.
Alguém publicou as imagens.
- O que se passa aqui?
- Artie, anda cá ver isto.
O que é?
O tipo não está morto.
Estava em choque
ou drogado.
O que é aquilo?
Vejam como batem nele.
Tem que haver
uma explicação.
Ninguém deu.
Estão a falar em toxinas no ar,
água envenenada, vírus.
É por isso que estão
todos em casa.
Vejam isto.
Descarregaram as armas nele.
E continua a atacar.
Vou ligar à secretaria
para ver o que vão fazer.
É igual ao que o Nick
descreveu.
- Liga à polícia.
- Tens a certeza?
Temos que encontrá-lo.
Já não sei o que fazer.
Meu, desculpa por andar
a ligar-te,
mas preciso saber
o que aconteceu na igreja.
Por favor, liga-me.
A ciência tradicional
lida com fenómenos previsíveis,
como a gravidade...
Os teus pais estavam lá?
- A minha mãe e o Travis.
- A electricidade...
Reacções químicas.
ONDE ESTÁS?
Falamos de coisas
não lineares
que são impossíveis
de prever ou controlar.
O tempo, os estados cerebrais.
Meninas, vou ter que confiscar
os telemóveis hoje?
Não é verdadeiro.
Não pode ser verdadeiro.
Olha, isto é o novo verdadeiro.
Atirou para matar.
O Matt não me respondeu.
E nem tu vais falar com ele.
Passa para cá, Alicia.
Bom dia, estudantes.
A secretaria decidiu
que hoje vai ser meio período.
Repito, hoje vai ser
meio período.
Quando o sinal tocar,
vão para o autocarro.
Não te importas?
- Vai para o autocarro.
- O que se passa?
Aquele vídeo
preocupou todos.
- Não era falso?
- Quero que vás para casa.
- E o Nick?
- Vais estar lá se ele voltar.
Quando ele voltar.
Quando.
Sim. Vai, querida.
Professores, dirijam-se...
Obrigada.
Vamos sair daqui antes
que fechem tudo.
Eu levo a carrinha.
Nicky, o que se passa?
Olá, Cal.
Desculpa lá.
Do que estás a falar?
Desculpa por pôr-te
nesta situação, e...
Senta-te.
A tua mãe anda
à tua procura.
O que queres dizer?
Apareceu
em casa dos meus pais.
Isso não pode acontecer.
Não quero que venham até mim
à tua procura.
Ela não sabe
o que fazes, Cal.
- Não falaste de mim?
- Não.
Não. Cal. Cal.
Meu, eu...
Ela só está
preocupada comigo.
Eu juro, Cal.
Juro, meu. Eu nunca...
Nunca...
Eu nunca contei a ninguém...
O que fazes.
- Estás com fome?
- Não, não.
- Precisas comer alguma coisa.
Preciso saber
o que me deste.
Não te dei nada.
- O que tinha aquilo? PCP?
- O que tinha?
Era PCP?
Não quero os meus clientes
paranóicos e imunes à dor.
- Estás a reclamar do produto?
- Não.
Então o que estás a fazer?
Cal, na igreja,
foi um banho de sangue.
Um espectáculo de horrores.
A Gloria matou duas pessoas.
E quero tirar isso da cabeça.
- A Gloria pesa uns 40 Kg.
- Pois.
- Mal consegue injectar-se.
- Eu sei.
Isso não faz sentido, Nicky.
Eu sei. Eu sei.
Mas eu vi, Cal.
- Preciso tirar isso da cabeça.
- Precisas controlar-te.
- Sim.
Desculpa, meu.
Vou embora.
- Fica aqui.
- Não, tenho que ir.
Nicky, fica.
Eu entendo.
Eu entendo, eu entendo.
Pensas que viste
qualquer coisa má.
Não consigo
parar de pensar.
- Não consigo.
- Consegues, pois.
Foi há quanto tempo?
Dois dias.
Estás bem.
Estou a suportar.
- Claro.
- Estou a tentar.
Claro.
Tens a cena?
Não.
Deixa comigo.
Muito obrigado.
Anda lá, vamos lá.
A tua mãe disse-me que sofreste
um acidente.
Sim, sim.
Não olhei
para os dois lados.
A polícia falou contigo?
Fizeram algumas perguntas.
Espera um pouco, irmão.
Estás seguro aqui.
Anda lá.
Nicky, anda.
Vem daí.
Vem, meu.
Vamos.
Nicky! Não!
Cal.
Não, não, não.
- Nick.
- Disse para não a trazeres.
Disse para não a trazeres.
Onde estiveste?
Andamos à tua procura.
- Estás bem?
- Andamos à tua procura.
- Eu fiz...
- Fiz uma coisa má.
- Está tudo bem.
- Do que estás a falar?
- Entra no carro.
- Não está tudo bem.
- O que aconteceu?
- Ele apontou-me uma arma.
- O quê?
- E tentou matar-me.
- Quem?
Só queria saber o que tinha
na cena que me deu.
- Do que estás a falar, Nick?
- O Calvin. Eu dei-lhe um tiro.
- O Calvin?
- Eu matei o Calvin.
Onde está o Calvin?
Onde?
Nick! Onde?
Do que estás a falar?
Só...
A culpa é minha.
O Calvin deve ter ido
procurá-lo.
Não sabemos com quem
estamos a lidar.
Não sabemos.
Eu sei.
Seja lá o que aconteceu...
Foi legítima defesa.
Legítima defesa.
É o carro dele.
- Calvin!
- Onde é que ele estava?
Espera um pouco.
Não está aqui ninguém.
Calvin!
Ele estava aqui.
Nick, calma.
Não, não, não.
Ele estava aqui!
- Calvin.
- Ele estava...
- Ele estava aqui. Mesmo aqui.
- Isso é...
Não está aí ninguém,
querido.
- Não há ninguém aí.
- Não há ninguém aí, Nick.
- Ele estava aqui.
- Nick, entra no carro.
Vamos ligar ao Calvin
e perguntar o que se passa.
Merda.
- Jesus.
- Fica aí, Nick. Não te mexas.
Calvin?
Não, não! Mãe!
Calvin, estás bem?
Mãe! Ele vai matar-te!
- Calvin, consegues ver-me?
- Estás ferido.
Precisas de ajuda.
Pelo amor de Deus!
Estás bem?
Jesus!
Cuidado, Travis!
Calvin!
Não, Maddy.
Meu Deus.
O que raio se passa?
Não faço ideia.