O gerador do refrigerador já era
e preciso do de vocês.
Terminem o avião rápido,
ou acabaremos
como os mortos que caço.
ANTERIORMENTE
Abaixem-se!
Não vai dar certo.
Não podemos ficar.
- Achou algo no carro?
- Não. Nada.
Temos a hélice.
Dê uma olhada para o sul.
- Temos que pousar.
- Aqui não é seguro.
- Há radiação.
- É o único jeito.
Fiquem onde estão,
não matem errantes por nada.
Se o sangue pegar em vocês,
podem acabar mortos.
Annie, Max, Dylan.
Estão aí?
Podem me ouvir?
Só vamos atrair mais.
Se não forem como estes,
ficaremos bem.
Precisamos pegar a hélice
e cair fora rápido.
Vá, consigo distraí-los.
- Charlie...
- Deixa comigo.
Todo mundo, por aqui!
Victor, está na escuta?
Victor, diga que estão bem.
Morgan?
Todo mundo, por aqui!
- Charlie, tudo bem?
- Nós dois estamos bem.
Ouvi tiros.
Não mataram errantes
com queimaduras, certo?
Não, mas agora estamos curtindo
um passeio com eles.
Fiquem longe deles
ao máximo.
Vimos o que acontece
com quem é exposto,
e não é bonito.
Alicia está fora de alcance
procurando Max e Annie.
Ainda estão perto do balão?
Estou indo para aí.
Não.
A hélice aguentou a descida.
Só precisamos de um veículo,
de preferência, um terrestre.
Certo.
Cuido disso.
Espere, Morgan.
- Estamos indo.
- June?
Não arriscaremos mais alguém
a ser exposto.
Morgan,
não consigo falar com John.
Não sei onde ele está.
Strand e Charlie, ajudaremos.
Querem ajudar?
Finalizem o avião.
Grace, está na escuta?
Precisamos de sua ajuda.
O quê?
O que há?
Alguns dos meus, eles...
eles caíram
do outro lado do bloqueio.
Caíram?
Eles estão bem?
Sim, estão.
Preciso de seu caminhão.
É o único jeito
de finalizarmos o avião.
Onde você está?
Acabei de passar
o bloqueio da estrada.
Você entrou? Morgan, por favor.
Está sem traje.
Não tem como descontaminar.
Caso se aproxime...
Temos o que precisamos
para finalizar o avião.
Só precisamos voltar
para a parada de caminhões.
Eu quero ajudar, de verdade.
Mas não posso sair
até ligar o gerador.
Ou terá menos tempo ainda
para finalizar o avião.
Há algumas casas ao leste
de onde você está.
É onde o trabalhadores daqui
moravam.
Deve haver algo
que possa aproveitar.
Obrigado.
Dylan.
Está indo
para o caminho errado.
Siga-me.
Agora!
Um, dois, três, salvo todos!
Só quero ajudar.
Já avisamos
que não queremos.
Não deveria ter vindo aqui.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
Coutter | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E07
Still Standing
O que é isso mesmo?
É...
Meu passado.
E por que
está com ele agora?
É o que salva a minha vida.
Estão ficando sem tempo, Annie.
Todos estamos.
- Não é seguro aqui.
- Sobrevivemos da primeira vez.
Desta vez
pode ser diferente.
Um dia o vento soprará,
espalhará sujeira, radiação...
Por que só não nos deixa
sozinhos?
Não nos deixa decidir
o que queremos?
Porque não posso sair
sem saber que fiz tudo
para tentar
salvar suas vidas.
Pois você vai morrer, Annie.
Ou pior...
Vai viver.
E vai acabar matando todos
ficando aqui.
Sei que nosso plano
de viajar naquele avião
parece loucura.
Mas ficar aqui também,
quando se sabe
que tudo pode dar errado.
Não se trata da gente.
Se trata de você.
Foi você quem derrubou o avião
para chegar aqui.
Seus amigos quase morreram
para você chegar à parada.
Por alguém
que nem lá estava.
Entramos numa floresta
cheia de rosnadores e você,
você ainda não desistiu.
Por quê?
E não diga
que é porque quer ajudar.
É outra coisa.
E aí? O que é?
Tenho que fazer algo de bom
para compensar o que fiz.
- Feriu pessoas?
- Feri.
- Matou pessoas?
- Matei.
Mas eu tenho razão.
Pessoas, lugares,
você não se apega a nada disso.
Estou aqui para que não passe
pelo que eu passei.
Precisa saber quando ir,
Annie.
Não!
Não, não vamos sair!
E você também não irá.
Não até limparmos os corpos
da barreira que nos protegia
e você cortou.
Não até termos certeza
que ninguém te seguiu
por onde veio.
E se perder seu voo...
A culpa é sua, Alicia.
Está vazando
há quanto tempo?
A gente deve ter furado o tanque
quando o movemos.
Merda.
Não estamos perto de um tanque
gigante de gasolina?
Não é o mesmo, precisamos
de combustível de avião.
Acho que sei onde conseguir.
É.
AUTORIZAÇÃO
DE ESTACIONAMENTO
Morgan, na escuta?
Sim, Alicia, estou aqui.
Você está bem?
É, estou sim.
Achou as crianças?
Achei.
Estão comigo agora.
Strand e Charlie estão bem?
Sim, estou tentando
arranjar um carro.
Ainda estão na área
de contaminação?
Estão.
E eu também.
Mas não por muito tempo.
E Dorie e Dwight?
Ainda sem contato.
Eles conseguirão
voltar a tempo?
Eles ficarão bem.
Se cuida, está bem?
Volte com as crianças
para a parada.
Morgan, eu tentei.
Nós tentamos.
Não consigo.
Consegue, sim.
Tentei da sua maneira,
Morgan.
Não consigo convencê-los,
você que deveria estar aqui.
Não, estamos exatamente
onde deveríamos estar.
Morgan, você disse que ainda
estamos aqui por um motivo
mas estou começando a pensar
se esse é o motivo.
Tudo tem uma recompensa.
E esse é o motivo.
É esse.
Alicia...
Colocaremos todos
naquele avião.
Faremos
o que viemos aqui fazer.
Jura que viu
o helicóptero pousar aqui?
Sim. Ele não subiria ali
se não fosse reabastecer.
É a única coisa
que faz sentido.
Eu subo, vejo que há lá,
se tivermos sorte,
jogo para você.
Pode me ouvir?
Posso, estamos arranjando
combustível para o avião.
John, tentei falar com você.
Precisa voltar à parada.
- Bem, ainda estamos longe.
- Precisa voltar.
A usina, o segundo reator
pode explodir.
Grace disse que não temos
muito tempo.
Fale de novo.
Por favor, amor.
John?
June?
John!
- Achei um pouco.
- Aconteceu algo na usina.
Precisamos voltar
para sair daqui.
Não, vai você.
Você fez mais por mim
do que precisava.
Obrigado.
Dwight...
Não, preciso continuar
a procura.
Entraria naquele avião
sem June
se soubesse
que ela ainda está por aí?
É claro que não.
Certo, vamos.
Acha que vai segurar?
Acho.
Nossa sorte vai virar.
Daniel disse
que todo dia era...
Uma chance para recomeçar.
Para fazer o certo.
Ele falou a verdade.
Não vai segurá-los
por muito tempo.
Pode ser
que não tenhamos chance.
Nós já temos.
Como assim?
Eu falei que deveria
estar naquele avião
quando passou por aqui.
Saí para limpar a pista, mas...
A verdade é que...
Eu poderia ter voltado.
Tive tempo.
Eu hesitei.
Por quê?
Pois acho que não
acreditei...
Em nada.
Em nós.
Estávamos à beira
de algo extraordinário,
e eu hesitei.
Mas estou aqui agora,
assim como você.
E fizemos algo
extraordinário
e não hesitamos.
E não vai ser agora
que hesitaremos.
Eu disse
que nossa sorte viraria.
Vejo que deram um jeito.
Você também.
- Onde estão as hélices?
- Ali dentro.
Tenho que tirá-los daqui.
Porque Dylan
a levou até nós?
Ainda acho
que ela quer ajudar.
- Aliás, ela quer mesmo.
- Ela é perturbada.
O avião ainda pode funcionar,
certo?
Eu disse aos nossos pais
que manteria vocês seguros.
Querem nos colocar em um avião
que já derrubaram.
Ficaremos aqui, seguros.
Merda.
Vamos.
O que está fazendo?
Desenhou isso, Dylan?
Está com medo, não é?
Do que há lá fora?
Dylan, está tudo bem.
Desenhei isso antes.
No inicio,
quando tudo começou a acontecer.
Eu tinha pesadelos
sobre brincar de cirandinha
com Max e Annie.
Annie viu eles
e os achou assustadores.
Ela achou que se pudesse
fazê-los reais,
isso espantaria
os outros também,
aí ninguém poderia
nos incomodar.
Mas você está vivendo
em um pesadelo.
Seu pesadelo, Dylan.
Tudo é um pesadelo agora.
Não foi sempre assim.
Eu a apontei
depois que perdi minha mãe.
Manteve-me longe dos mortos,
mas também afastou os vivos.
Achei que se tivessem
medo de mim
talvez me deixariam em paz.
Mas era eu quem tinha medo.
Um, dois, três, salvo todos!
Rápido!
Nos seguiram.
Abra a porta!
Não!
Morgan chamando Grace.
Você estava certa.
Havia um veículo
e pegamos o necessário.
- O gerador está funcionando?
- Não era forte suficiente.
A corrente era muito forte.
Acabou queimando.
Sinto muito.
Quanto tempo
até o reator explodir?
Doze horas, talvez um dia.
Terminaremos o avião até lá.
Posso consertar o gerador.
Ainda posso te ganhar tempo.
É verdade, Grace?
- Realmente pode fazer isso?
- Pode ser que sim.
Posso tentar,
tenho que tentar.
Encontro você na parada
quando acabar.
Entendido?
Sim.
Sim, entendido.
Morgan?
A parada
é a cerca de 16 km daqui.
Está marcada neste mapa.
Tome um banho,
troque de roupas,
ajude Luciana a colocar isso
e o encontro lá.
- Ela disse que estava voltando.
- Disse.
Mas era da boca para fora.
Estive na casa dela, Victor.
Vi quem era ela
quando ainda achava
ter motivos para viver.
Volte, termine o avião.
Encontro vocês lá
assim que eu puder.
- Espero que sim.
- Sim.
Vamos.
Deve nos levar
pela montanha.
É menos do que quando viemos,
mas se tirarmos
tudo do avião...
Isso no levará lá.
Tudo que estamos fazendo
o fato de você saber
onde encontrar isso,
só pode ser um sinal
de que irá funcionar.
John, consegue me ouvir?
John, está voltando?
John?
Passei um ano sem vê-lo.
Ouvir a voz dele.
Nada.
Não deixarei isso
acontecer de novo.
Al?
Perguntou se eu queria falar
sobre quando eu sumi.
Eu quero.
Mas não pode contar
a ninguém
o que eu vou contar.
Está bem.
Eu conheci uma pessoa.
Quem?
Quando?
Quando eu tinha sumido...
Conheci uma pessoa, e...
E senti algo
que não sentia há muito tempo.
Mas não posso mais
vê-la de novo.
Não posso mais
falar com ela.
E não sei como...
Não sei como viver com isso.
Quando deixei John
na cabana...
quando pensei
que não o veria de novo...
Eu me senti...
perdida.
Como se eu não fosse
quem eu era
quando estava com ele,
e não era.
Eu era só...
um fantasma.
E eu não conseguia
falar sobre.
E mesmo que conseguisse,
nada que eu dissesse,
ou que alguém dissesse,
poderia melhorar a coisa.
Verdade.
O que se diz para alguém
que falta um pedaço de si?
O pedaço que os torna
quem são.
Vou te dizer uma coisa.
A coisa que eu disse para mim
todos os dias.
O quê?
Que mesmo que eu nunca...
Que eu nunca
o visse de novo...
Eu seria sempre grata
pelo que tivemos,
por quem eu pude ser,
por ainda poder
sentir-me daquele jeito
por alguém
depois de tudo,
por aquilo ainda existir
em um mundo como este,
que eu sempre
lembraria daquilo.
E eu sabia que lembraria.
Mas...
eu escolho acreditar
que, quem quer que ela seja,
você a verá de novo.
Sei que você
verá John de novo.
Eu sei disso.
Com certeza eu sei disso.
Quantas balas tem?
- Quantas?
- Zero.
As armas
não estão carregadas.
- Deixe-me ajudá-los.
- Vai aguentar.
- Annie...
- Nós os colocamos lá.
- Sim, um por um.
- Podemos lidar!
- Nosso equipamento está lá.
- Ele tem razão.
- Não impediremos tantos.
- Eu dou conta.
- Só dê o bastão.
- Não.
Tentei convencê-la
a vir conosco.
Entendo não acreditar em mim,
mas eu dou conta disso.
Annie, ela tem razão.
Você não a viu
quando o avião caiu.
Ela pode ajudar.
Annie, por favor.
Ela pode nos dar uma chance.
Deixe-a.
É assim
que nos mantém seguros.
Fique com a arma.
Estarei no canal 9.
Têm outra descida?
- Não.
- Pensem em uma.
Vou segurá-los.
Vão.
Vão, vão.
Sem gasolina.
- Acharemos mais.
- Não há tempo.
Ou falamos com June
ou estamos ferrados.
Que tal aquilo?
Vamos lá.
Está tudo bem.
Podemos caminhar,
se for preciso.
Veja, essas montanhas,
ela pode ter passado
por elas.
Nós também podemos.
- Acho que levaria dias.
- Sim.
E parece
que não tempos dias.
Acho que...
Que meti a gente
em problema.
Do que está falando?
Lembra quando me perguntou
se encontrei algo no carro
e eu disse que não?
Eu menti para você.
Encontrei isto.
Sinto muito, Dwight.
Sinto muito.
Grace.
O que faz aqui?
Pode não saber quanto tempo tem,
mas ainda não está morta.
Então...
Não deixarei que aja
como se estivesse.
Como está aí?
Precisamos de mais tempo!
Não...
Vamos!
Estão passando dela!
Merda!
Afastem-se!
Estão bem?
Estamos, e você?
Isso não vai dar certo.
Não consigo pará-los.
Não consigo o que prometi.
- Vou subir.
- Não, eles precisam de você.
Annie, sei que não quer
deixar este lugar,
mas vai morrer se ficar.
Precisa saber a hora de ir,
de deixar para trás.
Coloque-os no avião,
esqueça.
É assim
que vai protegê-los.
Não sei o que você fez,
mas sei
que você já recompensou.
Pode esquecer isso também.
Vamos nessa!
Vamos lá.
Muito bem!
Vamos lá!
Vamos nessa!
Vocês estão bem?
Estamos, contanto que nos leve
para um chuveiro e roupa limpa.
Morgan?
Precisou cuidar de outra coisa.
Prometeu que estaria aqui.
Tenho certeza que vai.
Não te dei muita escolha
lá atrás.
Fiz o que tinha que fazer.
Você não estava usando
um dosímetro.
Não sabemos a quanta radiação
você foi exposto.
Tentei consertar coisas
que eu não podia.
E quase morri tentando
também.
O homem que me ajudou
quando eu estava preso,
o nome dele era Eastman.
Ele...
Ele me ensinou uma coisa
que ajudou a me desprender.
Ele me ensinou
que toda vida é preciosa.
- Como soube que eu sairia?
- Não sabia.
Só precisava correr o risco.
Eastman me ensinou
mais uma coisa sobre...
redirecionamento.
Você não achava que sua vida
valia ser salva, então...
Fiz com que se tratasse
da minha vida.
E se eu não tivesse saído?
Não pensei nisso.
Então você tem
o mesmo problema que eu.
Que é?
Você acha que a vida de todos
é mais valiosa que a sua.
- Bom trabalho.
- Não terminamos ainda.
Vamos ao trabalho.
Acredito que são seus amigos
que curtem cercas intestinais.
Annie, Dylan, Max.
Estes são Victor e Charlie.
"O Pequeno Príncipe",
era seu livro.
Sim, era.
Você voltou.
Alicia.
Ela foi bem convincente.
Ela normalmente é.
Onde ela está agora?
Ainda está lá fora.
Aposto
que não está muito feliz comigo.
Também não estou
muito feliz comigo.
Você disse que o mundo não tinha
colocado as garras em mim,
não tinha me corrompido.
Acho que não mereço esse elogio
depois de hoje.
Não,
eu sei por que você fez aquilo.
Queria me fazer
seguir em frente.
Não tem que ser
o fim da estrada.
Ela não queria
que eu a procurasse.
"Encontre algo pelo que viver,
e viva."
Não quero desistir.
Mesmo que ela esteja
me mandando parar.
Mas se eu fizer
o que ela diz,
se eu encontrar
um motivo...
Eu tinha que encontrá-la.
Tinha que fazer o certo
depois de toda a merda que fiz.
Então talvez eu saia por aí
assim como você e June fazem.
Quando eu estiver por aí,
talvez eu...
- Ela está viva.
- Está.
- Coisas impossíveis acontecem.
- Aconteceu comigo.
Aconteceu comigo
quando ajudei alguém.
Acho que é hora
de eu te ajudar.
Vou te levar de volta
até June.
Alicia, consegue me ouvir?
Você está aí?
Estou aqui, Morgan.
E você está bem?
Estou.
Mas eu peguei
um grupo de errantes.
- Acho que despistei eles.
- Luciana nos contou.
Mas as crianças, Alicia,
elas voltaram à parada.
Você conseguiu.
- E Grace?
- Estamos voltando.
Ótimo.
Estava pensando no que disse
do motivo de ainda aguentarmos,
e acho
que você pode estar certa.
Acho que ajudar pessoas
não é o único motivo.
Entende?
Ao tentar recompensar
as vidas que tiramos,
paramos de viver as nossas.
Nós vamos voltar.
E continuaremos a encontrar
pessoas para ajudar,
mas também vamos
ajudar a nós mesmos.
Encontraremos uma forma
de começar a viver, Alicia.
Tudo bem?
Você tem razão.
Nós vamos.
Diga-me onde está.
- Isso é...
- É.
UNITED
Quality is Everything!