Voilà.
Ovos mexidos.
E achei molho picante
no armário.
Amo café da manhã no jantar.
É o último.
Nem a peste bubônica
nos manteve separados.
- Abriu elas de novo?
- Sim.
Esqueci muitos lugares
onde as escrevi.
Pois é.
Elas que me fizeram
seguir em frente.
Mesmo sendo
uma via de mão única.
Estávamos conectados.
No primeiro
que você deixou para mim
você disse
que amava
quem eu costumava ser.
Que lamentava por me fazer ser
o homem que eu era.
Não importava onde eu estava,
ou o que eu fazia,
eu queria garantir
que ao encontrá-la,
eu fosse o homem
pelo qual você se apaixonou.
Para você não precisar
se lamentar por nada.
Por isso eu guardei todos.
Dwight, Althea,
estão na escuta?
Estão na escuta?
Porcaria.
Que foi?
Estão na escuta?
O ponto foi batido
há uma hora.
Achei que Al
estava cobrindo você.
Ela está.
Deveria estar.
Hill, estamos na escuta.
Perdeu a hora do ponto.
Lamento por isso.
Havia uma horda na 183.
Levou um tempo
para se livrar deles.
Ginny quer que você volte
com as fitas.
Estávamos indo verificar
uns lugares fora do mapa.
Nada fora do mapa.
Conhece o procedimento.
Vai valer a pena.
É bom mesmo,
o seu que está na reta.
Dê um retorno em 48 horas.
Entendido.
Al deve ter saído do alcance
ou algo do tipo.
Devemos procurar por ela?
Não, não.
Não, eu...
Vou quando amanhecer.
Não quero você metida nisso.
Já estou.
Até descobrirmos
como sair fora disso.
- Eu já descobri.
- É mesmo?
Podemos fugir.
D, qual é...
Ela caça pessoas.
Não se ela pensar
que morremos.
- Ela vai nos achar.
- Não.
Deve haver um lugar
que ela não ache.
Nós voltamos
um para o outro.
Se fizemos isso,
podemos fazer quase tudo.
Não posso fugir, D.
Sinto muito.
Do que está falando?
Apenas não posso.
Aonde vai?
Achou o molho picante,
mas esqueceu do garfo.
Merda.
Querida?
Olá?
Quem está aí?
Sherry?
Sherry!
UNITED Team
apresenta
Legenda
AlexandreMT
Darrow
Coutter
Legenda
BigTasty
MadGirl
Revisão
AlexandreMT
S06E05
Honey
Onde ela está?
Sherry!
Querida!
Não!
Diga-me onde está
minha esposa!
Vou estourar sua cabeça!
Diga-me!
Diga!
Tudo bem, D.
Sherry?
O que está havendo?
Quem são essas pessoas?
Lamento trazerem você
dessa forma.
Sei como parece.
Mas só estou viva
graças a eles.
Podem tirar as máscaras
e soltar as armas.
Eles são exilados da Virginia.
Quem ela não achou bom
para ficar atrás dos muros dela.
Pessoas que ela iria matar.
Os patrulheiros não podem ver
quem eles são.
Vamos, já falei!
Podemos confiar nele.
Por que não me falou deles?
Achei que não iria querer
fazer parte.
Parte de quê?
Queremos derrubar ela.
Já passou tempo demais
lutando contra gente como ela.
Eu queria manter você longe.
Receio que não depende
de você, docinho.
Nem sempre são gentis
com novatos.
É por isso que não queria
fugir comigo.
Talvez alguns
podem fugir agora,
mas não todos.
Pode dizer
onde Virginia vai estar?
Eu não sei.
Mentiroso.
- Falei que não sei.
- É a verdade, Ozzie.
Eu não acredito
em nada dele.
Câmera A,
localização 731,
dia quatro, 16h.
Vamos nessa.
A prova
da sua pequena missão.
- Ele pode explicar...
- Ele trabalhava para ela!
A única explicação que quero
é saber onde ela vai estar.
Onde conseguiram isso?
Dwight, não faça nada
do que mandarem.
Al.
Só queríamos uma garantia
para garantir
sua cooperação.
Trabalhar para ela não significa
que gostamos.
- Onde ela vai estar?
- Eu não sei! Já falei!
Se eu der o sinal,
vão passar semanas limpando
o cérebro sua amiga.
- Cinco.
- Não faça isto.
- Ozzie
- Quatro. Três.
Virginia não nos conta
merda nenhuma do que ela faz.
- Um!
- Pare!
O que diabos está fazendo?
Tirando respostas dele.
Desse jeito,
não vai conseguir.
Rollie.
- Nem fodendo.
- Nem fodendo, verdade.
Vocês se conhecem?
Lembra do cara que te falei?
O que salvou minha vida?
Foi o Dwight?
Duas vezes, na verdade.
- Fui até Tank Town com Logan...
- Não, eu sei.
Eu estava lá.
Eu te disse,
estava tentando mudar.
Trabalhavam para Ginny.
Vai confiar neles
porque têm um passado?
Também já trabalhei
para a Ginny, então...
Solte a amiga dele.
E o que estiver
tentando tirar dele,
pode esperar.
Temos que sair daqui.
A van da SWAT da Virginia
está por aí,
vai passar
pela velha estrada Durham.
- É a nossa chance.
- Chance de quê?
De um milagre. Arriscar
tudo que temos nela de uma vez.
Sem a van e as armas,
podemos ter uma chance
de derrubá-la.
Se fizermos isso,
poderíamos ficar juntos, D.
Sem cuidar da retaguarda
o tempo todo.
Dwight.
Al. Você está bem?
Vou ficar.
Não podem explodir a van.
Quer apostar?
É uma Caiman Series MRAP,
protegida contra emboscada
e resistente a minas,
feita para aguentar explosões
como se fossem lombadas.
Isso não vai servir
de nada.
Como sabe de tudo isso?
Porque é minha MRAP.
Se querem mesmo
derrubar Virginia,
não se destrói
algo como aquilo,
rouba-se.
Estou completamente abastecido,
voltando.
Entendido,
leve-a para Lawton.
Vamos continuar de lá.
Entendido. Tempo estimado
até a chegada: oito horas.
Mas que diabos?
Hill? Hill!
Hill? Porcaria.
Merda.
Vamos mesmo fazer isto?
Fiquem perto!
As armas atiram no alto!
E cavalguem para caramba.
Hoje não, caubóis.
Vamos nessa!
Vamos lá!
Agora! Agora!
Recuar!
Ele está sem munição!
Dwight, vamos!
Merda.
Está sem balas.
Eu, não.
Está bem?
Ele escapou.
Ele viu o seu rosto?
- Eu sei, eu sei.
- Se ele voltar até Virginia...
- Não pode ser.
- Quem é aquele?
Salvou a vida dele também?
Meio que o contrário,
na verdade.
Perderam alguma coisa?
Porque acho que encontrei.
Sabe que vou ter
que entrevistá-lo sobre isso?
Pode me perguntar o que quiser
depois que nos acomodarmos.
Recebemos sua mensagem.
Pensamos que estava morto.
Sabe que não morro, Dwight.
Ela atirou em mim.
A Virginia.
Deixou-me sangrando.
- Como sobreviveu?
- Alguém me salvou.
Quem?
Não tenho certeza.
Está dizendo
que esteve cavalgando por aí
como o Cavaleiro Solitário,
e achou que a gente
não queria saber?
Tive que deixá-los no escuro
para protegê-los.
As coisas mudaram
desde aquela noite no Gulch.
É, nem fala.
Quanto tempo faz
desde que se encontraram?
Pouco mais de uma semana.
E Virginia não teve
nada a ver com isso.
Fico feliz por você, Dwight.
Obrigado.
Mas não a encontraria sem a Al.
E há quanto tempo
ela está com esses caras?
Alguns meses.
A maioria foi expulso
de onde estava pela Virginia
ou está fugindo dela.
Estão melhores
que os que ficaram para trás.
Mas não sabem
onde estão os outros?
Na verdade, não.
Passamos mais tempo na estrada.
Aproximamo-nos de assentamentos
fazendo entregas ou abastecendo.
Então não sabem
onde Grace está?
Ou como ela está?
Lamento, Morgan.
Está tudo bem.
Vamos encontrá-la.
Vamos encontrar todo mundo.
Isso mesmo.
Espere aí.
Aqui está.
Qual é a história
desse cachorro?
Encontrei-o há alguns meses
perto de um santuário
de animais.
Comecei a jogar sobras para ele,
está conosco deste então.
Achamos
que tem traços de lobo.
Ele gostou de você.
Podemos ter tido
nossas diferenças no passado,
mas depois
do que fez por nós hoje,
atrevo-me
a nos considerar amigos.
Agradeço a hospitalidade.
O que estava fazendo por aí?
Estava rastreando
a van também?
Estava procurando alguém
que eu achava estar nela.
Mas vou ser sincero,
estou feliz
por ter encontrado vocês.
Por quê?
Porque estou
construindo algo...
Um lugar onde Virginia
não conseguirá nos encontrar.
Preciso de pessoas
como vocês
para me ajudar a fazer isso.
Não precisamos de lugar
onde ela não nos encontrará,
porque ela estará morta.
Temos a van.
Temos o necessário
para derrubá-la.
Sherry está certa.
Não se senta em um arma dessas
se não pretende usá-la.
Pois é.
Talvez cheguemos a esse ponto.
Agora não é a hora certa
de atacar a Virginia.
Agora é a hora perfeita.
Ela não sabe
nosso poder de fogo.
Não quer dizer
que precisamos usá-lo.
Dwight me disse que você acha
que toda vida é preciosa,
mas isso é diferente.
Se uma vida tem controle
sobre tantas outras...
Todos teremos que fazer coisas
que não fizemos antes.
Mas eu estive em uma guerra
que demorou muito para acabar
e tirou muitas vidas.
Seu marido também.
Nossos amigos ainda estão
na comunidade da Virginia.
Sei que também lá tem
pessoas que vocês gostam.
Se vocês atacarem
e não obtiverem sucesso,
irão colocar
todos eles em perigo.
Você apenas quer garantir
que tiremos eles de lá antes.
Mas não sem um lugar para ir,
até o lugar
que estou construindo
fique pronto.
Amanhã irei ao lugar
que estou falando,
vocês também podem vir,
ou não.
Só peço uma coisa:
não tomem nenhuma ação
contra a Virginia
antes da hora certa.
Por favor.
Você quer ir com ele?
O Morgan e a Al,
eles são como família.
E eles são grande parte
do motivo
de eu ser quem eu sou hoje.
O último plano do Morgan
não mandou você
para o assentamento
da Ginny?
Queríamos um lugar
para desaparecer.
Eu sou a favor de tentarmos.
Vamos para lá e esperamos
para agir contra a Virginia
- na hora certa.
- E quando será?
Eu agradeço o que Morgan
está tentando fazer,
mas já temos
nosso próprio plano.
Bem aqui e agora.
D,
a única forma de conseguirmos
o que queremos
é derrubando ela.
Vá com ele se quiser.
Mas eu não abandonarei
esse pessoal
até que Virginia
esteja morta.
Então vamos fazer agora.
Porque não irei sem você.
Desligue isso.
Vou perguntar de novo...
Qual o próximo lugar
que Virginia estará?
E eu direi a você de novo.
Eu não sei.
Acho que você tem culhões
para ficar calado
sobre isso.
Mas você precisará
de mais culhões.
Que merda é essa?
Acha que isso
vai me fazer falar?
Não.
Traga-o!
Talvez ele faça.
Então,
qual o próximo lugar
que Virginia estará?
Se você me matar,
não consegue nada.
Errado. Parece que terei
um cachorro feliz.
O que ela fez para vocês,
otários?
- Está sem língua, docinho?
- Não fale com ela.
- Nem sequer olhe para ela.
- Qual o problema, cara?
Irritei você?
- Eu vou matar você.
- Besteira.
Agora sei o motivo
de usar máscara.
Agora você viu meu rosto,
não posso deixá-lo voltar
para quem você se importa.
A não ser que nos ajude
a lidar com a Virginia antes.
Então,
irei perguntar mais uma vez,
qual o próximo lugar
que Virginia estará?
Você é o otário
com as peças de xadrez.
Que diabos houve com você?
Eu vi você na fita.
- E na parada de caminhão.
- Sim.
Quem imaginaria
que você tinha esse lado.
Mas, não me leve a mal,
eu gosto
bem mais desse lado.
Não, ele não sabe de nada.
Deixe-o comer.
Não.
Pare, D!
Pare!
O que diabos está havendo aqui,
Dwight?
Estava fazendo perguntas.
Parece que ele não tem
as repostas que você quer.
Vamos conversar, Dwight.
Eu pedi a você, Dwight.
Posso até implorar,
mas espere para atacá-la.
Talvez seja a única chance.
Pode arriscar a vida
de todos com quem se importa.
Vou garantir
que não erremos.
Acha que Virginia não usaria
aquilo contra nós?
Sim, usaria, e tem usado,
mas isso não torna agora
a hora certa.
O certo foi o que nos trouxe
até aqui, Morgan!
O que quer dizer com isso?
Você diz ter um lugar
onde podemos estar seguros,
- onde pode nos proteger?
- Certo.
Mas já ouvimos isso antes.
Qual a diferença do lugar
que está construindo?
Porque eu sou diferente.
- Porque faremos diferente.
- Desculpe.
Mas a Sherry está certa.
Nada mudará,
até que a Virginia morra.
E não posso deixá-lo
fazer isso.
Mas eu vou fazer.
Eu vou.
E nós dois sabemos
que se a Grace estivesse
lhe pedindo isso,
você faria a mesma coisa.
Droga.
- Ele te convenceu?
- Não.
Quer que vá buscar o cão?
Não, há outras maneiras
de fazê-lo falar.
E quais seriam?
Maneiras que o fariam desejar
que estivéssemos usando o cão.
Não precisamos descobrir
onde a Virginia estará.
Do que está falando?
Podemos fazê-la vir até nós.
Não, ele perceberia
isso imediatamente.
Não se viesse
dos aliados dela.
Certo.
Não está quase na hora
de você reportar, D?
Fazer a Ginny aparecer
igual ela fez na Tank Town.
É uma boa ideia.
Sim, é.
Hill, está na escuta?
- Dwight? Está atrasado.
- Eu sei.
Encontramos um lugar
perto do local 1811.
Há ainda alguns
sobreviventes lá.
Entendido.
- Quantos?
- Mais de cem.
Queremos que Virginia
seja a primeira a falar.
Fique aí.
Chegaremos aí ao anoitecer.
Ficará tudo bem, querida.
Em breve,
tudo isso será passado.
Então,
é só puxar a alavanca?
Sim,
mas às vezes fica presa.
O que foi?
Ia mesma deixar o cão
matar aquele cara?
Eu tinha que fazer ele pensar
que sim.
Foi isso que você fez?
O que tinha que fazer antes?
Lá no Santuário.
- Não dava certo, mas tentava.
- Tinha?
Não podemos nos arriscar
com ninguém
que possa nos ferrar,
incluindo o Morgan e Al.
O que isso quer dizer?
Que tenho que evitá-los
até isso acabar.
Pensei que eles eram
sua família.
Sim,
eles são minha família.
Você está certa.
Você é minha família.
E não deixarei ninguém
atrapalhar o que eu vou fazer.
O que você vai fazer?
Quando a Virginia chegar aqui,
eu mesmo a matarei.
Ainda vamos tentar
roubá-los, certo?
Eu disse que a dinamite
não faria nada.
Eu menti.
No pior cenários, posso detonar
a barra de direção.
Não consegui verificar
as reservas de combustível,
oremos para o que tem no tanque
ser suficiente.
- Senão...
- Senão explodiremos a van?
Pode não chegar até isso,
mas sim.
Se eles ferrarem com isso,
nosso pessoal pagará o preço.
Al.
Eu sabia que vocês tentariam
algo assim.
Escute.
Pegar a Ginny sem preparo
não vai dar certo.
- Enviaremos uma...
- Está errada.
- Você vai piorar as coisas.
- Já fiz do seu jeito, Morgan.
Dessa vez, faremos do meu.
Dwight,
essa decisão não é sua.
Não.
É nossa.
Tudo bem.
Vamos.
O motorista
ainda está inconsciente.
Vamos.
Sinto muito.
Sente?
Não.
Não, não sinto.
Mas queríamos a mesma coisa.
Talvez a Ginny também,
pensando bem.
Todos queremos viver
sob as próprias regras.
Mas há uma briga.
E alguém tem que perder.
Tudo bem?
O que está fazendo?
Garanta que ele fique
aí dentro também.
O quê?
O que você está falando?
- Não pode se envolver...
- Já estou envolvido.
Disse que não quer
que eu tenha algo a lamentar.
- E essa é a única maneira.
- Não, isso...
Não deixarei que se torne
a pessoa que você era.
Solte-me.
Venha!
Pare!
Fiquem em posição.
- Qual é a distância?
- Chegarão aqui em 10 minutos.
Você estava certo.
Sabe,
derrubar a Ginny agora é...
Não era o momento certo.
Eu queria tanto estar com ela,
achei que isso
era que ela precisava.
Talvez ela precise descobrir
sozinha o que precisa.
Passei tanto tempo pensando
que só existia o meu jeito
que não percebi o problema
que estava causando a mim
e a vocês.
- Aquilo foi diferente.
- Foi?
Não percebi que precisava mudar
até quase ser muito tarde.
Nós dois.
O que está fazendo?
Garantindo que ela não passe
pelo que passamos.
Eles estão aqui.
Estão indo
em direção aos portões.
Atenção.
Dwight nocauteou Mike.
Ele vai nos ferrar.
Sherry, você está prestes
a ter companhia.
O quê? Quem?
- Querida?
- O que está fazendo aqui?
O mesmo que estava tentando
fazer por mim,
quando me colocou
naquela piscina.
Virginia não está com eles.
Droga.
Al?
Dwight?
Onde vocês estão?
Eles estão na zona do alvo.
Ainda podemos derrubá-los
depois ir até Ginny
e acabar com isso.
Se fizer isso e não matá-la,
aquelas pessoas
de quem eu estava falando,
elas podem acabar mortas
também.
Está bem?
Vamos esperar,
- trabalhar com eles, podemos...
- Sherry.
Sherry.
Não vai funcionar
da maneira que você pensa.
Alguém precisa
fazer alguma coisa.
- Não podemos deixar ele...
- Ele?
Sherry, é agora ou nunca.
Repito, é agora ou nunca.
Você disse que não queria
que eu me transformasse
em alguém que eu odiava.
Eu não quero isso
para você também.
Althea, Dwight...
Se estão ouvindo,
é melhor que haja
uma boa razão para isso.
Vamos!
Vai ficar tudo bem, querida.
Você tinha que fazer isso!
Você tinha
que tornar isso difícil!
Agora não.
O que a Ginny fez com você?
Não é sobre a Ginny.
Nunca foi.
Isso é sobre Negan.
Eu poderia ter feito algo.
Várias vezes, e eu não fiz.
Não estamos mais lá.
Não podemos mudar o passado.
Nem eu, e nem você.
Eu quero estar com você
mais do que com qualquer pessoa
no mundo.
Mas não assim.
Pelo que houve antes,
pessoas tentando nos transformar
em algo que não éramos.
E não vou ficar parado
vendo isso acontecer de novo.
Então precisa ir embora.
- Querida...
- Não.
Eu preciso disso.
Essa é a verdade.
É quem eu sou.
Mas você está certo.
Não podemos mudar
quem nós somos.
Pelo menos você não pode.
Porque você...
Você, na verdade, me lembra
quem você costumava ser
antes de tudo isso.
Então vá...
- Eu não...
- Eu disse para ir!
Eles foram embora
com o motorista dela.
Como ela está?
Nada bem.
Não acho que ela vai ficar bem
por um bom tempo.
Venha conosco, Dwight.
Você realmente
vai derrubar a Ginny?
Eu vou.
Digo, nós vamos.
E vamos precisar
de mais do que aquela van.
Você achou o caminho
até ela.
Ela vai achar o caminho
até você.
Sim.
Vou precisar
do seu gorro e jaqueta.
Abaixe-se.
Tem certeza
de que vão encontrá-lo aqui?
Patrulheiros rondam
essas estradas todos os dias.
Diga quando.
- Bom?
- Sim.
Vem aqui.
Aqui. Vamos lá.
Morgan, quero que conheça
algumas pessoas.
Calma aí.
Tem que parar
de dizer oi assim.
Dwight,
o que está acontecendo?
Estávamos procurando um lugar
para vocês se estabelecerem...
E achamos
que encontramos um.
Com uma ajudinha
de um amigo.
Podemos confiar nele?
Sim. Sim, podemos.
Mas já aviso que no lugar
aonde estou levando vocês
há muito trabalho
a ser feito.
- Vamos ao trabalho. Sim?
- Sim.
- Pessoal, vamos.
- Vamos lá.
Obrigada.
Eu alcanço vocês.
UNITED
Quality is Everything!