ANTERIORMENTE
Só estou aqui porque Alicia
se arriscou por mim.
Você e o seu pessoal
destruíram tudo
no que viemos trabalhando.
Anos de trabalho.
Vocês destruíram!
O que você quer?
Salvar você, Alicia.
Não preciso ser salva.
Sei que não acredita nisso,
mas vai acreditar.
UTIs de todo o país
estão quase lotadas,
e necrotérios de hospitais
enchem em ritmo alarmante.
Autoridades médicas e de governo
estão unindo forças
para tentar suprimir
o que está virando epidemia.
Estamos recebendo
várias denuncias
de terríveis ataques
em hospitais,
feitos por pacientes
sem controle de seus atos.
Vemos pessoas doentes
evitando cuidados médicos
por causa da violência
vinda dos pacientes
que estão fora de si.
MADDOX PRESO
AGENTE FUNERÁRIO
PRESO POR ASSASSINATO
POLICIAL É EXALTADO POR BRAVURA
E DETERMINAÇÃO
Não!
Não! Deus!
Não! Não!
Vamos lá!
Não tenha medo, George.
Não tenha medo.
Lembre-se: o fim é o começo.
Você está prestes
a receber uma nova vida.
Crê mesmo nessas
merdas que fala, Maddox?
Põe tudo para fora.
Em breve,
será você caminhando aqui.
Guardas! Guardas!
Abram a porta!
Eu estava certo.
Só precisava ter paciência.
Não são merdas, Hayes.
São revelações.
Deus!
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Darrow
eryckcampista
DSergio | MadGirl
Revisão
AlexandreMT
S06E14
Mother
Você já esteve aqui antes.
Você já viveu este momento.
Não queremos acreditar nisso,
não é?
Não queremos aceitar
a circularidade.
Mas, acreditem quando digo,
meus amigos,
estamos em um ciclo.
Você já esteve aqui antes.
Você já viveu este momento.
Não queremos acreditar nisso,
não é?
Você já esteve aqui antes.
Você já viveu este momento.
Estamos em um ciclo.
Em um ciclo.
Em um ciclo...
Este mundo deixa claro
o que tem de pior.
Ele nos disse quem é.
Está pronta
para aceitar o mundo dele?
Aceite o padrão,
ou quebre-o.
Nós podemos quebrá-lo.
Devemos quebrá-lo,
ou estaremos condenados
a repeti-lo.
Você já esteve aqui antes.
Você já viveu este momento.
Não queremos acreditar nisso,
não é?
Este mundo deixa claro
o que tem de pior.
Ele nos disse quem é.
E isso nos dá uma escolha.
Aceite o padrão,
- ou quebre-o.
- Ou quebre-o.
Nós podemos quebrá-lo.
Devemos quebrá-lo,
ou estaremos condenados
a repeti-lo.
Parou de mandar
seu garoto de recados.
Parou de comer seus feijões.
Este não era
meu método preferido
de introdução para você.
Trancar-me
como uma prisioneira?
Eu também já fui preso.
Pensei que era
o fim da estrada para mim.
Mas acontece
que foi o contrário.
Eu esperava
que isso trouxesse
a mesma revelação para você.
Lamento desapontá-lo.
Mas eu trago boas notícias.
Encontramos nosso novo lar.
Os outros já estão preparando
para irem para lá.
Este lugar serviu ao propósito,
mas precisávamos...
De algo mais seguro,
resistente,
onde realmente
pudéssemos recomeçar.
Entende?
Agora, antes de nossos
primeiros passos, Alicia,
preciso que você me garanta
que vai...
Sei lá, se dedicar,
ser comprometida
com o que fazemos aqui.
Não vai conseguir isso.
O que vou conseguir de você?
Não sei. Algo que, talvez,
você não vai gostar.
- Ela é perda de tempo.
- Riley.
- Ela nunca verá a verdade.
Vamos acabar com isso agora.
Vamos deixá-la para trás.
Não, não.
Ela vem comigo.
Surpresa com o que se aprende
no corredor da morte?
Aonde vai levá-la?
Tenho um assunto pessoal
para tratar.
Quero que ela me acompanhe.
Por que ela?
Eu quero conhecê-la melhor,
Riley.
Tenho um pressentimento
de que ela será crucial
para nosso novo começo.
Não me faça mais perguntas
sobre ela.
Quem são eles?
Novos recrutas
achados em nossas buscas.
Sejam bem-vindos.
Querem ver nosso novo lar?
Dakota?
Alicia?
Ela é sua amiga?
Eu não usaria essa palavra.
Ela matou um conhecido meu.
Por quê?
Foi algo necessário.
Veio sozinha?
Não tem família?
Ela tentou matar a mãe.
Teve sucesso?
Não.
Outra pessoa teve.
Uma mulher que admiro!
- Entre. Vai conosco.
- Não sairei com ela.
Receio que não possa
ter decisão nisso.
Se fosse esperto,
não levaria ela.
Não deveria levar
nenhuma das duas.
Vou ficar bem.
Está bem, está bem.
Agora, se eu não aparecer
até amanhã,
você sabe o que fazer.
Vamos.
Vamos ver o que temos.
Alicia,
isso não é o que parece.
Da última vez,
foi a mesma coisa.
Agora é diferente.
Fui procurar por você
na cidade.
Segui eles como pude
nas missões,
esperando ver você,
mas não estava lá,
então me juntei a eles,
pedi para entrar.
Eu vim te ajudar.
Eu não quero sua ajuda.
Não preciso da sua ajuda.
Eu parti quando soube
do que houve no subsolo.
A coisa está ficando feia.
Morgan tentou
reunir todo mundo,
descobrir
como derrotar esse povo,
- mas está piorando.
- Não vou te ouvir.
Quero recompensar o que fiz.
Eu preciso, Alicia.
Acredite ou não.
Ouvi eles falando
sobre o lugar aonde vão,
que tem tanto suprimento
que poderiam passar anos
sem pisar o pé fora.
Podemos matá-lo.
Ele dá muito medo,
mas é velho.
Nós conseguimos.
Ele é idiota
em não acreditar em quem somos.
Não existe "nós" aqui.
Nunca existirá.
- Fique fora do meu caminho.
- Quer saber o que ele apronta,
aonde ele vai,
saber das chaves no pescoço.
O que você vai fazer?
Vamos lá?
Muito bem.
ESTÁDIO DOS ARMADILLOS
A 16 KM
Isso não vai funcionar.
O quê?
Trazer-me aqui
não vai me afetar.
- Não entendi.
- Pare de ser sonso.
Você ouviu as gravações
que Riley fez.
Falaram a você
sobre o estádio?
- Quem foi? Luciana?
- Que estádio?
- O lugar que eu morava.
- Com sua mãe!
O lugar que você disse
que ela plantava?
Espera que eu acredite
que isso é coincidência?
Não existe coincidência.
O universo manda sinais,
e temos de interpretá-los.
Por exemplo?
Não acho que seja acidente
você estar aqui, Sioux.
- Sioux?
- Sioux Falls.
É minha cidade favorita
na Dakota do Sul.
Mas a sua chegada,
ou o momento dela...
- Tem um motivo.
- E qual é?
Essas coisas revelam-se
por si só.
Podem me ajudar?
Olá, mãe.
Mãe?
Como ela morreu?
Ela foi levada
antes da hora.
O que não quer dizer
que ela não pode ser parte
de nosso recomeço.
Quando terminarmos,
tudo isto...
Terá acabado.
Foi para isso
que nos trouxe aqui?
Desenterrar
o cadáver da sua mãe?
Veja,
nós três perdemos a mãe,
e eu queria que vocês duas
me ajudassem
a acompanhar a minha
para nosso novo lar.
Por quê?
Tentei quebrar esses padrões
por tanto tempo.
Eu falei à minha mãe
que faria isso,
e acabei em uma cela,
condenado à morte.
Acho que eu...
Falhei.
Todas as noites
em minha cela,
eu olhava para isto.
Com nojo de mim mesmo
pelo que fiz.
Pensei ter entendido errado,
que foi tudo em vão.
Mas percebi
que eu não estava errado.
Eu só precisava
ser paciente.
E, então...
Aconteceu.
O que aconteceu?
O mundo mudou,
e, com ele...
Minha liberdade,
uma chance de moldar o mundo
da forma que sempre acreditei
que poderia ser,
onde eu possa preservar tudo
que eu...
Que eu amo,
e destruir tudo
o que não amo.
Acha que pode fazer isso
com um par de chaves?
O que elas abrem?
Nosso futuro.
Está começando a parecer
com a minha mãe.
Mãe!
Deus!
Meu Deus!
Mãe.
- Vai ficar tudo bem.
- Podem vir aqui
me ajudar a colocá-la
no veículo?
Por favor.
Muito bem.
Certo.
Vamos lá.
- Teddy.
- Tudo bem. Que foi?
Não.
Vai atrair mais.
Pegue aquilo.
Cole?
Alicia?
É você?
Eu ia perguntar o mesmo.
Quem diabos é esse?
Um velho amigo.
- Que tipo de velho amigo?
- A mãe dela...
É o motivo de eu não ser
um saco de pele.
Sua mãe?
Isso serve como sinal?
Riley, está aí?
Precisamos de ajuda
na beira da estrada.
Riley, está na escuta?
Vou tentar pegar sinal
estrada acima.
Não acredito que é você.
Esteve sempre na estrada?
Sim.
Muito tempo, Alicia.
Passamos semanas
procurando vocês.
Nós não encontramos,
e pensamos
que também tinham
morrido do fogo.
Espera, "nós"?
Doug. Viv.
Muitos do estádio
ainda estão vivos
graças a o que sua mãe fez.
Como está seu irmão?
Lamento.
Luciana, ela ainda está viva.
Victor também.
Onde eles estão?
Luci mora
no mesmo lugar que eu.
Victor...
Tomou o próprio caminho.
Ele sempre faz isso.
O que faz por aqui, Alicia?
Deve ter vindo de longe.
Como todo esse combustível.
Não se vê muito disso
hoje em dia.
Teddy estoca suprimentos
há algum tempo.
Quem ele é?
Qual é a dele?
Ainda quero entender.
Sem sinal.
Creio que não saiba
onde podemos
encontrar um novo carro,
sabe?
Há uma antiga loja de peças
aqui perto.
Mas não vá sozinho.
É perigoso por aqui.
Já vi isso antes.
Eles armam para as pessoas
que passam.
"Eles"?
Gente repugnante.
Eles levam tudo.
Eu fui procurar comida,
e encontrei vários deles.
Desde então,
tento voltar ao meu povo.
Muito dos mortos aqui
foram eles que mataram,
ficaram parecendo
queijo suíço.
Depois que pegaram
o que queriam.
Eu vou levar vocês lá.
Sei a melhor estrada.
- Não precisa disso.
- Creio que precisa.
Mostre o caminho.
Mas vou precisar
da sua arma.
Não vou entregar nada a você.
Tudo bem.
Então entregue a ela.
Esto começando
a confiar em você.
Só quero poder confiar nele.
Tudo bem.
Quanto tempo ficou preso?
Quase 30 anos.
O que fez para ser preso?
Matei um pessoal
que cruzou meu caminho,
que não via o mundo
da forma que eu via.
Minha mãe me prendeu.
Fez o que podia
para me afastar das pessoas.
- Conhecia algum deles?
- Alguns.
Sentiu-se mal por matá-los?
Estou sentindo alguma culpa
por causa de seus atos
de maldade, Sioux?
Eu só matei pessoas
que precisei matar.
Então conhecia eles?
Alguns deles
mais do que outros.
Ele mesmo que já começava
a ser parte da família.
Sentiu-se mal
pelo que fez com ele?
Não.
Não me deu muita escolha.
Mas quando digo isso às pessoas,
olham para mim com cara de medo.
Mas, pelo que sei,
as coisas são assim agora.
Mas você não amedronta
as pessoas.
Ficam com medo do que diz
porque sabem que é a verdade.
E tem razão,
as coisas são assim agora.
É aqui.
Está com a minha arma.
Poderíamos dar um fim nele.
Não posso. Não até saber
o que ele está fazendo.
Mas se ele se for, não haverá
muito com o que se preocupar.
Ele tem um grupo.
Se ele não fizer,
eles fazem.
Tem alguma ideia
do que vão fazer?
Não, não sei,
mas deve ser algo grande.
Ele e os seguidores
estão montando um lugar.
Um abrigo, com comida
suficiente para durar anos.
Poderia se juntar a nós.
Depois que descobrir
o que precisa.
Eu, Doug, Viv e os outros
estamos bem onde estamos.
- Cole, não posso.
- Estou procurando uma forma
de retribuir o favor,
pelo que Madison fez por mim.
Talvez encontrar com você
seja isso.
Talvez eu tenha encontrado.
Algum problema?
Você me lembra dela.
Quem?
Mamãe. Minha mãe.
Já decidiu o que vai fazer?
Vai se juntar a nós
no subsolo?
Não, porque você
está enganado.
Mãos ao alto.
Cole?
Aquela gente repugnante?
Sou um deles.
Podem tirar agora.
- Viv?
- Desculpe, Alicia.
Doug? Estão de brincadeira?
Não, não estamos.
Depois que a mãe dela
salvou as suas vidas?
Pois é.
Talvez devesse
ter nos deixado morrer.
Não menti quando disse
que fui atacado.
Todos fomos.
Só nós não ficamos
com tiros de espingarda
até as entranhas.
Quando?
Quando?!
Cerca de uma semana
após o incêndio no estádio.
O que houve?
Estávamos procurando
um lugar para nos abrigar,
para nos reagrupar
e poder sair à sua procura.
E de Nick,
Victor e Luciana.
Fomos a um hotel na rota 78.
Tinha algumas pessoas lá
nos esperando.
Mataram
a maioria dos nossos.
Quem restou?
Está olhando para nós.
Então, decidiu fazer
a mesma coisa
com qualquer um
que cruzar o seu caminho?
É isto que estou tentando
fazer você entender, Alicia.
Os padrões do universo.
É por causa de pessoas
como você, Cole,
que o mundo
precisa ser destruído.
Não temos orgulho
de viver assim.
Mas é tudo
que podemos fazer.
Tínhamos outro caminho.
E sabe como acabou.
Tentamos te encontrar,
fazer algo
além de cuidar de nós mesmos.
E então,
a maioria dos nossos se foi.
Então, encontramos este caminho,
e ainda estamos de pé.
Tornaram-se as pessoas
contra quem sempre lutamos.
Sempre há
pessoas ruins por aí
esperando para fazer
as coisas desandarem.
Desandarem para você,
não para eles.
Sabe como podemos
resolver isso, Alicia?
Livrando-se deles.
Parece ser algo difícil
estando do outro lado da arma.
Continue andando, vovô.
Alicia.
Não vim até aqui
para jogar sal nas suas feridas.
Mas sei no que está
pensando agora.
Duvido fortemente disso.
Está pensando que a sua mãe
morreu por algo.
E todas as pessoas
que ela salvou
estão em algum lugar lá fora
vivendo vidas significantes.
Mas a maioria está morta,
e os que não estão
vivem como parasitas.
- Isso é o que você quer.
- Não quero vê-la sofrendo.
Mas você não entende.
Queremos a mesma coisa,
que você realize seu potencial.
Quanto mais te conheço,
fico mais confiante de que você
é a pessoa que procuro.
- Está delirando.
- Eu...
Você não sabe
qual é o meu plano.
Não faço ideia.
Tento descobrir há semanas.
Nem cheguei perto,
ninguém chegou.
Então, me diga.
Quando estiver pronta.
Mesmo com armas apontadas
acha que pode descansar?
- Temos que ir.
- Pegue a caminhonete.
Pegue o que quiser.
Vamos embora
e nunca mais incomodamos.
Certo?
Não prometo
o que não posso cumprir.
Já tentamos pegar leve
uma vez,
e os idiotas que roubamos
voltaram
e quase nos mataram.
Mas o lugar aonde vão,
parece muito bom, cara.
Não se importará
em nos dizer onde fica.
Deve haver um mapa.
Não vai achar nada aí.
Está aí?
Pois seria um grande prazer
- abri-la para você.
- Cole.
Por que está protegendo
esse idiota?
- Onde fica o lugar aonde vai?
- Teddy.
Está tudo bem, Sioux.
Tudo bem.
Estamos aqui há muito tempo,
Cole.
Todo esse barulho
vai atrair mais mortos.
Deixe ele, Cole.
Temos a caminhonete.
Temos combustível, comida.
É mais
do que tínhamos de manhã.
O lugar que ele está escondendo
está cheio de suprimentos.
Ele tem água, tem energia.
Ficaremos seguros lá.
Poderíamos morar lá.
- Onde fica?
- Vá em frente, me mate.
Devolva-me à terra.
Minha ideia vai perdurar
e alguém vai terminar
o que comecei.
Sei como fazer você falar.
Ande.
Ande!
Vi como ficou chateado
quando o corpo dela voou.
Teddy.
- O que é isso?
- Vou estourar a cabeça dela!
- Continue.
- Que tipo de psicopata é você?
É você quem está atirando
em um cadáver.
Sinto muito.
Não sinta.
Essa não é a minha mãe.
Espere.
O que disse?
Minha mãe foi enterrada
em nossa fazenda,
perto de Grapevine.
- Então mentiu para nós?
- Não. Eu te mostrei a verdade.
Mas você estava certa, Alicia.
Eu confesso.
Nosso encontro
não foi coincidência.
Eu esperava
encontrar uma prova
de que todos que sua mãe salvou
estavam mortos,
mas não esperava
encontrar alguém vivo,
o que prova ainda mais
o meu ponto.
Conserte os pneus.
Vamos levar a caminhonete.
Sinto muito, Alicia.
Sinto mesmo.
Sei o que sua mãe
fez por nós.
Vou fazer algo
que não costumo fazer.
Venha conosco.
Não posso. Preciso...
Preciso descobrir
o que eles estão fazendo.
- Por quê?
- Senão pessoas morrerão.
Quem?
Victor?
Por que ele não está aqui
te procurando?
Com aquela caminhonete
e o combustível,
podemos dar o fora daqui.
Tomando cuidado
podemos atravessar o país,
longe de tudo
o que ele está fazendo.
Você sabe
que Victor faria a mesma coisa.
Preciso te avisar, Alicia,
se não aceitar a proposta,
não temos escolha
a não ser matar você também.
Isso torna minha decisão
um pouco mais fácil.
Vá para o inferno.
De joelhos.
Agora.
Serei rápido.
Mais uma chance, velhote.
Aonde estão indo?
Tudo bem.
Doug? Viv?
Está tudo bem.
Tudo que planejei continuará
mesmo sem estarmos
presentes.
- Vai mesmo fazer isso?
- Eu te dei uma saída, Alicia.
Vamos matar você
e lhe enterrar.
Obrigada.
Vocês dois...
Podem servir como um aviso
para os outros.
Vamos acabar com isso.
Vamos receber visita.
Viv? Doug?
Olhem para mim.
Podemos resolver isso.
Não tem que ser assim.
Não, já ouvimos isso
muitas vezes.
Sinto muito, Alicia.
De verdade.
Eles não sabem o que sabemos.
Ei, Cole.
Matar conhecidos pode ser
muito difícil se for fraco.
Ainda bem
que não conhecemos você.
Anda.
Viv. Viv.
- Você está bem?
- Estou, e você?
Vou sentir falta disso.
- Não faça isso.
- Vou atirar em você, Alicia.
- Mate ele!
- Espere. Espere!
Atire nele.
Agora!
Ela morreu para que você
pudesse ter uma chance.
Alicia, sei que não quer
se livrar da sua mãe, mas...
Cala a boca!
Não estou falando com você!
Você deveria
ter dado um significado nisso.
Mas jogou tudo fora.
Talvez seja hora
de ouvir seu amigo.
de deixar...
Você está errado.
Não precisa destruir tudo
para tornar melhor.
Apenas pessoas como ele.
Viu? Não é tão difícil
quanto pensa.
Para você.
Não, não apenas para mim.
O mundo é assim agora.
É o que tentei explicar ao John.
Queria que ele tivesse
visto as coisas como nós.
Eu disse
que não existe "nós".
Não queria matá-lo.
Tive de matar.
Quero acreditar
em algo melhor.
Como sua mãe fez?
Eu nunca tive isso.
Ninguém nunca me deu nada
em que acreditar.
Isso não é verdade.
Eu tentei.
E você jogou fora,
assim como eles fizeram.
Estou muito orgulhoso
de você.
Deixou sem passado
para trás.
Você não tem medo de mudar.
Isso não significa
que vou seguir você.
Você não tem medo
de me questionar.
Você realmente
me lembra da mamãe.
Ela também achava
que você era maluco?
Quando eu estudava
ciências mortuárias,
tentando descobrir
como mudar as coisas,
minha mãe encontrou
meus diários e os leu.
Ela viu a parte
em que escrevi
sobre o motivo de precisarmos
acabar com tudo.
Ela achou que eu estava doente.
Não, não.
"Perturbado" foi a palavra
que ela usou.
Ela ameaçou ligar
para o serviço social
e me internar.
"Isso matará seus pensamentos
doentios", ela disse.
"Dará a você um recomeço."
Ela nunca soube
o quão certa estava.
- Aposto que você não a ouviu.
- Eu a matei.
Enterrei-a no quintal.
Esperei todo outono e inverno,
preocupado que alguém
fosse encontrar o corpo dela.
E então,
quando a primavera chegou,
uma coisa muito estranha
aconteceu.
As mais belas ipomeias
brotaram e floresceram
em cima do corpo dela.
Foi quando vi que não bastava
apenas mudar as coisas.
Essa foi a primeira parte.
O que precisávamos
era de um novo começo.
Um mundo onde pessoas
como mamãe pudessem prosperar,
livres dos padrões
do nosso mundo quebrado.
- Como planeja destruir tudo?
- Bem...
Você certamente
descobriu a verdade hoje.
Essa chave
vai lançar um míssil
de um submarino encalhado
trazido pelo mar
em Galveston.
Isso deve servir,
você não acha?
Eu acho...
Que Cole não é a única pessoa
de quem precisamos nos livrar
para tornar
as coisas melhores.
Vai ter que se livrar
de mim também.
O que aconteceu
com consertar as coisas?
Esperei muito tempo
para começar de novo.
Achei que ia ser
com você e Morgan,
mas parece
que vai ter que ser com ele.
- Que surpresa.
- Vou atirar em você!
Não, não,
está tudo bem, Sioux.
Ela não vai impedir
o que fizemos,
e eu a quero viva.
Morgan, está ouvindo?
Tem alguém aí?
Alguém me ouve?
Alô?
- Alicia?
- Victor?
Sim, é o Victor.
Você está bem?
Posso confiar em você?
Claro. O que há de errado?
Precisa encontrar o Morgan.
Diga que sei das chaves,
para que servem.
Precisa encontrar um submarino
em Galveston.
Não se preocupe.
É só o Victor.
Ele vai ficar
o mais longe possível daqui.
- Não! Eu sei.
- Ela ia matar você.
E eu esperava por isso,
pois quer dizer que você
é a pessoa certa
para o que está por vir.
Na década de 1950,
o Tio Sam
construiu um abrigo
sob este resort
para funcionários do governo
aguardarem a destruição
inevitável que estava por vir.
Foi esquecido há muito tempo,
até que Riley encontrou menção
em um artigo de jornal
sobre a falência do hotel.
Eu...
Tio Sam era inteligente
sobre o que estava por vir,
mas não sobre quando.
Como é, Riley?
É melhor do que a Contenção
sempre foi.
Meu Deus. Bem, suponho
que devo agradecê-la
por incendiar
nosso outro lugar.
Eles sabem?
Seus seguidores?
Eles só pensam que vão morar
em um lar novo bem abastecido.
- Todo mundo dentro?
- Estamos prontos.
Você...
Você espera aqui, Sioux.
Quero mostrar à Alicia
sozinho, está bem?
Está tudo bem.
Não há com que se preocupar.
Queria conhecê-la hoje
e estou feliz que consegui,
pois sei que você vai terminar
o que comecei.
Não vou terminar nada.
O começo é o fim.
Eu sou o final,
então não posso ser o começo,
- mas você pode.
- O que te faz pensar isso?
Porque você faz o necessário
sem perder de vista
o que vai faltar
- quando tudo isso acabar.
- E o que é?
Esperança.
Disse a eles o que está fazendo,
e eles vão te impedir!
Sei que é difícil de aceitar,
Alicia,
mas é isso
que vai acontecer.
Você vai reconstruir o mundo
a partir daí.
Você e eu
somos muito parecidos.
Eu estava
muito à frente do meu tempo
vivendo em um mundo
para o qual não era adequado.
Mas enquanto eu estava preso,
o mundo mudou para uma forma
que era perfeitamente adequada
para mim.
Isso é exatamente
o que vai acontecer...
Com você presa.
Boa sorte, Alicia.
Se me trancar aqui,
eu não vou fazer o mundo
do jeito
que você quer que seja!
Eu sei.
Estou contando com isso.
UNITED
Quality is Everything!