Deixe-os ir.
Eu ajudo a fazer, eu sei como.
Parece um bom acordo
para mim.
Este lugar parece acabado.
- Ginny não te contou?
- Não.
Ela me transferiu,
agora estou em Lawton.
Uma vez, quando eu era criança,
eu vi um sapo-boi
que parecia
com aquele coitado ali.
O estômago pendurado na boca,
como se tivesse levado
uma marretada.
Eu jurava que estava morto,
mas quando fui enterrá-lo,
ele sugou o próprio estômago
de volta para a boca
e saiu saltando
como se nada tivesse acontecido.
Acontece que alguns sapos
vomitam coisas
que preferem não comer
de uma forma bem peculiar.
Que diabos isso quer dizer?
Que, às vezes,
acha que algo está morto,
mas não está.
Seu final
não precisa ser assim.
Não entendi, o que eu fiz?
Hill?
- Tinta spray?
- Para marcar árvores.
- Para saber qual derrubar.
- Tipo esta?
Encontramos várias destas.
Por toda esta floresta,
e outros lugares também.
"O fim é o começo."
Agora é minha vez, Paige.
Que diabos isso quer dizer?
Está bem.
Desde quando trabalha
na madeira para a serraria?
- Há quase um ano.
- Isso mesmo.
- Desde que... Qual o nome dele?
- Jasper.
Desde que Jasper
perdeu a perna.
Não enterramos ela por aqui?
Foi naquele cume.
Sabe que estamos construindo
um futuro aqui.
E você tem cortado a madeira
que usamos para construir
esse futuro.
Você também sabe
que eu faria qualquer coisa
para protegê-lo.
Não lembro de ter dito
algo engraçado.
Está com medo.
Pareço estar com medo?
Sim, parece.
Hill?
Marcus?
Vamos terminar isso
em Lawton,
lá poderemos arrancar
as respostas que queremos.
- Cuidado!
- Solte a arma.
Tudo bem, rapazes.
Posso me virar.
Não se trata de vocês,
de nenhum de você.
E do que se trata?
Do que estão construindo.
Trata-se do futuro.
O que tem ele?
O que está fazendo?
Não quer fazer isso!
Porcaria!
O que quer que eu faça
com ela?
Veja o que ela tem.
Nela e no barracão.
Abra a barriga
para ver o que comeu.
Talvez haja uma pista,
ou mingau de biscoito.
E enterre-a ao lado
da perna do Jasper.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
Darrow
Legenda
Coutter
Stark
BrunoLoko
Revisão
AlexandreMT
S06E06
Bury Her Next to Jasper's Leg
Está na escuta?
Repito, está na escuta?
Um cavalo deu coice na cabeça
de um cavalariço meu.
- Precisamos da sua ajuda.
- Alô? Podem me ouvir?
As crianças ainda têm febre.
Não sei o que fazer.
- Alguém me ouve?
- Estamos sozinhos.
- Cuidado!
- Ajuda!
- Foi do nada!
- Está bem feio.
- Pode estar infectado.
- Ontem à noite.
- Quando pode chegar lá?
- Não!
- O bebê chora a noite toda.
- Ela não está respirando!
Precisamos de uma antitetânica.
Quando se transformam?
Ainda tem insulina?
Venha, Malcolm!
Entre, vamos.
Vamos!
Vamos tirar isso.
Deite na mesa.
Calma, calma.
Segurei, vamos.
Vamos lá.
Você é boa
em achar novos amigos.
Dá próxima,
espere-nos ir até você.
- Intravenosa na cefazolina.
- Lamento.
- Não pude esperar.
- Estamos aqui.
- Há quanto tempo não come?
- Dois dias.
- Amigo, dê-nos uma veia.
- Está...
Injetei.
- Bom trabalho.
- Está doendo.
- É uma mordida?
- Não, não. Eu juro.
Vou dar uma olhada.
Tudo bem, Sarah.
Deixa comigo.
Metade do meu trabalho
é mantê-la segura.
- Pode olhar?
- Claro.
Deixa eu ver.
- Há quanto tempo dói?
- Desde que falei no rádio.
- Quando?
- Há dois dias.
- O que é isso?
- Rompeu apêndice ou peritonite.
Batimentos a 103.8, 13/8,
e pulso a 120.
Eu deveria estar aqui ontem.
Devíamos estar
em vários lugares.
Foi mal. Está infectado mesmo.
Tem que tirar.
- Sim.
- O quê?
Seu apêndice
precisa ser tirado.
- Já fez isto antes?
- Não há com o que se preocupar.
Ela não disse que sim.
- Ela pode mentir, se quiser.
- Sim!
- Aqui.
- Obrigada.
Fui enfermeira em traumatologia
durante 10 anos.
Ficava na UTI antes disso.
Já vi dúzias de apendicectomias
de emergência, tudo bem?
Vai ficar tudo bem.
- Pressão subindo.
- Sem perder tempo.
Pegue curativos cirúrgicos
e instrumentos limpos.
- Você é enfermeira?
- Caminhoneira.
- Fui Fuzileira Naval antes.
- O quê?
- É.
- Paramédica?
Expulsa do quartel
por mandar eles àquele lugar.
- Sarah.
- Ele perguntou.
Onde está o Dr. Holt?
Vou esperar o Dr. Holt.
O bom doutor não está mais bom.
Ele está morto.
Merda.
Tudo bem.
Aqui.
Isto é para diminuir a dor.
Aqui está. Tudo bem.
- Horrível.
- Estou trabalhando nisso.
Isto é melhor.
É Midazolam.
Vai te deixar calmo e sonolento,
tudo bem?
- Delícia.
- Lá vamos nós.
Certo. Vai ficar tudo bem.
- Está pronta?
- Estável.
Vamos começar.
Tudo bem.
- Quando disser para virar...
- June.
Você consegue.
- Pode deixar.
- Não, preciso que fique aqui.
- Pronta? Lá vamos nós.
- Pronta.
Tudo bem.
Separando a aponeurose
do músculo oblíquo externo.
Lá vamos nós.
Feito. Certo.
Avançando para o interior.
- O que foi?
- Está entrando em choque.
- Devido à incisão?
- Devido à infecção.
Não, não.
Pegue adrenalina.
Fazemos o coração bater,
estabilizamos ele
e terminamos isto.
Vamos lá, Malcolm!
Aplique a adrenalina.
- Meu Deus.
- June.
- Escute-me.
- Afaste-se!
Não é sua culpa! Acabou!
Não estávamos aqui
para ajudá-lo.
Ande, Malcolm!
Vamos!
June.
Não!
June!
Falei que meu trabalho
era te manter segura.
E essa nem é a pior.
Não importa, June.
Como meu irmão sempre diz:
"Contato que nos leve
ao mesmo lugar no final."
Ao Wendell.
A você, Wen.
Esteja onde estiver.
Meu Deus.
Há quanto tempo estamos de pé?
Vinte e nove horas.
Em três horas, temos que chegar
em Paradise Ridge.
Não dou conta disto, Sarah.
Acho que tem um frasco
de estimulante no porta-luvas.
Estamos
sobrecarregadas demais,
atendendo muitas pessoas,
que estão muito espalhadas.
Só vamos continuar
fazendo pouco e muito tarde.
Pensa em pedir à Ferrugem
para te construir um hospital?
Ela nunca vai topar isso.
Já pediu para ela,
não pediu?
É perigoso demais deixar pessoas
viajarem sem escolta.
Perigoso demais para ela.
Falando nisso,
onde diabos está Terry?
Está atrasado.
June, está na escuta?
John? Sim, estou na escuta.
Você e Sarah ainda estão perto
do quilômetro 110?
Continuamos aqui.
Está com Terry?
Não, está curando a ressaca.
Ele não apareceu para o turno,
voluntariei-me.
Melhor irmos
para chegarmos a tempo.
Aguentem aí.
Chego em 5 minutos.
June, pode vir comigo.
Entendido.
Eu o perdi, John.
Eu disse
que ficaria tudo bem.
E então, perdi-o.
Quando Ginny
me pôs na equipe médica,
achei que estaria realmente
salvando vidas.
Poderíamos ir embora.
Ir embora?
Do que está falando?
De Paradise Ridge,
são 160 km até minha cabana.
Se dirigirmos certinho,
podemos chegar lá
com a gasolina do tanque.
Talvez tenhamos que andar
mais uns 15 ou 25 quilômetros.
- Não podemos apenas sair.
- Por que não?
Janis e Cameron
tinham um plano,
comida, gasolina, tudo.
Antes de morrer,
ela tentou me dar tudo.
Queria que eu pegasse,
para escaparmos.
Mas não peguei.
Cara, eu queria ter pego!
Quer salvar pessoas?
Quer fazer a diferença?
É assim que se faz.
Não salvarei ninguém
fugindo.
Eu. Você poderia me salvar.
O que há?
Eu...
- Diga-me.
- Não posso ficar aqui.
Sinto que se eu ficar...
Não irei durar muito tempo.
O que houve, John?
- O que houve com a Janis?
- Sinto muito, não posso...
Seja lá o que tenha acontecido,
você não precisa me proteger.
Pode me contar.
Preciso saber.
Tenho que me afastar ao máximo
daquele lugar.
Virginia irá nos caçar.
Só se ela puder nos achar.
Temos uma vantagem inicial.
Talvez chegaremos lá
antes de notarem que sumimos.
E os demais?
Não podemos deixá-los para trás.
Bem...
Você gostaria
que fizessem o mesmo, não é?
É disso que você
realmente precisa?
Acho que também é
o que você precisa.
Você virá comigo?
June, você está aí?
June na escuta.
Precisamos de você
em Tank Town.
Repito, precisamos de você
John, está na escuta?
John na escuta.
Venha para Tank Town.
Agora.
- Luci, o que aconteceu?
- Houve um acidente.
Foi feio.
Saberão que fugimos
se não aparecermos.
Está bem.
Então, vamos lá,
fazemos o que querem,
podemos pegar mais gasolina
para dirigirmos o caminho todo,
e talvez sobre
para buscar suprimentos.
Kits de queimaduras,
água limpa,
e o máximo de suturas
que conseguir trazer.
E comece
pelos mais necessitados.
Minha perna...
Alguém pode nos ajudar,
por favor?
Aqui, use isso.
June!
Luci.
O que aconteceu lá dentro?
Um dos poços explodiu.
- Cuide daquele ferida
- Sim.
São queimaduras graves.
Apenas limpe e ponha curativo.
Estão todos aqui?
Wes,
quantos ainda estão aí dentro?
Você sabe onde está?
Eu não sei. 25, 30?
Todos da perfuração
do novo poço.
Eles não estão respirando.
Wes!
Temos que entrar de novo.
É seguro lá dentro?
Tem chamas perto tanques.
- Temos de tirá-los de lá.
- Podem andar?
Não.
Por isso ainda estão lá.
Vamos entrar com o caminhão.
Certo. Irei buscá-lo.
Merda.
O que foi, Luce?
Bem, a coisa está feia.
- Meus trabalhadores estão lá.
- Nossos trabalhadores.
Iremos lá
para fazer o possível.
Esperava isso de você, June.
Você não irá nos impedir.
Jamais faria isso.
- Na verdade, vou lá com vocês.
- Você vai?
Para garantir
que todos vivam.
Para entendermos
o que houve aqui.
Fizemos tudo com segurança.
Seguindo o protocolo.
O diagnóstico fica
para quando resolvermos, certo?
James,
comece a fazer perguntas
ao pessoal por aqui.
Vocês, venham comigo.
John?
Que tal ir lá para cima?
Garanta que somente óleo
vai cair na gente.
Se você entrar lá com ela,
ela não deixará fazer
o que está pensando.
Você a ouviu. Ela vai ajudar
por interesse próprio.
Não deixarei isso acontecer.
Irei ajudar esse pessoal.
Pegue uma maca.
Depois sairei de lá
e fugiremos juntos.
Tenha cuidado.
Vá com calma.
O solo pode estar instável.
- Entendido.
- Spruce-Luce,
quanto petróleo a Ginny
mandou minerar?
O triplo, desde que Pete e Dom
saíram do comando.
- Ela disse o motivo?
- Não.
A missão
era cavar um novo poço.
Trouxeram guarda-chuva?
Parem aí!
Não vão querer ficar presos.
Saindo.
Fiquem de olho no vento.
Se mudar de direção,
precisaremos sair.
Tentem não inalar e não olhem
para cima, senão queimará.
- Já fez isso antes?
- Foi como nos conhecemos.
Vamos colocar os sobreviventes
no fundo e dar o fora daqui.
Quanto tempo essa coisa ficará
jogando gasolina para o céu?
- Pode demorar meses.
- Meses?
Na verdade, pode durar anos.
Pegaremos os trabalhadores
e voltamos para consertar.
Não, pegaremos os trabalhadores
e depois conversamos.
Alguém sabe
quem é o filósofo?
O FIM É O COMEÇO
Isso não estava aí de manhã.
- O que significa?
- Que não foi acidente.
Alguém fez isso e não sairei
até descobrir quem foi.
Não achará nada
se não mantivermos eles vivos.
Busquem as macas.
Vamos!
- Está bem?
- Qual seu nome?
- O quê?
- Seu nome. Qual seu nome?
Ele pode estar
com o tímpano perfurado.
Certo, pode levar ele.
Coloque-o no caminhão
e volte.
- Precisaremos dele.
- Beleza. A gente consegue.
- Consegue andar?
- O quê?
Pegue a placa de coluna.
Espere.
Onde estão os beliches?
- Nas tendas. Por quê?
- Marcus, Hill, vão!
- O que está fazendo?
- Se não posso falar com eles,
preciso fechar o cerco.
Wes.
Encontrei o Wes!
- Preciso de ataduras.
- Estou a caminho.
Consegue me ouvir?
Pressionei o máximo
que pude.
Meu Deus.
Você se saiu muito bem.
Tem estilhaços no estômago
e precisamos estancar o sangue
antes movermos ele.
Sarah?
- Merda.
- Que porra foi essa?
Meu Deus, parece que você lutou
contra uma doninha.
Patrulheiro Dorie,
o que está havendo?
Temos
um visitante estranho aqui.
A cerca está intacta.
Sem finados vindo de cima.
Fiquem todos atentos,
temos companhia.
Luciana, preciso que volte aqui
e identifique uma pessoa.
Alguém colocou
essas lâminas.
Que bom que está atenta.
Por quê?
O que está escondendo?
Estou aqui
para descobrir isso.
Por que você dificulta tanto?
Só protejo as pessoas
que estão sob meu cuidado, June.
- O que é isso?
- Vai ajudar a aliviar a dor.
É horrível.
O vento
está mudando de direção.
Vamos levar Mary Anne.
Se fosse você,
eu pouparia o espaço.
Ela não sabe nada,
e não está muito bem.
Precisa saber
quando fazer sacrifícios.
Levem ela
e voltem para pegar o Wes.
- Ele é o último.
- Você vai ficar bem.
Está ficando mais profundo.
Wes, sei que está sofrendo,
mas faça seu melhor
para ficar parado.
Pode fazer isso?
- June.
- Precisamos sedá-lo.
Pegue o midazolam
na mochila.
Não. Preciso de respostas
antes de injetar algo nele.
Ele pode morrer
se for movido.
- Conversaremos aqui.
- Pode esperar.
Até eu sei que a maioria
não sobrevive desse ferimento.
- Os ventos.
- Eles esperam.
Escute, Wes não fez isso.
Talvez sim, talvez não.
Não vou arriscar ainda.
Por que está fazendo isso?
Hill, Marcus, entrem aqui.
Mostrem o que achamos
no beliche dele.
E eu quero saber
por que ele espalhou ideias
destrutivas nas comunidades.
E vocês duas
me ajudarão a descobrir.
Há tempo está com eles, Wes?
- Vamos, Wes. Quanto tempo?
- Não sei do que está falando.
- Então por que tem tintas?
- Porque gosto de pintar.
Sei que está ferido.
E toda vez que se mexe,
você sente mais dor,
então, eis o acordo:
Diga-me o que quero saber
e a dor passará.
Não consigo, precisamos movê-lo.
Ele precisa ser sedado.
Precisamos levá-lo
ao caminhão.
Levaremos.
- Por que gosta de pintar, Wes?
- Eu apenas pinto.
- Por quê?
- Ginny!
Meu irmão, ele me ensinou.
- Cadê seu irmão?
- Morreu.
- Morreu? Isso é verdade?
- É, sim!
Certo.
Seu irmão estava com eles?
Olha, eu não sei
quem são "eles".
Vamos, West, anda!
Vamos, West!
Responda à minha pergunta!
Não acredito em você! Vamos!
- Que merda, June!
- Que diabos foi isso?
- Eu estava conseguindo, merda!
- Você ia matá-lo!
Tudo bem.
O levaremos ao caminhão.
Mas não vou perdê-lo de vista
até ter as respostas
que preciso!
Está claro?
Vamos.
Não fale, nem olhe para ele,
até ele estar
fora de perigo.
Nunca deixei alguém morrer
sem motivo.
Estamos buscando
a mesma coisa.
Não, não estamos.
Eu quero ajudar esse povo!
Eu preciso!
E por sua culpa,
não posso ajudar meu marido!
June, vamos ajudá-lo,
mas temos que ir.
Não!
Eu cuido desses!
Leve-o ao caminhão
e iremos logo atrás de você!
June!
Vamos afastá-los do caminhão.
Por aqui!
Vão!
- June!
- Tudo bem, vão!
Eu já te alcanço!
- Preciso de munição, acabou!
- June, o vento!
Entre agora.
Vai explodir!
Não!
Não! Não! Não!
Ginny, na escuta?
Você está bem?
Não estou.
Estamos tentando voltar.
Se esforce mais,
eu fui mordida, merda!
Jesus.
Ele não vai ajudar, vocês vão.
Onde estão, inferno?
O lugar inteiro desabou,
vai levar um tempinho.
Eu não tenho mais tempo!
Não!
Você consegue, não é?
Com isso?
Consigo.
Mas não vou fazer isso.
- O que disse?
- Você me ouviu.
Essa gente morreu
por sua causa.
Você nos fez esperar
para fazer perguntas.
Então eu mesma faço.
Dê-me o machado, June.
Não.
Dê-me o machado.
- Não!
June, está aí?
Está com a Ginny?
- Precisamos ajudar o West.
- Ajude-me, por favor.
Precisa saber
quando fazer sacrifícios.
Ferida esterilizada?
Instrumentos prontos?
Esterilizada, temos um fórceps,
uma agulha nova
e álcool isopropílico.
Ótimo, aplique lidocaína
na área da ferida e anestesie.
Disse que quer ajudar o povo?
Que diabos acha
que estou tentando, June?
Pronto, June.
Sarah, aperte a mão do Wes.
- Vai doer.
- Já fiz isso, chefe.
Vim aqui tentar salvar todos
de algo que nos afeta.
June? E agora?
Retire o metal com o fórceps.
Esse não é um grupo bagunçado
que não gosta do que faço.
Devagar,
não vá causar hemorragia.
Uma mulher preferiu se matar
do que responder uma pergunta.
Esse povo preocupa mais em matar
do que viver.
Metal retirado.
Ótimo, não deixe
a pressão ir abaixo de 9/6.
Pode não gostar de mim,
June.
Pode não gostar,
mas precisa de mim.
Eu sou a única coisa
entre você e o que há lá fora.
Você é o problema, Virginia.
Sempre foi.
O que você quer?
Eu arranjo para você.
Qualquer coisa.
O que eu quero?
É acordar
e ter meu marido de volta.
É assim.
Ele está estável.
Isso aí, conseguimos!
Agora vamos tirar você daí,
June.
Bem...
Afinal, ainda conseguiu
ajudar alguém.
Sei que não vou fazer
você mudar de ideia.
E sei que não estou em posição
de pedir nada a você.
Mas tem uma coisa
que vou pedir, June.
Tem uma coisa
que vou implorar.
Dakota.
Minha irmã.
Garanta que ela fique bem,
que ela receba cuidados.
Tudo o que fiz
foi por querer
que ela ficasse segura.
Era tudo o que eu queria.
Talvez você tenha mais sorte
do que eu.
Eu amo muito ela.
Eu...
Amava ela.
Meu Deus, você não faz ideia
do que é gostar tanto de alguém
e não conseguir ajudá-lo.
Eu sei como é.
O que está fazendo?
- O que está fazendo?
- Não me faça arrepender.
Espere! Espere!
Não se mexa.
Como...
Como você...
Antes da anestesia,
quando faziam amputações,
cauterizavam feridas
de duas formas.
- Uma era com pólvora.
- E a outra?
Metal quente.
Acho que hoje
foi seu dia de sorte.
Sim,
é assim que eu me sinto.
O que sabe
sobre essas pessoas?
As que fizeram isso.
É melhor conversarmos.
Iremos conversar.
Sim, iremos.
E tem razão,
há algo que eu quero.
Não pode ser gasolina.
Não temos mais.
Não é isso.
O que é?
June?
- June?
- Sim.
Meu Deus.
- Tudo bem?
- Tudo.
Melhor do que ela.
Sarah, precisamos de maca
e cefalexina.
Já vamos.
Coloque minha irmã no rádio.
- O que quer que digamos?
- Quero falar com ela.
- Precisa descansar.
- Faremos o que quiser.
Preciso ouvir a voz dela.
Alguém encontre Dakota.
Entendido.
Wes?
Sente-se bem?
Feliz por ver
que estou inteiro.
Não posso dizer o mesmo
da Capitã Gancho.
Cedo demais?
O que houve?
Pergunte à June.
Foi ela quem salvou
a vida da Ginny.
Por que faria isso?
- Eu estava me perguntando isso.
- Então, somos três.
O hospital.
- Ela vai nos dar ele.
- Mentira!
Não pode confiar nela, June.
Pessoas boas
morreram hoje aqui.
Nossa gente.
Isso precisa valer.
Precisamos fazer isso
vale a pena.
E precisamos nos cuidar,
por isso nós que vamos mandar.
Escolheremos onde vai ser,
e quem comandará.
Sem ofensas, June, mas...
Nós quatro aqui
não somos o John Hopkins.
Eu sei.
Por isso fiz a Ginny nos dar
outro Fuzileiro,
ou alguém que talvez
tenha sido um.
Tem espaço nessa coisa
para mim?
We... Wen!
Todos vão partir logo.
- Os carros estão abastecidos.
- John,
- o hospital que eu...
- A estrada bifurca em 8 km.
A gente sai do comboio,
fala que vai voltar,
e seguimos em frente.
John, o hospital vai rolar.
Não podemos ir embora.
Eu não quero ir.
Não entendo.
Sempre que fujo,
acabo em algo pior.
Não quero mais fugir.
Não podemos ficar aqui.
Eu não posso.
As coisas mudam, John.
Mudaram hoje.
Pensei que Ginny que atrapalhava
a ajudar pessoas.
- Ela atrapalha.
- Algo está acontecendo.
Um grupo, algo está atrás
das comunidades.
Eles podem precisar de você.
Ela iludiu você.
- Não.
- Iludiu a mim também.
John, podemos fazer isso.
Somos nós.
Aqui, agora.
Talvez você possa.
Vamos ou não?
Melhor acharmos o otário logo,
acabou a gasolina para queimar.
Já vou.
Vai nos seguir, certo?
É claro.
UNITED
Quality is Everything!