Melhor você estar pronto.
Anteriormente.
Virginia é minha irmã.
Eu queria fugir dela,
achar pessoas para
me ajudar a fazer isso.
Você nunca vai sair
do meu lado novamente.
Eu transferi você, Alicia.
Para o quê? Aonde?
Um lugar longe de mim.
Minha irmã...
Preciso que me garanta
que ela vai ficar bem.
Tudo que eu fiz,
foi tudo porque eu
queria ela segura.
Espera!
Atenção.
Pode ter mais.
Esses cavalos estão
nos atrasando.
Sem uma escolta,
já estaríamos lá.
Se não tivesse uma escolta,
talvez não chegássemos.
Acha mesmo que
todos esses soldados
estão aqui para me manter segura?
Como fui eu que
os escolhi... sim.
Ou estão aqui para
ficar de olho em mim.
Garantir que eu não fuja.
São só um bando de
soldados de brinquedo.
Eles estão te vigiando também.
Ela ainda não confia
completamente em você.
Ela vai.
Quando você vai fazer?
Fazer o quê?
O que estava planejando
fazer na plantação de cana.
Não faço ideia
do que está falando.
Claro que não.
Nós podíamos fugir.
Não tem o bastante
deles para nos parar.
Ela perdeu Tank Town.
E perdeu a mão dela.
Dois escoteiros dela morreram.
Soldado Dorie está
sumido faz uma semana.
Agora é a hora de
fazer alguma coisa.
Que é o porquê não devemos.
As pessoas são mais perigosas
quando se sentem ameaçadas.
Você é uma fonte
de amor entre irmãs.
Eu sou.
Você não sabe nem a metade.
Pegue o cavalo!
Segura aí!
Eu pego ele!
Espere aqui.
Vic, esse cavalo é do Terry.
Ele tinha ido na frente.
Terry, responda.
Terry!
Vigie ela. Samuel, comigo.
Vamos checar se tem
uma horda logo à frente.
Traga alguns homens
aqui com serras.
Diga ao Hill que
vamos nos atrasar.
Terry. Responda.
Isso não foi o vento, Victor.
O comboio!
Acha que foram os mesmos
cuzões que tomaram Tank Town?
Isso importa?
Apenas uma pessoa
importa agora e ela se foi.
Vic, se não acharmos
a irmã da Virginia...
Eu sei.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Fear The Walking Dead 6x7
"Damage from the Inside" Mid Season Finale
Tradução: Thais | Layne
LuizH | Debora | Joana
Revisão:
Cláudia | Mikaela | Jess
Alicia, na escuta?
Alicia? Na escuta?
Alicia?
Na escuta?
Você está ai? Atenda.
Por favor.
Alicia? É uma
questão de emergência.
Na escuta?
Alicia, você me escuta?
Houve uma atividade
anormal dos caminhantes.
Preciso que você veja.
Ele está tentando o dia todo.
Devíamos ver o que é?
Há quanto tempo
estamos aqui? Seis semanas?
O que ele fez por nós?
Nada.
É exatamente isso que
vamos fazer por ele.
Alicia, por favor.
Precisamos conversar.
Você está aí?
Preciso de você, Alicia.
Você é a única que
pode me ajudar.
O que você quer? Fale.
Pessoalmente.
Alicia. Charlie.
Strand.
Podemos confiar nela?
Não era para estarmos aqui.
A vida dela depende
de você nos ajudar.
Samuels, por favor.
Com o quê?
Nosso comboio foi atacado.
Você sabe quem foi?
Não. Talvez o mesmo pessoal
que atacou Tank Town.
O que aconteceu com Tank Town?
Se foi.
Mas... Luciana e Wes estão bem.
O que estavam fazendo aqui?
Transportando Dakota
para um esconderijo.
Onde?
Alicia.
Cadê a Dakota?
Achamos que ela dirigiu
para escapar do ataque,
perdeu o controle, fugiu a pé.
Perderam a irmã da Virginia?
Vocês estão ferrados.
Sim.
Não se você achá-la.
Ginny sabe que fomos atrasados.
Temos meio dia antes
que cabeças rolem.
Por que acha que tenho
uma chance melhor
de achá-la do que você?
Porque a garota admira você.
Ela confia em você.
Alicia, se você fizesse isso...
Se eu conseguisse entregá-la
no lugar planejado,
eu estaria situado para dar
o prejuízo que falamos.
Eu prometo.
Está falando a verdade?
Foi para isso que tudo foi feito.
Quando achá-la,
aperte três vezes.
Sim, eu sei como funciona.
Vamos.
Obrigado.
Bem, pode ser ela...
mas pode ser os mortos.
Mas é tudo o que temos.
Por que...
você está ajudando ele?
Eu não estou.
Não é sobre Strand,
é sobre os Rangers.
Quando você correu,
quem a trouxe de volta?
Os Rangers fizeram. Por quê?
Se quisermos fugir,
não vamos muito longe.
Especialmente se não sobrar
muita gasolina.
Precisamos de alguém
que possa lidar com os Rangers.
Eu não estou entendendo.
Quem...
atacou o comboio,
quem atacou Tank Town...
eles fazem o tipo de dano
que Strand não está fazendo.
Então você quer pedir
ajuda a eles?
Bem, eu quero ver quem eles são.
Eu quero saber que são eles,
eu acho que Dakota poderia dizer.
Bom.
Alicia.
Alguém fez isso.
Quem fez isso...
é loucura.
Parece uma velha cabana de caça.
Se eu sequestrasse alguém,
levaria para lá.
Bem, espere aqui e fique de olho.
Vou entrar e verificar.
Alicia,
você não pode entrar lá.
Não temos outra escolha.
Precisamos encontrar Dakota.
Certo? Fique de olho.
Não se preocupe.
Não vai doer tanto quanto você
pensa.
O quê?
Tudo bem!
Alicia, sou eu.
Dakota? Você está bem?
Graças a Deus você está bem,
precisamos sair daqui agora.
Qual é a pressa?
-Não se aproxime mais!
-Tudo bem, está tudo bem.
Acho que este é um
grande mal-entendido.
Você injetou alguma coisa em mim
Methohexital, é o que os
caçadores usam
para tranquilizar os animais.
Não está melhorando as coisas!
Meu comboio foi atacado.
Ele pensou que poderia ter
sido você.
Quem te atacou? Você
deve ter visto alguma coisa.
Walkers saíram da floresta
e quando estavam lidando com
eles, alguém apareceu do nada.
E eu fui embora, isto é
tudo que vi, eu juro.
Ela me encontrou quando...
eu estava caçando.
Ela parecia abalada
com o acidente.
Você é da comunidade da
franquia de Virginia?
Não vou responder suas perguntas
até me dizer o que estava
fazendo com aquele morto-vivo.
O que eu estava trabalhando era,
para assustar as pessoas...
Para evitar que eles
se aproximem muito.
Mas não te impediu.
Tudo bem, ele está apenas
tentando ajudar.
Peço desculpas pelo que houve.
Eu sou Ed.
Acho que vocês não jogam xadrez?
Jogada da rainha.
Meu pai me ensinou a jogar.
Ensinei minha filha Emily
como jogar, também.
Você me lembra ela, na verdade.
Nós costumávamos vir aqui
em cima todo verão.
Eu, Em e a mãe dela.
Saia da cidade,
ar fresco, tudo isso.
E a última vez que viemos
choveu o tempo todo.
Então acabamos...
na sala de jogos.
Isso é o que este quarto
costumava ser.
Não é a pior
maneira de passar o tempo.
Especialmente depois que
o mundo foi para o sul.
Mas...
você sabe, eu...
Havia algo apenas reconfortante,
sobre pelo menos uma
coisa não ter mudado.
É tão bom poder jogar
com alguém de novo.
O que aconteceu com sua família?
A mesma coisa que houve
com a maioria das famílias.
Sim. Virginia...
Ela matou meus pais.
-Dakota, eu...
-Não faz mal.
Eu sou...
muito acostumada com isso.
Temos que ir.
Não vou a lugar nenhum,
Alicia.
Olha, quem atacou o
comboio ainda está lá fora.
O lugar mais seguro para você
está bem aqui.
Para você também.
Está um pouco frio.
Se importa
se acendermos uma fogueira?
Sim, provavelmente é
o anestésico.
Vou fazer uma.
Vai demorar um pouco
para pegar.
Eu posso buscar um cobertor,
se você quiser.
Não, está tudo bem, eu consigo.
Tudo bem. É só...
Bem no corredor.
Segunda porta à esquerda.
-A jogada é sua.
-Tudo bem.
Alicia!
Charlie?
Como você entrou aqui?
Bem, quando você não saiu,
eu apenas segui você.
Está tudo bem, ele não me viu.
Depois que ele te encontrou,
ele fechou a porta.
E as janelas estão
fechadas, também.
Tem que haver uma saída.
Não há, está tudo muito quieto.
Tudo bem, fique escondida.
-O que você vai fazer?
-Vou nos tirar daqui.
O armário é para o outro lado.
O que está acontecendo?
Ele tem esse lugar
todo trancado, Dakota.
Não podemos ir embora.
Nós... Eu não quero sair
qualquer maneira.
Alguém tentou matá-la hoje.
Estou tentando mantê-la segura.
Você realmente quer
mantê-la segura?
Quer nos manter seguros?
Tem que deixar ela ir.
-Por quê?
-Ela é irmã da Virginia.
Alicia!
Ela vai vir procurá-la.
Tem que deixar ela ir.
É o único jeito.
Certo, podem sair ao amanhecer.
Há uma chance melhor
lá fora de dia.
Que diabos? Por que contou
aquilo pra ele?
Para te manter viva.
E ele não é quem você
pensa que ele seja.
O zumbi em que ele estava
trabalhando era um dos soldados.
Acho que foi o Ed
quem atacou o comboio.
-Por quê?
-Porque ele te quer?
Porque tem um problema com
sua irmã? Eu não sei.
Mas se ficarmos,
vamos terminar igual
aquele soldado.
Quando meu comboio foi atacado...
achei que era...
minha chance de
fugir da minha irmã.
Que esse era o lugar
onde faria isso.
Tudo bem...
se não posso ficar.
Mas posso voltar pra ela.
Ela matou mesmo seus pais?
Por quê?
Eu não sei.
Sairemos de manhã,
no primeiro horário.
Acharemos outro lugar.
Obrigada.
Vamos dormir.
Ficarei de guarda.
Virginia, está ouvindo?
Alicia?
O que está fazendo nesse canal?
Estou com a Dakota.
Seu comboio foi atingido.
A Maioria dos soldados morreram.
E o Victor?
Ele não quer te contar o que
houve até encontrarmos ela.
Cara esperto.
Ele não achou ela.
Eu achei.
Levarei Dakota para
um lugar seguro
mas terá que fazer algo para mim.
O que seria?
Deixe-me ir. Charlie, também.
Sem perguntas.
Começaremos do zero,
e não virá atrás de nós, nunca.
Para onde vocês vão?
Conheço um lugar.
Temos um acordo?
Sim. Sim, temos.
Ótimo.
ESTE PROGRAMA APRESENTA
CONTEÚDO VIOLENTO
O QUE PODE SER INTENSO
PARA ALGUNS ESPECTADORES.
OBSERVE A CLASSIFICAÇÃO ETÁRIA.
Ed, o que está fazendo?
Trazendo elas de volta.
Todas as minhas criações.
Que diabos é isso?
Ela não queria sair.
Não até você dizer
que não era seguro.
Então farei ser seguro.
Ed?
Não vai acontecer.
De novo não.
O que não vai acontecer?
Meu... meu pai,
era um taxidermista,
e quando eu era criança,
não entendia
como você podia fazer
aquilo com um animal.
Pegar algo tão...
vivo e brilhante...
e congelar no tempo.
Mas meu pai,
ele se virou e disse:
"Quando você teria outra
chance de preservar algo assim,
em estado perfeito,
para sempre?"
É por isso que negociei.
É a mesma razão...
de eu ter vindo para cá.
Eu queria
poder manter as coisas
como elas eram.
Era o que esse lugar era
para mim e para nós.
Tínhamos comida para anos
e éramos felizes aqui.
Mas...
o problema é
que as coisas aqui dentro foram
preservadas, mas...
não as lá de fora.
Alguns soldados viram esse
lugar, o que tínhamos...
Fui buscar suprimentos,
e quando voltei, e...
Emily e a mãe dela,
elas tentaram proteger o local
dessas pessoas.
E a Virginia...
ela matou sua família.
-Matou a minha também.
-Ed.
Deveria ter feito mais.
Eu poderia tê-las protegido.
Comecei a fazê-los depois
da morte da Emily e da Nancy
Queria que fossem assustadores.
Certo. Para afastarem as pessoas.
Sim! Sim.
O tipo de pessoa...
O tipo de pessoa
que matou minha Emily
e o tipo de pessoa que tentou
te machucar.
Mas se posso te manter segura...
Bem...
Talvez eu tenha feito algo certo.
Certo. Vamos subir.
Agora.
É tudo culpa minha.
Eu deveria ter continuado.
Eu só estava procurando um jeito
de não me sentir presa.
Sei como parece estúpido.
Não, não parece.
Charlie, quando você chegou?
Ele está dormindo.
Peguei as chaves.
E, isso também.
Ele pode acordar.
Não agora.
Vamos sair daqui.
Achar um lugar que minha irmã
não encontre.
Faremos isso. Certo?
Como conversamos.
Abaixamos a música,
esperamos que eles
acabem e então partimos.
Está funcionando.
Você tem que acertar uma veia...
para fazer isso durar.
Por que você fez isso?
Eu estava apenas...
tentando mantê-la segura.
Você não pode
nos manter aqui, Ed.
Abaixe isso.
Você vai nos matar.
Você pode vir conosco.
Certo?
Sim.
Não. Não.
Ela não vai fazer isso por mim.
Ela não vai fazer isso por você.
Ela é um deles.
Um dos crentes de Ginny.
Não, ela não é.
Não?
Bem, então...
como você usou meu rádio?
E como você define
no canal deles?
Estávamos digitalizando para
ver se sabiam onde estávamos.
Mentira.
Ed, por favor!
Ed!
Ed?
Você vai ficar bem.
Pessoal?
Acho que eles nos ouviram.
Não pare! Pare!
Certo, certo.
Eu vou sangrar.
Pessoal?
Não podemos esperar. Isso
não vai aguentar.
Suba as escadas...
apenas saia do lado.
Está...
Está fechado com tábuas.
Então quebre.
Não temos tempo.
Vou ganhar tempo para você.
Apenas saia. Vai!
Não. Não, não, não, não.
Escute, escute...
Não fui capaz de
proteger a minha família.
Por favor. Por favor,
me deixe proteger vocês.
Vão!
Vão...
agora!
O que quer que pense que
vai fazer... não faça.
-O quê?
-Você acha que precisa fazer isso
a fim de proteger
você mesmo... mas não.
Só vai piorar as coisas.
Virginia não matou
minha família... eu matei.
Eu comecei a aumentar
os mortos antes de morrerem
a fim de assustar as pessoas,
mas fui o primeiro que
estava trabalhando nisso...
e isso se soltou daqui
e foi...
foi minha culpa.
Foi minha culpa.
Você fez isso por causa dela.
Foi minha culpa, Alicia.
Eu os criei.
Mas não pude controlá-los.
Vão.
Onde estão indo?
Morgan?
Ei.
Como você está aqui?
Eu ouvi a música.
Não...
como está vivo?
Morgan.
Ouvimos o tiro e ouvimos
o que você disse no caminho.
Sim, eu tive ajuda.
De quem?
Ainda tentando descobrir isso.
Ele estava apenas...
tentando me manter segura.
E ele fez isso.
Devíamos ir.
Charlie está
recolhendo suprimentos.
Por que você está vestindo
as roupas de Emile?
Quem é Emile?
Sua irmã o mandou atrás de mim.
Não seguiu seu caminho.
Quem é Emile?
Uma caçadora de recompensas...
quem minha irmã manda
atrás de pessoas que fogem.
Bem, é quem ela enviava
Ele não irá atrás
ninguém nunca mais.
Devemos pegar a estrada antes
que Virginia encontre este lugar.
E ir para onde?
Eu encontrei um lugar.
Eu tenho o construído
desde então.
Que tipo de lugar?
Bem, você vai entender
quando você ver.
Al e Dwight já estão lá e
muito em breve, será todos nós.
Temos que ir.
Ei.
Está bem?
Sim.
Olha...
O que aconteceu com
ele não foi sua culpa.
Eu sei.
Mas ele estava certo.
Fiz uma ligação para Virginia
no rádio dele.
Dei a ela Dakota
e poderíamos sair.
Espere.
O quê?
Para onde você ia nos levar?
O estádio.
Não é tão longe
quanto você pensa.
Tenho rastreado a melhor maneira
de chegar lá e simplesmente...
não consegui descobrir como.
O estádio?
Não, está ultrapassado.
Então...
é por isso que você
tem me treinando para matar.
De volta à torre de vigia.
Eu estava tentando fazer o que
ele estava fazendo aqui...
Segurando algo que se foi.
Você não vai
entregá-la.
-Vai?
-Eu não sei.
Virginia está me esperando
para entregar irmã dela.
Você não pode fazer
isso com Dakota.
Esse lugar que você tem...
Onde é?
É mais fácil se eu te mostrar.
Vai levar a Dakota, certo?
-Você está bem?
-Sim.
Queria falar com você sobre isso.
Certo, então fale.
É sobre como vamos
ter todos de volta.
Dakota.
Virginia tem pessoas que
são importantes para nós.
Temos alguém que é
importante para ela, então...
-Quer usá-la como alavanca.
-Eu não quero. Não.
Mas com o que
estamos enfrentando,
todos vamos fazer coisas
que nunca teríamos feito antes.
Foi você.
Você atacou o comboio.
Dei a eles uma escolha,
e eles escolheram a Virgínia.
-Então você matou eles?
-Não havia outro jeito.
Virginia tem nosso povo, Alicia.
Os que ainda não perdemos,
e temos que recuperá-los.
Eu nem sei onde a Grace está,
se há mesmo...
um bebê, eu...
Se Virginia conseguir sua família
de volta, nós teremos a nossa.
Ninguém mais se machuca.
Você explodiu Tank Town?
Não fui eu.
Você sabe quem foi?
Olha, eu entendo o que
quer fazer, Morgan.
Eu ia fazer a mesma coisa.
Eu ia trocá-la
por mim e Charlie.
Mas por que virar Dakota
contra nós se não precisamos?
Se ela puder nos ajudar
a derrubar a Virgínia?
Não está ouvindo.
É o único caminho.
Não, depois de ver
o que Ed fez aqui...
Ele criou...
as coisas que destruíram as
pessoas que ele amava.
Nós não temos que fazer isso.
-O que está fazendo?
-Ligando para Virginia
-fechando o acordo.
-Pare! Pare!
Se quisermos tirar todo mundo,
esse é o único jeito.
O que está acontecendo?
Há algo errado?
Por que estão lutando?
Vamos.
Charlie, leve Dakota para
o lugar que falamos.
Para o norte.
-Eu alcanço vocês.
-Bem, que tal...
Não vamos com ele.
-Por quê?
-Não importa.
Não precisa ser assim.
Eu não posso fazer do seu jeito.
Vamos.
Não, por favor, espere.
Espere. Não posso...
ver você sair pela porta.
Não posso deixar isso acontecer.
Tudo que eu fiz, fiz para que
todos nós possamos estar juntos,
e não funciona se
não formos todos nós.
Eu farei o que for preciso...
para levar todos nós lá.
Eu vou.
Dakota é bem-vinda.
Vocês todos são.
Tudo bem.
Samuels, na escuta?
Acho que podemos
precisar de reforços.
-Vou verificar a casa.
-Entendido.
Estou à caminho.
Victor.
O que aconteceu aqui?
Eu vi a fumaça, pensei...
Nós a encontramos.
Alicia, eu sabia que
podia contar com você.
Estou feliz que você esteja bem.
Vou te levar de
volta para Lawton.
Ela não vai.
-E por que isto?
-Porque ela está vindo comigo.
É bom ver você, Victor.
-Ela sabe que você está vivo?
-Ela sabe.
Acho que ela não quer
que você saiba.
Parece que você não é tão
importante quanto pensava.
Eu encontrei um lugar. Seguro
Virginia não nos encontrará lá.
Vamos retirar os outros.
Você deveria vir conosco.
Junte-se a nós.
Você terá alvos em suas costas
para o resto de suas vidas.
Tem uma soldado vindo
para cá agora.
Seja paciente. Estou levando
ela de volta para Lawton.
Não.
Você realmente quer fazer isso?
Você quer?
Faremos o que for preciso.
Eu não serei capaz de
proteger você.
Isso vai desmontar tudo
pelo que temos trabalhado.
Tudo.
Estou apenas fazendo o
que você me pediu para fazer.
Vamos.
Onde está Dakota?
Ela está segura?
Sim.
Você e Alicia estão
tramando algo?
Fizemos um acordo. Ela
ia trazê-la de volta para mim.
Sua irmã está com Morgan.
Alicia e Charlie também.
De que lado você está?
Do seu.
Tudo bem.
Venha comigo.
Eu disse que
chegaria o dia em que
eu chamaria você
para o grande show.
Hoje é esse dia, Victor.
Victor?
Grace.
Levante-se.
Faça o que ela diz.
Onde estamos indo?
Quem você quer a seguir?
Todos eles.
Eu quero cada pessoa que
tiramos daquela maldita ravina.
FEAR THE WALKING DEAD
RETORNARÁ EM 2021!
SeuSeriado.com