Eu quero cada pessoa
que pegamos
daquele maldito Gulch.
ANTERIORMENTE
Achei isto
na mão do Cameron.
Parece ser
de um cabo de faca.
Tudo o que fiz
foi para nos reunir de novo,
mas se não for todos nós,
não dá certo.
Dakota é bem-vinda.
Não posso ficar aqui.
Se ficar,
não vou durar muito tempo.
Não pode partir assim.
Não quero partir.
Não quero mais fugir.
Eu não faria isso
se fosse você, John.
Não vai ser bom para você.
O prefeito colocou policiais
lá embaixo,
eles têm ordens de remover
qualquer marca de identificação
que você tiver.
Você será enterrado
em vala comum,
e não terá realizado nada.
Eu já cuidei disso.
Já mandei uma cópia desta carta
para o Sr. Connell.
John, por que não esquece
essa besteira?
Parado aí mesmo, Sr. Norton.
Não vai querer
forçar a barra comigo.
Estou feliz que esteja aqui.
Você acabou com o movimento
João Ninguém,
mas vai vê-lo
nascer de novo.
John! John!
Vamos recomeçar tudo,
só você e eu.
Não é tarde demais.
O movimento João Ninguém
ainda não morreu.
Ainda não morreu, John,
ou eles não estariam aqui!
Está vivo dentro deles.
Eles o mantiveram vivo
por terem medo dele.
É por isso que vieram aqui.
Querido.
Claro que deveria ter morrido,
pois era corrupto.
Mas podemos
fazer certo agora.
Só você e eu.
Vai crescer de novo.
Vai ficar enorme.
E será forte
por não ser corrupto.
Querido,
se vale a pena morrer por isso,
então,
também vale a pena viver.
Por favor, John!
Por favor, Deus, me ajude.
Lamento.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
Darrow
Legenda
Coutter
dsergio
Revisão
AlexandreMT
S06E08
The Door
Chegou de fininho.
Não quero problemas.
Mas, se você quer,
você vai ter.
- John.
- Dakota?
Que merda
está fazendo aqui?
Estou fugindo da minha irmã.
E você?
Bem...
Acho que posso
dizer o mesmo.
Você quem cercou
os finados na ponte?
Não...
Foi ele.
John.
Que porra é essa?!
- Como nos achou?
- Não achei.
Os finados da ponte
iam parar na minha cabana.
E parece que esse rio
sabe reviver pessoas.
Preciso dizer,
você já esteve melhor.
Atravessar a ponte,
fazer barricada,
prender os mortos...
A ferida dele abriu.
Mas costurei
da forma que pude.
Bom trabalho.
Ouvimos o tiro no Gulch
aquele dia.
- Pensamos que tinha morrido.
- Eu também.
Como sobreviveu?
- Tive ajuda.
- De quem?
Naquela noite? Não sei.
Já acordei costurado,
e eles já tinham partido.
Tive mais ajuda
um pouco depois.
Mas ela também me ajudou.
Não foi difícil.
As prateleiras tinham tudo
que eu precisava.
É bom vê-lo, John.
Parece que estou vendo
um fantasma.
E está.
E aquela horda na sua cola?
Virginia mandou
os patrulheiros atrás de nós.
Tentamos escapar deles
com Alicia e Charlie,
- mas a horda nos separou.
- Vamos procurar por elas.
Verdade.
Vamos voltar à estrada.
Espera. Você não vai sair.
Assim não.
Aonde querem ir?
Ele está construindo um lugar.
Um lugar seguro.
Esconda aquilo.
Limpe.
Vamos, Morgan.
Dakota!
Dakota.
Alguém em casa?
Hill, na escuta?
Não vai acreditar.
Atire.
Hill.
Acho que o patrulheiro Dorie
esteve por aqui.
Agora.
Marcus. Na escuta?
Não entendi.
Rádio de merda.
Vou para um lugar mais alto.
Ele já foi.
Devia ter atirado.
Não precisei.
Tempos comos esses, John...
Transformam-nos em homens
que não gostaríamos de ser.
Vamos sair daqui.
É mais seguro
na minha cabana.
Como aprendeu
a cozinhar assim?
Passei todos os verões aqui
quando era criança.
Tive que me virar.
Isso não está bom.
O lugar aonde estamos indo
foi construído em um leito seco.
Tem água por perto,
muitos peixes.
Seria bom ter alguém lá
que saiba como cozinhá-los.
Qual é.
June pode cozinhá-los
tão bem quanto eu.
Talvez até melhor.
Há quanto tempo está aqui?
Há algumas semanas.
E onde está June?
Por que não está com você?
Não vale a pena
falar disso.
Não vale a pena?
Onde é esse lugar
em que vão ficar?
Tudo bem.
64 km ao norte.
É longe demais
para ir a pé.
O veículo deve ter combustível
para levá-los lá.
Esperava
que viesse com a gente.
Alguém com as suas habilidades
seria bem-vindo.
Minhas habilidades?
Quais seriam elas?
Não poderemos fazer
uma troca justa,
mas Virginia ainda vai aceitar
a irmã de volta.
O quê?
Quer me usar como isca?
Sim.
Mas não se preocupe,
não vou deixar ela te pegar.
Fazer assim
significa que haverá luta.
Por isso precisa de mim.
Mas as coisas
serão diferentes.
Estaremos prontos para vencer.
Será nosso território
e nos nossos termos.
Meu Deus, John,
é pela nossa família.
O que é isto?
Nada.
Parece sangue.
É do cabo de uma faca.
Qual faca?
A que matou Cameron.
O patrulheiro?
Aquele que estava com Janis?
Pensei que se conseguisse
achar o resto,
iria me levar
até quem o matou.
Não consegui.
Por que continua com isso?
- Está fazendo aquilo de novo.
- O quê?
O que me contou
de quando era policial.
Como se escondeu
do mundo aqui.
É diferente desta vez.
- Por que é diferente?
- Morgan? Está aí?
Precisamos falar sobre algo.
Não responda.
Os patrulheiros estão por perto.
Podem descobrir
onde estamos.
John tem razão, não responda.
Ela só quer te assustar.
- Morgan? Sou eu.
- Que inferno.
- Desculpe, eu preciso.
- Morgan!
Sim, estou aqui.
Imaginei
que isso iria resolver.
Grace, você está bem?
O bebê está bem?
Estou bem, Morgan.
O bebê também.
Acho que este pequenino
tem uns sete meses.
Pensei que estivesse morto,
Morgan.
Todos nós pensamos.
Ouviu, Morgan?
Grace está ótima.
Mas isso vai mudar
se houver algo com a minha irmã.
Mande os patrulheiros
recuarem.
Vão acabar matando a todos,
inclusive a sua irmã.
Meus patrulheiros
vão encontrar vocês.
Enquanto isso,
vai proteger minha irmã.
Porque,
se algo acontecer com ela,
não vai morrer só a Grace
e o pintinho dela,
vai morrer
o galinheiro inteiro.
Conversamos em breve.
Temos que sair daqui agora.
Precisamos atrair Virginia
antes que faça algo com eles.
Da última vez
que se isolou aqui,
June se deu mal.
Hoje, fomos nós.
Se não é o universo
te dizendo para voltar,
não sei o que é.
Eu só...
Não quero
ter que matar alguém.
Você me chamou de fantasma,
e eu sou.
Porque só estou aqui
para libertar o nosso povo.
Dar uma chance àquele bebê
em um outro mundo.
Um mundo em que, não sei,
toda a vida possa
realmente ser preciosa.
Acho que podemos fazer isso,
John.
Não vai ser
do jeito que queremos,
mas podemos
acabar com isso.
Tudo bem.
Não estou bem.
Não mesmo.
Sinto muito, não consigo.
Mas vou ajudá-los
a atravessar a ponte.
É o único caminho
para o norte.
Temos que fazer as malas.
Isto é tudo que tenho.
Será o bastante para matar
todos os mastigadores?
Sei tanto quanto você.
Só há um jeito de descobrir.
Abaixem-se.
- Morgan!
- Vou derrubar ele.
Dakota!
Você sabe dirigir?
Dê meia volta no carro.
Tem algo errado
com o carro.
A bala
deve ter acertado o motor.
Tente novamente.
Morgan?
Meu Deus...
Você está bem?
Sim.
- Desculpe, John.
- Desculpa?
Pelo o quê?
Você que foi arrastado
pelo pescoço.
Tenho acumulado
alguns quilômetros ultimamente.
- Você quase morreu.
- Mas não morri, você o impediu.
Não deveria
ter chegado a isso.
Eu devia ter acabado com isso
lá na loja.
Mas não o fez
porque não precisou.
É por isso
que preciso de você.
Para que não sejamos
como a Ginny.
Essa não é a única razão.
Tirei toda a gasolina.
É o que tem de bom
por agora.
Precisamos de outro carro.
Poderíamos voltar de canoa,
rio acima,
achar outro veículo
perto da loja.
Não posso arriscar.
Não com os patrulheiros
nos procurando.
E pode haver mais
quando ele não responder.
Certo.
E aquele ali?
Esse aí pega ferrugem
desde que eu era criança.
De onde isso veio?
Era do meu pai.
Iríamos consertar juntos.
Há muito tempo...
Já passei muito tempo
em várias garagens
consertando carros piores
que este.
Precisaremos de uma bateria
e uma tampa do distribuidor.
Acho que vai funcionar.
Não é tarde demais.
O quê?
Algo que meu pai
costumava dizer,
Não é tarde demais
para aprender algo,
para fazer a coisa certa,
consertar um erro,
e, talvez, fazer um velho Chevy
andar novamente.
Bem...
Tem carros destruídos
uma cabana à frente.
Menos chance
de encontrar patrulheiros lá.
- Você deveria ir com o John.
- Não, eu consigo.
Se outro patrulheiro aparecer,
não sei se eu aguento.
Se pegarem a Dakota,
todo mundo estará
em sérios problemas.
Está bem. Vamos lá.
Conseguiu essas armas
quando era policial?
Não.
Eram do meu pai.
E ele te deu as armas?
Ele as enviou para mim
no mesmo verão
em que iríamos
consertar o Chevy.
Por que ele não as trouxe
para você?
Bem, ele nunca apareceu.
Foi sozinho para uma cabana
ao norte.
Longe de todos.
Incluindo minha mãe e eu.
Eu recebia um cartão
aniversário ou Natal.
E, raramente, uma ligação.
Mas nunca o vi novamente.
- Aqui, segure isto.
- Sim.
Obrigado.
Por que ele foi embora?
Ele matou alguém,
assim como você?
Não.
O que foi então?
Ele fez a coisa errada,
mas pelas razões certas.
Se é que faz sentido...
Parece
que ele estava se punindo.
Sim, talvez.
Assim como você.
Morgan estava certo,
não é?
É por isso que você está aqui.
Vamos.
Ainda falta uma coisa.
Sabichona.
Sabe o que houve
com a Janis?
Não precisa se sentir mal
por esse tipo de coisa.
É como a vida é agora...
Pessoas morrem e matam.
Mas ainda deveria
significar algo.
Por quê?
Se sua morte
não significa nada,
sua vida deve valer
menos ainda.
E?
Cara...
Que bom que Morgan vai levá-la
ao lugar que está construindo.
- Por quê?
- Você está começando
a soar como sua irmã.
Afaste-se.
Alguém em casa?
Certo.
Nada aí dentro
ajudará com o veículo.
Não viemos aqui
por esse motivo.
Por que precisa de uma porta
se virá conosco?
Porque ele não virá
com a gente.
Não é mesmo, John?
O que está fazendo aqui?
Achei isto.
Dá para escrever
poucas palavras com isso.
- Não são para você.
- Sei para quem são.
Olha...
Eu ia te contar.
Após limparmos a ponte.
Irei ajudar vocês
a atravessar,
mas depois voltarei para cá.
Por causa do que teve
que fazer ao Marcus?
Não foi por ter precisado
matá-lo.
Mas porque
não o matei antes.
Droga!
Não sei o motivo...
Mas não fui feito
para viver nesse mundo.
Se eu tivesse ficado de fora
quando Cameron foi morto,
Janis ainda estaria viva.
Se eu tivesse atirado no Marcus
quando pude,
- você não teria quase morrido.
- Esconder-se não é a resposta.
É a melhor
que consigo pensar.
Você foi procurar uma porta
para se isolar do mundo
e nos encontrou.
Isso não te indica nada?
Parece aquele cara
que andou metade do país
para fugir das pessoas
que mais se importa,
e acabou sentado
frente à sua fogueira.
E por ter encontrado você,
encontrei as pessoas
que considero família agora.
Encontrei a Grace.
E isso não teria acontecido
se não insistisse para eu dormir
no seu carro aquela noite.
Você me deu essa família,
cara.
Precisa me ajudar
a recuperá-los.
A melhor forma que vejo
de fazer isso...
É fazendo vocês
atravessarem a ponte
e eu saindo do seu caminho.
Essa porta
não vai nos afastar.
Nem eu, nem a June.
A porta não é
para afastar pessoas.
Para que é, então?
É para impedir
que os finados me alcancem
depois que eu fizer
o que preciso.
Só quero que isso acabe,
Morgan.
- Consegui ligar a caminhonete.
- Que bom.
Não faz muito tempo
em que estive
na mesma posição
em que você está, John.
Toda vez
que estou criando coragem,
um finado aparece
e a rouba de mim.
Porque não é sua hora.
Seu final
não deve ser assim.
Aqui.
Da noite no Gulch...
Quem me salvou
deixou isso para mim.
VOCÊ AINDA TEM COISAS A FAZER
- Fez-me enxergar minha luta.
- O lugar que está construindo?
- Sim.
E não teria significado
se não fosse todos nós.
Mas se eu fosse
levar todos para lá...
Eu tinha que mudar algo.
Ou eu perderia...
Bem, todos vocês.
- Sabe que não é igual seu pai?
- Sei disso.
E não precisa cometer
os mesmos erros dele.
Pode vir com a gente.
Encontrei minha forma
de seguir em frente.
Creio que pode
encontrar a sua também.
Eu não contaria com isso.
Melhor irmos lá.
Os finados devem estar
todos na ponte.
Aliás,
talvez precisemos das portas.
Tudo bem.
Vamos limpar os finados
lá de cima.
Não deixe que fiquem presos
nas rodas.
Você vai nos atravessar.
Meu pai me deixava dirigir
o carro dele
no estacionamento da igreja
aos domingos à tarde.
- Não tinha essa plateia.
- Tudo bem. Vou te ajudar.
Pegue.
No caso das coisas ficarem feia.
Pronto?
Pronto.
Suba.
Agora!
Muito bem.
Devagar, devagar.
Lá vem eles.
Continue!
Passe à segunda!
Olha, desculpe.
Finja que está
domingo na igreja.
Você consegue.
- Você está bem?
- Estou.
Sim, estou bem.
Pessoal,
o que está acontecendo?
Tudo bem.
Coloque na primeira.
Depois acelere fundo.
Vai fazê-lo sair.
Pise fundo.
Tem algo de errado
com o motor!
O alternador.
- Eu vou lá.
- Não no seu estado.
Não está num bom estado.
Eu aviso quando for a hora.
Cai fora!
John! Vá para trás!
Belo tiro.
Beleza.
Tente agora.
Abaixe-se!
John, segure firme!
Pelo amor de Deus, John.
Isso foi terrível.
Foi mesmo.
Encontrei algo
enquanto arrumava o carro.
Você pode querer.
É você, não é?
E o seu pai?
Sabe...
Eu passei...
Muito tempo da minha vida,
mais do que gostaria,
perguntando-me o motivo
de ele não ir naquele verão.
Agora acho que estou começando
a entender.
Não vou com você, Morgan.
Sabe que está preso.
Repetindo erros de antes,
os mesmos erros
que ele cometeu.
É como se fosse um ciclo.
O que está fazendo?
Virginia, pode me ouvir?
Repito, Virginia,
pode me ouvir?
Qual seu plano, Morgan?
Ouvi, Morgan.
Pronto para conversar?
Sim, estou, não dessa forma.
Quero um encontro pessoalmente.
- Tem uma loja na rota 185.
- Não! Morgan!
Chamada Bill's.
Um pouco rio abaixo...
Solte-me.
Tem uma cabana.
Deixe-me adivinhar.
É do patrulheiro Dorie?
Marcus me falou do péssimo
gosto dele para filmes.
Estarei te esperando lá.
Veremos-nos em breve,
Morgan.
Agora não pode voltar.
Morgan, não tinha o direito!
- Não era sua decisão!
- Assim como não era sua
seguir-me naquela estrada
quando eu estava ferido
mas você o fez mesmo assim.
E estou vivo agora
por causa do que você fez.
Droga, John, pode me odiar,
mas não vou ficar
de braços cruzados
e deixar meu melhor amigo
se matar.
Vou tentar
conseguir um sinal.
Descobrir onde Virginia está.
Não quero cruzar com ela
saindo daqui.
Uma hora vai ter
que falar com ele.
Parece que caiu
o grampo que segurava o fio.
Deve ser por isso que parou.
Vamos ter que consertar
antes de partirem.
É um grampinho vermelho.
Vá por ali. Eu vou por aqui.
- Obrigada.
- Eu que agradeço.
Pelo que está agradecendo?
Por me deixar dirigir.
Por me confiar isso.
Por não me fazer parecer
que eu precisava ficar
dentro de Lawton o tempo todo.
Deveria vir conosco.
Não seria uma boa ideia.
Eu acho que seria.
Gosto muito
de ficar perto de você.
- Pois bem...
- Não pode voltar à cabana.
Claro que posso.
Minha irmã logo chegará lá.
Se o Morgan a levar
aonde ele está construindo,
a coisa vai ficar feia
bem rápido.
Pessoas que gostamos
podem acabar morrendo.
Se eu esperar por ela,
posso acabar com isso.
Não consegue isso sozinho.
- Ela não estará me esperando.
- Ela estará, sim.
Ela já está.
Ela vai estar
com patrulheiros.
Mesmo que você pegue ela,
eles vão matar você.
Então minha morte
terá algum valor.
Assim como deve ser.
John, encontrei.
Dakota!
Tudo bem.
Eu matei.
- O que é isso?
- Deixa comigo.
O que está escondendo?
Onde conseguiu isso?
- Onde conseguiu isso?
- Não é o que parece. Eu achei.
Não minta para mim.
Meu Deus.
Você matou Cameron, não foi?
Virginia estava
encobrindo você.
Eu não sabia
que ela ia matar Janis.
Por que me pressionou
para investigar?
Eu sabia que Ginny não deixaria
que me descobrissem.
E pensei que se parecesse
que ela estava escondendo algo,
ou tentando proteger alguém,
que as pessoas
começariam a duvidar dela.
Para que o matou?
- Para que o matou?
- Ele descobriu
como eu saía
e entrava em Lawton,
e contou à Ginny.
Ele tirou
a única forma que eu tinha
de sair da cidade.
E achou que ele merecia
morrer por isso?
Foi o que pensou?
Não é diferente.
Não é diferente
do que todos fazem
para conseguir o que querem!
É o que minha irmã faz.
É o que os patrulheiros
fazem.
- Você não entende.
- Não entendo mesmo.
Você não entende.
É só como as coisas são.
Não posso.
- Não vou deixar que me ferre.
- Tudo bem. Ouça-me.
- Não vou deixar que conte.
- Ouça, Dakota.
Não vou contar a ninguém.
Calma.
Veja só.
Tudo bem?
Não vou te machucar.
Veja só.
Tudo bem?
Está mentindo.
Sei que passou
por muita coisa.
Entendo você
não acreditar em mim.
Dê-me uma chance de mostrar.
- Por quê?
- Podemos resolver isso.
Posso te ajudar.
Morgan disse que preciso
de um motivo para viver.
Para continuar.
Talvez seja você.
Isso teria significado, não é?
Então abaixe a arma.
Não quer atirar em mim,
fazer isso a si mesma.
Não vai querer viver com isso.
Não é o que quero.
Sinto muito.
Nem sempre precisa
significar algo, John.
Não é tarde demais.
Dakota?
O que você fez?
Eu não queria fazer isso.
Mas precisei fazer.
Onde está o John?
Onde ele está?
Descendo o rio,
com o peito baleado.
A faca era sua.
Você matou
aquele patrulheiro.
Vai me levar ao lugar
que está construindo.
Vai me deixar fazer parte disso
como você era antes.
Não vai me machucar.
Eu não teria tanta certeza.
Você só está vivo
por minha causa!
Eu te salvei no Gulch.
- Não foi o que aconteceu.
- É, sim.
Ginny te deixou para morrer.
Arrastou você até a igreja.
Os mortos te seguiram.
Estavam em cima,
quase te comendo.
Mas eu estava lá.
- Eu os matei.
- Não é possível.
É, sim.
Segui Ginny e os patrulheiros
até o Gulch,
porque eu queria ver
o fim dela.
Mesmo não tendo rolado isso,
foi bom eu ir, não?
Eu te costurei,
parei seu sangramento.
Eu te dei antibióticos,
analgésicos.
- Deixei comida e suprimentos.
- Pare. Chega de mentira.
Não, você não me conhece!
Mas ouvi sua mensagem.
Precisa fazer o mesmo.
"Você ainda tem coisas
a fazer."
Eu escrevi.
Escrevi aquele bilhete.
Deixei para você.
E eu estava certa,
porque aquilo
que você tem que fazer...
- Terá que fazer agora.
- E o que seria isso?
Matar minha irmã.
Você não está vivo
porque tem
um paraíso idiota
para construir.
Você está vivo
porque é o único
que ainda pode acabar com ela!
- Não se trata disso.
- É, sim.
É.
E é o único motivo
de você ainda estar aqui!
Alguém limpou o lugar.
Onde diabos estão?
- June, onde estão?
- Eu não sei. Não sei!
- Tem certeza?
- Cansei de você.
Virginia?
Morgan, está atrasado.
É o John. Ele foi ferido.
Precisa ajudá-lo.
- Sua irmã fez isso com ele.
- Morgan, onde ele está?
Onde está minha irmã?
Ele está indo para aí.
Descendo o rio.
Estou tentando pegá-lo,
mas se eu não encontrá-lo,
ajude-o, por favor.
Depois conversamos.
Escutou o Morgan.
Encontre o patrulheiro Dorie.
- Pois bem.
- É isso aí.
É o que já reconstruímos,
mas é um começo.
- Cadê o Morgan?
- Fomos separados.
Al? Dwight?
Na escuta?
- Dwight falando.
- Preparem o muro.
Talvez levaremos a luta
para nosso lar.
Entendido, Morgan.
E, Dwight,
entre em contato com a Sherry.
Porque vamos precisar
de todo poder de fogo possível.
Precisa enviar
mais patrulheiros procurá-lo.
- Já fiz isso.
- Fale com Morgan.
Se vou ajudar,
preciso saber o que houve.
Hill, o que está acontecendo aí?
Qual a situação?
John!
UNITED
Quality is Everything!