Eu não mato desde o avião.
ANTERIORMENTE
Por que não diz logo onde é
os campos de petróleo?
- Não está com eles?
- Com quem?
As pessoas da fita?
Não.
Não vou com vocês.
É a Al, entende?
Ela está por aí sozinha,
e deveria ter apoio.
Acho que é onde devo estar.
Quero saber
quem escreve nas árvores.
Quero encontrá-los.
SE ESTÁ LENDO ISTO
VOCÊ AINDA
ESTÁ AQUI
Mas onde você está?
Strand?
Strand!
Tudo bem?
Sinto muito.
Não sinta.
Eu deveria estar mais perto.
Já sentiu que o Universo
está tentando lhe dizer algo?
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
S05E11
You're Still Here
Estamos na reserva.
Precisamos voltar
para o resto do comboio.
Você não acredita
que os encontraremos.
Mesmo que sim,
não sei se Picasso
fará por você
o que você espera.
Além disso,
não sei se é bom
você ficar por aqui.
Eu sei.
O que você acha
que essa pessoa fará por você
que nós não podemos?
Não tenho certeza.
Só sei o que sinto
quando vejo aquelas árvores.
Alô.
Tem alguém aí?
Repito...
Não diga onde estamos.
Na escuta.
Quem é?
Fale você primeiro.
- Alicia?
- Ele viu as fitas.
Você viu as fitas?
Mitch?
É você?
É Victor.
Qual o seu nome?
Como podemos ajudá-lo?
Meu nome é Wes.
Vocês me devem uma carona.
- O que houve com sua moto?
- Não sei.
Esses buraquinhos
apareceram do nada.
Foram uns babacas.
Achavam que eu estava
com vocês.
Depois que vi o filminho,
eu fui parar em um,
obrigado por isso.
Logan.
Um cara amigável.
Grande fã de vocês.
Por isso não podemos
ficar aqui moscando.
Ele pode ter nos ouvido
no rádio.
- Por que não nos ligou antes?
- Não acreditei nas fitas.
Garantimos que é real.
Pessoas que fazem vídeos
das bondades deles,
- geralmente são o contrário.
- Estamos aqui, não estamos?
Pensei que daria conta
de empurrar minha moto.
Não dou.
Meu irmão está me esperando.
Ele deve achar
que virei um comedor.
Tipo este.
Isso.
Entre.
Eu cuido dele.
Eu cuido deles.
Pode ser hora
de um novo bastão.
Estou bem.
É ali.
- Como sabe a combinação?
- Entrevistei um dos gerentes.
Péssimo lugar
para se esconder.
Péssimo jeito de partir.
Não acha que isso é exagero?
30 centímetros de concreto
reforçado com aço?
À prova de fogo, d'água,
sistema passivo
de filtragem de ar.
Não é exagero.
É inteligência.
Se algo acontecer conosco,
as fitas sobreviverão.
não sei se haverá alguém
para assisti-las.
Haverá.
Se Logan
e o esquadrão babaca dele
continuam destruindo
as paradas,
precisamos do máximo de cópias
possível.
Vou pegar os gravadores.
Você apareceu em um momento
que não preciso de ajuda.
O comboio está crescendo.
Por quê?
Não achei ser inteligente
você ficar aqui sozinha.
Vai me fazer concordar,
não é?
Não há o que concordar, Al.
Vou pegar
os gravadores de fita.
Há quanto tempo procuram
pelas pinturas?
Você viu as fitas.
Desde lá.
Como tem sido?
Ainda está sendo.
Não me entendam mal...
mas não têm
problemas maiores?
Nós encaramos
qualquer problema,
garanto a você.
Ainda queremos ajudar a todos.
Isso é diferente.
Eu quero conhecê-los.
Preciso disso.
O que acha que acontecerá
se conhecer?
- Quero saber como fazem.
- O quê?
As pinturas nas árvores?
Sim.
São só pinturas.
Mas eles veem o mundo
de um jeito...
Eu quero ver.
Eu acho.
Se os encontrar,
diga-me como foi.
Difícil de ver um final bom.
Nada acaba bem.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
Com Logan.
Pessoas são pessoas.
Lar, doce lar.
Pode ficar.
Nunca se sabe.
Obrigado pela carona.
Eu que agradeço.
Pelo quê?
Precisávamos lembrar o motivo
de estarmos aqui.
Sem problema.
Vou entrar,
falar com meu irmão.
Vamos descer sua moto.
Deixaremos
um pouco de gasolina.
Não, não!
Espere!
- Wes!
- Não, não!
- Wes, não, não!
- Strand, o veículo!
Merda.
Presumo que não era
seu irmão.
Vamos.
Mitch.
Que diabos?
São balas de borracha.
Merda.
Gás lacrimogêneo.
- Temos mais companhia.
- Para dentro!
- Você vem?
- Vão!
Strand!
Entrem!
Desculpa.
Consegue enxergar?
Meu Deus.
Segure isto
sobre seus olhos.
Que merda foi aquela?
Eu avisei.
Pessoas são pessoas.
- O que quer dizer?
- Aquele cara?
Ele me apontou uma arma
há um tempo.
- Pegou minhas coisas.
- Veio aqui matá-lo?
- Não.
- Trouxe-nos aqui para matá-lo.
Não.
Vim tomar
o que ele pegou de mim.
Aquilo?
Foi um bônus.
- E seu irmão?
- Não tenho irmão.
Já faz tempo.
Alicia, precisamos encontrar
aquele cara.
Não podemos deixar
ele morrer.
Ainda tem tempo.
Tinha medicamento no carro.
Talvez um dos carros lá fora
tenha combustível bom.
Devem estar brincando.
Ele atirou em mim primeiro.
Parece que não vamos sair
tão cedo.
Que bom.
- Quantas pessoas já matou?
- Como é?
Quantas pessoas já matou?
Não faz ideia
do que isso fará com você.
Não consegue matar um comedor,
imagina a manada.
Ele não pode ajudá-la
e eu não quero,
parece que irei descobrir.
Alguém na escuta?
Repito, alguém na escuta?
Na escuta.
Tudo bem, Alicia?
Tudo. Sei que não devemos
falar nossa localização,
mas não sei mais
o que fazer.
Alguém precisa de nossa ajuda,
e não temos muito tempo.
Consegue ver algo?
Ainda não.
Morgan e Al
vão tentar encontrá-lo.
Eles encontrarão.
Tem razão, talvez eu não devesse
estar aqui.
Sou eu quem não consigo
ver nada.
É mesmo.
Você tem feito
o que não consigo,
para eu não ter que fazer.
Não quero matar os mortos,
mas quero ajudar.
Só não sei se as duas coisas
são possíveis.
Talvez não sejam.
Mas estou disposto
a continuar tentando,
até que o Universo
nos diga o contrário.
Há um cruzamento
2 km ao sul daqui.
Se formos por lá,
iremos à mesma estrada
que o cara que fugiu.
Maravilha.
Pare.
Morgan.
Logan.
Pode tirar seu caminhão?
Bem...
Eu adoraria, mas...
parece que ficamos
sem combustível.
A vida de alguém
está em risco.
Sim.
Nós ouvimos.
- Vai mesmo fazer isso?
- Parece que vocês não ligam
em arriscar
as próprias vidas.
Mas sei que se importam
com todo o resto.
É o que vêm falando ao mundo
desde que nos conhecemos.
Querem evitar
aquele pobre rapaz
de sangrar até a morte
na beira da estrada?
Querem cumprir as promessas
que têm feito
em todo posto
daqui até El Paso?
Digam-me onde fica
a porra dos campos de petróleo.
Muito bem.
Temos o dia todo.
E mais um pouco.
E sei que nós dois queremos
poder dizer o mesmo
por aquele coitado
que Alicia deixou fugir.
O tempo dele está acabando.
E, sejamos sinceros,
o de vocês também.
Assim,
podemos deixar essa passar,
mas sabem
aonde isso vai dar.
E isso é um saco.
Porque eu...
Aprendi a gostar de vocês,
gente.
E a estrada de serviço
que passamos há pouco?
Vai muito ao norte.
Já estamos perdendo tempo.
Se tivéssemos o blindado...
Aí o caminhão de petróleo
estaria desprotegido,
e esse bloqueio
seria em outro lugar,
parando eles, não a gente.
Não temos tempo para isso.
Muito bem...
Onde é?
Por que precisa
de combustível?
Isso importa?
Seja qual for o motivo,
talvez possamos
ajudar vocês.
Aquele "Pegue o que precisa,
deixe o que não",
acha que aquela merda
funcionará comigo?
Eu criei aquela frase!
Posso ter acreditado no começo,
mas não hoje.
Nós acreditamos.
E pode dar certo para você.
Só precisa permitir.
O que estou fazendo
é maior do que você.
Maior do que Urso Polar,
e isso dá um pouco de trabalho.
É maior do que sua caravana.
Mas irá ajudar pessoas.
Mas não de um jeito
que você vai gostar.
Isso é coisa
de gente grande,
e estou cansado de esperar
vocês crescerem ou morrerem.
- Morgan, estamos sem tempo.
- Ela tem razão.
Quero saber onde fica
os campos de petróleo.
Aceito até uma lida rápida
nos diários do Clayton.
Não podemos fazer isso.
Vai mesmo deixar
aquele pobre morrer
na beira da estrada.
Esse é o tipo
de pragmatismo,
realismo,
e não idiotismo
que nos torna bem parecidos.
Não podemos viajar
sem o combustível.
E se chegar
aos campos de petróleo,
isso arriscaria
ainda mais vidas.
Um pouco de uma coisa,
um pouco de outra...
Chegaremos até ele
de outra forma.
Vamos.
Permita-me dar um conselho,
Morgan.
- Sim?
- Ajudar outras pessoas
não fará se sentir melhor
por não conseguir ajudá-los.
Ajudar a quem?
Sua esposa e filho.
O que disse?
Que ajudar outras pessoas
não fará...
Morgan! Morgan!
Morgan...
Se não quer que saibam
da sua vida...
não fale dela na TV.
Vamos.
- Deve ser algo importante.
- O quê?
Disse que ele te tomou algo.
Deve ser importante.
É.
Acho que o idiota levou
quando partiu.
- O que foi?
- Estou esperando.
- O quê?
- Que pergunte o que ele roubou.
- Por que eu...
- Para me contar uma história.
Relacionada a você.
Algo que fez no passado.
- Uma lição a passar.
- Estamos querendo ajudar...
- "Ajudar"
- Pessoas.
Sim, eu sei.
Eu assisti ao filme.
Odeio estragar prazeres,
mas não sou como a mulher
do campo minado.
Não preciso de vocês
para curar minha alma ferida
ou me colocarem
no caminho certo.
O cara era um babaca,
simples assim.
Só quero
o que ele pegou de mim.
E se não encontrar?
Se não recuperar?
Terá atirado nele em vão.
Ele morrerá em vão.
- Ele não seria o primeiro.
- Seria seu primeiro.
Teria de ser alguém.
Tem algo a ver
com o seu irmão?
Meu Deus.
Está falando sério?
- Eu também perdi um irmão.
- Nossa. Somos tão parecidos.
Farinhas do mesmo saco.
Vou achar outro jeito
de sair daqui.
Ele morreu.
No começo.
Nada melodramático,
nenhuma grande história.
Apenas saiu um dia
para pegar leite condensado,
ele não viu o comedor vindo,
e aconteceu.
Sinto muito.
- A moto...
- Era dele. Sim.
Bom trabalho.
Olha, sei o que está tentando
fazer aqui.
Você olha para mim,
vê um cara que sofreu um pouco.
Você acha que se puder
apelar para a parte dele
de quando o irmão era vivo,
talvez possa mudá-lo.
Talvez possa
"acender a luz".
Não tem a ver com eu ter vindo
ou ter atirado naquele escroto.
E por que atirou?
Porque é assim
que as coisas são agora.
Nós atiramos.
Nós matamos.
Se não fosse ele,
seria outra pessoa.
Alicia, ainda estamos longe.
Logan fez
um bloqueio na estrada.
Viu o que eu disse?
Não precisa ser assim.
Você ainda
não matou ninguém.
Ele ainda está por aí,
pode ajudá-lo.
- Alicia...
- Tudo bem.
Acho que posso ligar
um dos carros
com o combustível
que era para ele.
Vi as chaves no arsenal.
- Mas eu...
- Eu sei.
Eu sei.
Apenas fique aqui.
Tem certeza disso?
Não mata um dos mortos
desde antes do avião.
Alguém precisa de ajuda.
Se esse é o preço,
nós pagaremos.
Espere.
Eu vou tirá-los.
Vou ajudar.
Torçam para isto aguentar.
Pois vai ficar barulhento.
Vamos pegar as chaves.
Há comedores atrás do lugar.
Estou indo lá.
Vamos, vamos.
São todas do prédio.
Achei.
Alicia.
Merda.
Está bem.
- Quantos mais?
- O quê?
- Quantos?
- Dois. Mas você...
Eu posso e vou.
Apenas me guie.
Tudo certo aí?
Tudo.
Se formos
pela estrada rural,
podemos ir o resto do caminho
a pé.
Sinto muito.
Pelo quê?
Eu não deveria ter colocado
o que disse sobre sua família
no documentário.
Eu sabia que estava lá.
E eu aceitei.
Não foi o que pareceu
há pouco.
Fizemos o documentário
para mostrar quem somos.
Para fazer as pessoas
confiarem em nós.
Precisávamos dizer
quem somos.
É apenas quem sou.
Besteira.
Não é "apenas" quem somos.
Não somos fantasmas.
O que perdemos
não nos define.
Talvez o que fazemos.
Talvez.
Talvez do que estamos fugindo.
Sei lá.
- É esta curva.
- Morgan, Al, na escuta?
Oi, Alicia.
Encontrou ele?
Sim,
mas não como esperávamos.
Sinto muito por isso.
Estamos ido aí.
Entendido.
Sinto muito.
Por quê?
Vou pegar de volta.
Wes!
Onde está?
- O quê?
- Meu manuscrito.
- Você o escreveu?
- Onde está?
Na bolsa.
Meu Deus.
Eu só queria terminá-lo.
É dos bons.
Dos bons mesmo.
Matou ele
por ter roubado seu livro?
Você fez eu me importar.
Eu não deveria
ter ligado para vocês.
Você tinha razão.
Mas não preciso de razão
agora.
Porque, no fim das contas,
pessoas são pessoas.
E só vão te decepcionar.
Seu livro.
Ele morreu por isso.
Ele pode ficar.
Como é?
Acho que ele escreveu
para o irmão.
Por isso ele queria de volta.
SE ESTÁ LENDO ISSO,
QUER DIZER QUE AINDA ESTÁ AQUI.
Acho que Wes faz mais
do que só escrever livros.
As árvores...
Wes as pintou.
Sinto muito.
Sei que não é
quem esperava encontrar.
Tem razão.
Não encontrarei o que quero
procurando em alguém.
SE ESTÁ LENDO ISTO,
QUER DIZER
QUE AINDA ESTÁ AQUI
Lindo.
Você fez o seu.
- Deixa comigo.
- Não.
Alicia?
- Está bem?
- Sim.
Estou bem.
NINGUÉM SE FOI ATÉ TER IDO
Pronto
para seguir em frente?
Você estava errada, Al.
E...
E tinha razão.
Não estou fugindo de nada.
Mas, sim,
não sou um fantasma,
e não sou apenas
o que perdi.
E me apego a isso
porque está conectado, sabe?
Conectado a tudo.
- As coisas boas também.
- Sim.
Tenho visto um pouco disso
ultimamente.
Jenny e...
e Duane
e como costumávamos ser.
Toda vez que tento superar,
tento deixar para trás,
também fico com medo
de perder a parte boa.
Então eu me apego.
Podemos garantir que não perca
o que não quer perder.
Como?
Pode falar para mim
sobre sua esposa e filho.
Está bem.
- Entramos.
- Vou entrar.
Como sabia que estava aqui?
É como eu disse a eles,
isso é muito maior
do que você pensa.
Os diários não estão aqui.
Vamos assistir isso.
Alguém deve ter vacilado
enquanto estavam gravando.
Adiós, ontem.
Olá, amanhã.
UNITED
Quality is Everything!
Que tal uma passagem
para a terra prometida?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Voltem para dentro.
- Não é ruim.
- Sério?
Tive uma ideia.
- Só responde com perguntas?
- Eu?
Desista.
Tudo certo.
- Como eles entraram?
- John!