Você são mais que bem-vindos
a ficarem!
Já pedi que vivessem
uma vez.
Que apenas vivessem.
E que seja aqui.
Eu não estaria aqui se não
tivesse lutado tanto por mim.
- Ele não estaria aqui.
- "Ele"?
Dakota, não sou sua irmã.
Eu sou sua mãe.
Você é o motivo.
Espere!
Bola de praia.
Elefante.
Uva.
Devo continuar?
Você perguntou como me sentia
quando o dia começou.
Eu me sentia...
Esperançoso.
Valeu.
Essa é das fortes.
Era assim
que você imaginava?
É nessa direção.
Acho que preciso
agradecê-lo por isso.
Se eu contasse a todos
o que estávamos fazendo...
Não ficaríamos juntos
naquele lugar.
Algumas mentiras compensam.
Morgan...
Dwight quer que vá olhar
o pavilhão.
Quer um para viagem?
Minha esposa
sempre comia esta sopa
quando grávida da Ofelia.
Não estou
com muito apetite hoje.
Tudo bem?
Tudo.
Vou ficar bem.
- Tem certeza?
- Sim.
Eu estava feliz
em ver todos juntos.
Parecia que tudo que eu fiz
começava a dar resultados.
Chegaram.
Avise ao Morgan.
Sarah.
Quanto tempo.
Ainda com o veículo tático?
Alguma chance
de emprestá-lo?
Wendell poderia
juntar-se a mim.
Se emprestarmos a você,
todo mundo vai querer.
Estamos rodando
só no cheiro.
Sei.
Saudações.
Como está todo mundo?
Nossos inimigos de Tank Town
ainda persistem.
Cobriram os portões
de Paradise Ridge.
Também foram
à pista de skate.
June e eu pensamos
que era só a gente.
Essa reunião
se atrasou muito.
Sim, atrasou.
Ansiosa para ver
o que fez no lugar, Momo.
Foi um longo caminho.
June mandou arrependimentos.
Pensou
que seria melhor assim.
É bom vê-lo, Victor.
Igualmente.
E é bom saber que podemos
ajudar uns aos outros
em tempos difíceis.
Sim, podemos.
Pois podemos estar enfrentando
uma ameaça para nós.
Algo que Virginia achou
que não poderia lidar,
então pensei que é melhor
não tentarmos lidar sozinhos.
Por isso chamei todos aqui.
Vamos tentar
trabalhar juntos.
Dividir informações,
juntar recursos,
deixar nossas diferenças
de lado.
Podemos enfrentar essa coisa
que ameaça a nós todos?
Há apenas uma regra:
a mesma que falei
da última vez que nos reunimos.
Se alguém a quebrar,
qualquer um...
Não será mais bem-vindo.
Vamos entrar.
Temos trabalho a fazer.
Dá para ver o motivo
de eu estar esperançoso.
Então, tudo mudou.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Darrow | Coutter
BigTasty | MadGirl | DSergio
Revisão
AlexandreMT
S06E10
Handle with Care
Foi um chute?
Ele é forte.
Certeza que não foi
uma contração?
A última vez que senti
algo como aquilo...
Foi quando minha esposa
estava grávida da Ofelia.
Foi quando decidi
mudar para Los Angeles,
decidi mudar tudo,
e dar à minha filha
o tipo de vida que senti
que ela merecia.
Eu queria que esse lugar
fosse a mesma coisa.
Para o bebê da Grace.
Para todos.
Por isso
não corremos riscos.
Todos deixavam as armas
na entrada.
Para nossa segurança
e para a deles.
A gente registrava cada arma
e as trancava.
Só quem tinha a chave
era Morgan e eu.
A faca.
Aí está.
Algo mais?
Skidmark!
- Onde o encontrou?
- No Lanes.
Virginia o levou
para dar um jeito nos ratos.
- Ele deu?
- Não.
Parece que só ficava deitado
o dia todo lambendo as...
Melhor não dizer.
Você não mudou nada.
Obrigado pela oferta de paz,
Victor.
Você entende o porquê não contei
sobre o que eu estava fazendo.
Estávamos fazendo
nossas partes.
O melhor venceu.
Meu parabéns, aliás.
Bancar o esquecido
foi bem convincente.
E parece que a jogada
compensou.
Por que ele ouvir isso
significa tanto para mim?
Há uma boa razão.
Mas ainda não chegamos lá.
Você precisa entender
como eu entendi.
Não vi Alicia.
Foi procurar suprimentos
com a Al.
Ela sabia que eu viria?
- Morgan.
- Sim?
Precisamos de você.
É a Grace.
Frankie,
leve-o para minha barraca.
Contatei June
em uma longa distância.
Ela vai demorar um dia,
pelo menos.
Disse que pode ser
contrações normais,
ou pode ser
contrações mesmo.
Como sabemos?
Esperamos ela chegar.
E o bebê...
Como sabemos
se ele está bem?
Precisamos
de um monitor fetal.
Sei onde encontrar um.
- O quê?
- Onde?
Um lugar que arrumei para vocês
antes de achar aqui.
- Onde é? Vou buscar.
- Não, não.
É um lugar isolado.
Difícil de encontrar.
Vou lá e volto
em algumas horas, certo?
Está bem.
Sherry deu para ele
a chave do veículo tático.
Tinha combustível
para a missão toda.
Levou o Rabino
por precaução.
Morgan pediu para manter a paz
até ele voltar.
Para iniciar as conversas.
O que ela faz aqui?
Estamos aqui
para dividir informações.
E ninguém
era mais próximo da Virginia
que a Dakota.
Por isso tudo que ela disser
deve ser visto com desconfiança.
Falou quem nos alinhou
como um alvos de tiros.
Lembro de apontar as armas
à Virginia
assim que pude.
Só porque viu
para onde o vento soprava.
Não estamos aqui
para reviver o passado.
Isso se trata do futuro,
nosso futuro.
De protegê-lo.
Juntos.
Dakota. Estas pessoas.
Virginia já disse algo
sobre elas?
A última coisa que ela disse
foi sobre eles
"baixando a guarda".
O resto era só sobre
as mensagens nos muros.
Qual é, cara.
Da última vez que a ouvimos,
John acabou morto.
Morgan disse
que aqui seria diferente.
- Precisamos...
- Bem irônico da sua parte.
O que quer dizer?
Você não achou
que Ginny explodiria Tank Town?
Ela explodiu.
E estava errada.
Ela deve ter tido um motivo.
Essa gente explodiu Tank Town
por dentro.
Tornaram-se "um de nós"
sem eu nem perceber.
Então, pelo que sabemos,
eles poderiam ser
um de nós também?
- Sim. Quem?
- É o que me pergunto.
- Poderia ser você.
- Pegaram minha arma.
Esse aqui está muito quieto.
Foi só uma pergunta.
Você está na defensiva...
Eu não queria acreditar
que um de nós era um traidor.
Mas eu menti a todos
sobre perder minha memória.
Todos mentimos para o outro
em algum momento.
E agora,
quando mais precisávamos,
não dava para confiar
um no outro.
Todos bem?
Usamos dinamite
para limpar aquele espaço
próximo ao portão.
A rocha deve ter caído
e disparado por acidente.
Também pensamos que Tank Town
foi um acidente.
Não vou cometer
o mesmo erro.
Por que está olhando
para mim?
Estava na mesa
quando explodiu.
- Todos estávamos.
- Não existe só nós aqui.
Querida, calma.
Luciana disse,
eles atacam de dentro.
Tudo bem.
Acho que deveríamos
dar uma pausa.
Eu acreditei
que foi um acidente?
Era no que eu queria
acreditar.
Mas não tive tempo
para tomar uma decisão.
As explosões
devem tê-los atraído.
Abra o depósito.
Quero minha arma de volta.
Isso não vai acontecer,
a menos que seja
absolutamente necessário.
Eu diria que esse é o caso.
As armas que temos lá
só conseguem matar uma fração
dos mortos lá fora.
Morgan vai voltar em breve.
Com o seu caminhão
e as armas nele.
Então, vamos esperar.
As paredes vão aguentar.
Acreditei mesmo
que as paredes aguentariam,
mas, quando se trata dos mortos,
é melhor ter um plano B.
Se invadissem,
tinha que estar preparado
para as piores hipóteses.
Daniel, o que está fazendo?
Morgan falou
para ficarem trancadas.
Devemos estar preparados
caso o portão não aguente.
Quando vi que as armas
tinham desaparecido,
vi que a explosão
não tinha sido um acidente.
Alguém fez aquilo
para nos prender lá dentro,
atrair os mortos
e nos deixar indefesos.
A única pergunta era:
"Quem?"
Daniel, o que houve lá fora?
Tentei falar com Morgan.
Os mortos tombaram a antena
batendo na parede.
E o que faremos agora?
Está se sentindo bem
para viajar?
O quê?
Não, não consigo viajar.
Não é seguro aqui agora.
Vou dar um jeito nisso.
Mas, até lá,
ficará melhor em outro lugar.
- Onde?
- Tem uma cabana na floresta.
Da época que toda esta área
era um lago.
Marquei o local em um mapa.
Está aqui, na mochila.
Também tem água, comida
e um kit de primeiros socorros.
Grace, não pediria
que fizesse isto
se não pensasse
que é absolutamente necessário.
Certo.
Tudo bem.
Morgan encontrou este lugar
para a criança de Grace.
E agora, o lugar não era seguro
nem para ele.
Eu precisava encontrar
aquelas armas.
Posso te ajudar com algo?
Não. Desculpe, eu...
Você, o quê?
Charlie?
Encontrou o martelo
que pedi que procurasse?
Ainda não.
Não sabia
que esta era a sua barraca.
Achei que era do Dwight.
Se alguém aqui mexer
nas minhas coisas de novo,
vamos ter um problema,
entendeu?
Tinha perdido Ofelia.
Não podia perder ela também.
Então, mandei-a para longe.
Pedi que encontrasse Grace,
onde ela ficaria segura.
Para que eu pudesse
fazer o necessário
para descobrir
quem roubou as armas.
- Temos errantes!
- Tem três aqui!
- Precisamos de ajuda aqui!
- Eles são muitos!
- Como diabos entraram aqui?
- Tem alguma brecha.
Pegue uma cadeira.
Afaste-se!
Foi você.
O quê?
- Como os mortos entraram?
- Eu que deixei.
- Mas que...
- Por quê?
Precisava descobrir quem roubou
as armas do depósito.
Agora, eu sei.
Onde estão?
- Cadê o resto das armas?
- Não as peguei, Daniel.
Está sempre mentindo.
Acho que não consegue mais
diferenciar.
Diz o homem
que escondeu de mim
a verdade sobre o que fez
por meses.
Fiz o que precisava ser feito
para nos libertar da Virginia.
E funcionou.
O que você está fazendo
está nos dividindo.
Por que faz isso?
O que eles te ofereceram
para nos trair? Lawton?
- Ser o chefão?
- "Eles" não me ofereceram nada.
Porque não sei
quem "eles" são.
Estou aqui pelos mesmos motivos,
para descobrir.
Certo, quebrei uma regra.
Trouxe uma arma para dentro.
Mas se não fosse isso,
alguém estaria morto agora.
Você continua me dando
todas as razões
para machucá-lo.
Não era o que eu queria.
Morgan estava certo.
Se agirmos aqui
da mesma forma
que agimos lá fora,
nada irá mudar.
Nada será diferente.
De novo isso, Daniel?
O portão não irá segurar.
Traga todos para dentro.
Antes que mais mortos
consigam entrar,
precisamos das armas.
Daniel. Daniel!
Passaram
pelo portão externo.
O portão não foi feito
para suportar todo esse peso.
Victor estava conosco
durante a explosão.
Ele não explodiria
aquela dinamite sozinho.
Ele é capaz de tudo.
Se algum de vocês
estiver trabalhando com ele,
deixo avisado:
A traição dos próximos a vocês,
vem com um preço.
Isso voltará
para assombrá-los.
Haverá consequências.
Onde estão as armas?
Dwight, vamos revistar
as barracas deles.
Espere um pouco.
Antes de fazer isso,
que tal explicar algo...
Onde está Grace?
- Onde está a Charlie?
- Não foram elas.
Sherry tem razão.
Não é a Risadinha
que já foi do outro time?
- Faz muito tempo...
- Ela mexeu nas minhas coisas.
Eu já disse,
a Charlie não fez isso.
Devemos aceitar sua palavra?
Daniel, está olhando
para as pessoas erradas.
Virginia fez o mesmo erro.
Custou a vida do meu povo.
E quase a minha também.
Não deixe isso se repetir.
Vamos procurar as armas.
Pessoal!
Onde está a Rachel
com os apoios?
D. pode ter fé em você,
mas eu não te conheço.
Talvez trabalhe com eles,
talvez o Morgan também.
Talvez isso seja um golpe
para nos manter aqui.
- Acredita nisso mesmo?
- Não sei...
Só sei que temos
que nos cuidar.
Dan, olhe para mim.
Talvez,
se trabalharmos juntos,
tenhamos chance de reforçar
essa coisa.
Não temos tempo.
O portão não irá segurar.
Luci está certa.
Precisamos de armas.
Vamos pegar
as ferramentas no barracão.
Rollie,
me ajude a apoiar isto.
Não vai ser suficiente,
amigo.
Vai. Vai ser.
Morgan deixou o machado
no portão,
antes de entrar nesse lugar.
Achei que eu poderia deixar
o homem que já fui
lá fora também.
Mas isso não foi uma opção.
Sem mais jogos.
- Onde estão as armas?
- Não sei!
Você sabe que pode sobreviver
a um tiro no rosto.
O que você não sabe é
o que isso faz com você depois.
Você vai tremer sempre
que tomar um gole d'água.
Comerá sopa
pelo resto da vida.
Aprenderá a esconder a dor
ao falar.
Vai fazer barulho à noite
enquanto respira.
Mas, principalmente,
jamais esquecerá
quem fez aquilo com você.
Onde estão as armas?
Daniel.
Perdoe-me.
Você tem que me perdoar.
Onde estão as armas?
Por favor. Eu não sei!
Morgan?
O que diabos houve aqui,
Daniel?
Eles acharam as armas?
Ainda não. Mas todos estão
procurando por elas.
Falou com a Grace?
Não consigo contatá-la,
mas estou quase na cabana.
Avise-me
quando falar com ela.
Avisarei.
É só uma questão de tempo
até encontrarmos as armas.
E eu vou esperar
pelas desculpas.
Você falou sério?
O quê?
O que disse
sobre sua mandíbula.
A dor que te causei...
Não.
O que você quer, Daniel?
Quero parar você...
E com quem você está
trabalhando.
Por que se importa tanto
se este lugar funciona ou não?
Quando encontrei você,
você vivia feliz e sozinho
em um armazém com um gato.
Você nem conhecia
metade dessas pessoas.
Aposto que nem gosta
da outra metade.
Ainda assim,
quase atirou na minha cara
para proteger este lugar.
Por quê?
Foi uma pergunta justa.
E ainda é.
Eu não pude responder antes.
Mas agora, acho que posso.
Acho que sei o motivo
do lugar ser importante a mim.
Quando eu cortava
os cabelos da Virgínia,
fingindo não lembrar
de nada ou ninguém...
Percebi que a situação
não era diferente
de quando eu tinha
aquela barbearia em LA,
fingindo que a vida que eu tinha
antes de ir para lá
não existia.
Ofelia, minha filha,
passou a vida toda
sem saber quem realmente
é o pai dela.
Nossa relação era baseada
em uma mentira.
Uma ilusão.
E...
A ideia...
A ideia do Morgan...
Fez-me acreditar
que eu poderia ajudar a criar
o tipo de lar que eu queria
que LA fosse
para Ofelia e eu,
um lugar onde...
Não precisaria fingir ser
quem você não era.
Eu esperava que...
Ao fazer isso...
Eu poderia me redimir
de todas as mentiras
que contei...
E pela morte de Ofelia.
Mas parece que não aconteceu
dessa forma,
não foi?
Você está aí, Daniel?
- Está na escuta?
- Estou, Morgan.
Estamos na cabana.
Mas a Grace...
Ela não está.
Ela deveria estar aí.
Não, Daniel, ela não está.
Onde ela está?
Grace?
Está me ouvindo?
- Vamos nos separar.
- Certo.
Tem certeza
que ela não está na cabana?
Parece que ninguém vem aqui
há meses.
Eu repito, Grace...
Está me ouvindo?
Ela não pode estar longe.
Talvez elas tiveram
que sair.
- Talvez ouviram os disparos.
- Talvez.
- Vou voltar.
- Obrigado.
Eu repito, Grace...
Está me ouvindo?
Vamos.
Está na escuta?
Não acha
que Victor quem fez isso?
Eu não sei.
- Morgan?
- Grace?
Grace? Onde você está?
Você está bem?
Sim.
Mas as contrações
estão ficando mais próximas.
Eu disse te para ir
para a cabana, Grace.
- O que houve?
- A cabana?
- Do que está falando, Daniel?
- A cabana na floresta.
Eu marquei no mapa
que te dei.
Não.
Não. Você me disse
para evitar evitá-la,
- porque não era seguro.
- Não.
Eu disse para ir
para a cabana
e esperar por mim lá.
O que é isso, Daniel?
Eu sei o que disse a ela.
Charlie estava lá.
Você disse
para ela ir às cavernas.
Você me disse o mesmo.
Não.
Por que eu mandaria
vocês às cavernas?
Nós não inspecionamos
as cavernas.
Daniel.
Você falou.
Precisamos levá-la de volta,
Momo.
Tenho que consertar a antena
e passar os resultados à June.
Consegue andar?
Charlie.
Vamos.
Vamos resolver isso
mais tarde.
Morgan, está na escuta?
Morgan falando.
Encontramos as armas.
Onde?
Acho que vai querer ver
por contra própria.
Estamos indo.
Encontramos na barraca
do Daniel.
Como essas armas foram parar
na sua barraca, Daniel?
Eu não sei.
Eu as coloquei no depósito,
como falei.
Estas são todas?
- Sim.
- Todo mundo entregou?
Tudo bate
com o livro de registros.
Alguém as colocou ali.
Foi você, Luciana?
Você fez isso?
Tive que quebrar o cadeado.
Sim, eu confirmo.
Eu estava aqui.
E então foi o Strand,
e os patrulheiros.
Ou quem está trabalhando
com o Victor...
Daniel,
o que está acontecendo?
Alguém quer
queimar meu filme.
Fazer a gente ficar
um contra o outro.
Está bem.
Teve o lance da Grace e Charlie
na cabana,
e agora isso.
Tem certeza que não errou?
Não é o tipo de coisa
que as pessoas erram.
Eu sei, mas seja lá
o que esteja rolando,
precisamos que nos ajude
a entender.
O que tem para entender,
cara?
Eu sei o que disse.
Eu sei o que fiz.
Eu só estou perguntando.
Tem certeza?
Daniel.
Daniel, olhe para mim.
Você está bem?
Quer dizer,
você está se sentindo bem?
Não tenho certeza.
- É confuso.
- Tudo bem.
Que tal falar com alguém?
É. Está bem.
Agora
estou falando com você.
Eu...
Eu movi as armas
sem me lembrar.
Enviei Grace para um lugar
que era perigoso.
Por quê?
Está tudo bem, Daniel.
Vamos descobrir
o que está acontecendo, certo?
Prometo.
Diga as três palavras
que pedi para lembrar
no início de nossa conversa.
Bola de praia,
elefante, uva.
June, o que isso tem a ver?
Esses testes,
e o que você me contou de ontem,
me dizem muito.
Por exemplo,
não é neurológico.
Então, o que é?
Eu acho que é psicológico.
O que isso quer dizer?
Significa que, sintomaticamente,
está tendo perda de memória,
pensamento dissociativo...
Mas não parece haver
causa física subjacente.
O que é bom.
Quer dizer que podemos tratar.
Por que isso está acontecendo
comigo agora?
Porque você, finalmente,
desacelerou?
Porque tem algo a perder?
Estava preocupado com isso?
De algo acontecer aqui?
Todos estávamos.
Por isso teria
movido as armas?
Pensou que era perigoso
onde estavam?
Eu não sei.
Passamos a vida dando motivos
para não confiarem na gente,
um dia, não pode confiar
nem em si mesmo.
Eu mereço isso.
Isso está muito longe
da minha área de especialização.
Então, eu preciso aprender.
Vou ler o que eu puder.
E vou voltar.
Está bem.
É bom que você possa
estar aqui para ele.
Vim assim que pude.
Vou ver como a Grace está,
ver se ainda são
contrações normais.
Depois vou embora,
do jeito que vim.
- Tem chance...
- De ser mentira?
- Sim.
- Acho que não.
Na emergências sempre tinha
gente como ele.
Confusos como ele.
É difícil fingir, Morgan.
Precisa de algo, Daniel?
Espero que entenda nossa partida
até você controlar tudo.
Não é porque Daniel
estava enganado sobre isso,
que não precisamos nos preocupar
com quem está lá fora.
Se hoje nos ensinou algo,
é que não sei
se temos boas chances aqui.
Vi uma pichação
na caixa d'água.
Eu ia dizer quando retornei.
- A que distância?
- Dezesseis quilômetros.
E se estiveram lá,
devem saber que estamos aqui.
Ainda mais
depois da explosão.
Mais motivo para irmos.
Se sabem da gente,
vão descobrir Lawton.
Então é melhor irmos cuidar
do lugar.
Vamos fazer o mesmo, Morgan.
Sherry.
Qual é.
Já falamos disso.
- Não vou ficar.
- Eu sei. Não é sobre isso.
Eu só queria dizer...
Cuide-se.
Obrigada.
Acho que posso ajudar.
Estive pensando em tudo
que Virginia falou
das pessoas
que pintaram as mensagens.
Ela disse ao patrulheiro Hill
que eles se esconderam.
Talvez ela achou
que estavam dando um tempo...
Mas e se ela pensou
que era verdade?
Como assim?
Do que está falando?
Em um porão
ou túnel pluvial?
O último lugar
que ela mandou vasculhar...
São dois dias
ao sul de Tank Town.
Dallas.
Onde ela mandou Al e eu
vasculhar,
quando encontramos o grafite
no prédio de Nora.
Podemos começar por lá.
Al e Alicia devem estar
na metade do caminho.
Wes e eu podemos encontrá-las
para irmos juntos.
Tudo bem. Vão e voltem.
Com bastante cuidado.
Depois voltamos
e nos reunimos
para decidirmos tudo
entre nós.
Tudo bem.
Daniel.
Está indo embora?
Tenho que ir.
Não posso ficar.
Não é seguro eu ficar aqui.
Ninguém vai fazer nada com você
sobre hoje.
Não estou preocupado comigo.
E sim com vocês.
Deixei os mortos entrarem.
Eu teria atirado em Strand
se você não tivesse voltado.
Coloquei Grace em perigo,
o bebê dela e você.
Na última vez
que passei por isso...
Coloquei fogo em um lugar.
Não posso arriscar
que aconteça agora.
Aonde você vai?
Para o armazém.
Se ainda estiver lá.
E se não estiver?
Encontrarei um lugar.
Venha para Lawton.
E por que eu iria para lá?
Terá mais chances
de sobreviver lá
do que ficar zanzando por aí.
Podemos te proteger.
E todos ao seu redor.
Não estou fazendo isso
por você.
É pela Ofelia.
Para você ter
uma vida honesta.
Em segurança.
Podemos?
Victor.
Vai mesmo ajudá-lo?
O que acham que sou?
Ele apontou uma arma
para sua cara.
Tenho o direito de perguntar.
Ele estará melhor comigo
do que com você,
ou seja lá aonde ele ia.
Vou te cobrar.
Não tem que me cobrar nada.
Eu falei sério.
- É melhor assim, prometo.
- Daniel.
Cuide-se.
Sinto muito.
Não precisa disso.
Vou melhorar.
Não se preocupe.
UNITED
Quality is Everything!