Anteriormente...
- O que você viu?
- Todos estavam mortos.
- Ele estava chapado.
- Vamos interná-lo.
Não sabem se é um vírus
ou um micróbio.
E está se espalhando.
As pessoas estão matando!
Fale com seu pai.
Estamos todos
construindo uma família.
Todos nós.
- Gostou?
- Nós temos um ao outro.
Vários alunos adoeceram hoje.
Pensei que também estivesse.
O que está acontecendo?
Tudo limpo por aqui.
Matt?
Meu Deus.
UNITED
apresenta
Legenda:
Rezinha | DSergio | samuholmes
Mullr | Nei | othelo | rickSG
S01E02
So Close, Yet So Far
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Nossa!
- Travis!
- Desculpe!
Chris, é uma emergência!
Ligue para mim.
É a Alicia.
Deixe sua mensagem.
Querida, ligue para mim.
Ligue agora mesmo.
- Tente em casa.
- Sim.
Há um aumento de tiroteios
nas últimas 48 horas.
Nick, pare, por favor.
E as pessoas agem como se isso
não mudasse tudo. Muda.
É uma catástrofe
de proporções bíblicas.
Perdemos o melhor
jogador da liga!
Nick!
Ninguém está falando disso.
Não estão falando nada.
Precisamos sair da cidade.
Ficar longe das pessoas.
Pegar Alicia, Liza, Chris
e partir até sabermos
o que é isso.
- O deserto?
- Sim.
Ficaremos bem lá.
Em segurança.
Alicia, onde você está?
Mãe.
Já pegamos o Nick,
estamos indo te buscar.
Preciso que pegue
alguns mantimentos, certo?
- Não posso.
- Vamos sair da cidade.
- Como assim? Não posso!
- Por quê? O que houve?
Ele está doente.
Muito doente.
- Quem está doente?
- Matt.
Está com uns 40 graus
de febre.
- O que foi?
- Tentei colocá-lo na banheira,
- mas dói quando o toco.
- Não toque nele.
- Ligue para a emergência.
- Eu tentei, está ocupado.
Os pais dele estão em Vegas.
Não atendem.
Estamos indo te buscar,
mas fique longe do Matt
até chegarmos, está bem?
Mãe?
Alicia. Alicia!
Chegamos lá em 10 minutos.
Sério?
PAI
Alicia, afaste-se dele.
Qual é o seu problema?
As pessoas estão adoecendo.
Pode ser contagioso.
Se ele pegou,
eu também peguei.
Alicia, posso falar com ele?
Por favor?
Oi, Matt.
Onde estão seus pais?
Devem chegar logo.
Eles voltam hoje.
Quando isso começou?
Ele deveria me encontrar
ontem na praia.
Mas não apareceu.
Alicia, você poderia?
Vamos, vamos!
O que está fazendo?
- Isso é uma mordida?
- Sim.
- É assim que acontece?
- Não sei.
Calvin foi baleado.
Não estava...
Não estava assim.
- Pegue a Alicia.
- Do que está falando?
Ligarei para a emergência
no carro.
- Vou esperar aqui.
- Não, saia.
- Não faça isso.
- Está louca, mãe?
- Ele está doente.
- Alicia.
Está tudo bem.
Quer água?
Escute.
Meus pais chegarão em breve.
Você sabe que ficarei bem.
Você sabe disso.
Não vou te deixar.
Eu amo você.
Eu também amo você.
Por isso você tem que ir.
Tudo bem?
Você tem que ir.
Vá.
Obrigada.
Vamos, mexam-se.
O que está havendo?
A polícia atirou num mendigo.
Atiraram umas 20 vezes!
- Alicia.
- Oi, Travis.
Vão dar uma festa?
Sim.
Vocês deveriam vir.
Gladys está fazendo 9 anos.
Acreditam? É assustador.
- Que ótimo.
- Temos muita comida.
Mas o pessoal está cancelando
por causa do tal vírus.
Então, até mais tarde.
Certo, obrigado.
Peter teve a ideia certa.
Mãe, você vai dizer a ela?
A sra. Cruz?
- Dizer o quê?
- O que está havendo.
- Não sabemos o que é.
- Sabemos mais do que ela.
Certo, falarei com ela.
Vou contar.
Ninguém está
prestando atenção.
É como se não fosse real.
Mas é.
É real.
Você nos salvou.
Você não teve escolha.
Estou prestes a ter
uma crise das grandes.
Você sabe disso, certo?
Sei.
Droga. Ninguém atende.
Nem Liza, nem Chris.
- Ele está me ignorando.
- Tentou a casa da Liza?
Claro que tentei a casa,
Maddy.
Então vá buscá-los.
Lá vai outro.
- Onde está todo mundo?
- Não sei.
É melhor eu ir pegar o bolo?
Me ligue se for demorar.
Se eu demorar,
parta sem mim.
- Eu alcanço vocês.
- Não.
- Estou ocupada, Trav.
- Estou indo aí.
O quê?
Não.
Ele vai ficar comigo
neste fim de semana.
Chris já voltou da escola?
- Nick sumiu de novo?
- Eu vou te explicar.
Aconteceu uma coisa.
Explico quando chegar.
Não. Você não pode
continuar mudando as regras.
Meu Deus, Liza!
O nosso acordo
foi muito claro.
- Chris está em casa?
- Está definido, Travis.
- Não está me escutando.
- Você tem três fins de semana.
Você não pode
simplesmente mudar.
Pode ligar para ele?
- Mande ele ir para casa.
- Logo ele vai chegar.
Agora, Liza!
Vejo você
no próximo fim de semana.
T.J., vamos lá.
Saca só.
Outro mendigo.
Alicia, Alicia.
Precisamos do balde.
Alicia?
Alicia, pegue o balde.
Dra. Han, olá.
É Maddy Clark de novo.
Nick está muito mal
e preciso de uma receita
para os remédios.
Estou preocupada e acho
que ele realmente precisa deles.
Aguente firme, maninho.
Vamos conseguir
os remédios, está bem.
Se demorar,
ele vai piorar.
- Eu sei.
- Ele não vai poder viajar.
Alicia.
Preciso do cobertor.
Mãe, o que vai fazer?
Não sei. A Dra. Han não atende
e não consigo falar com Travis.
Parece que houve um terremoto.
O sistema está sobrecarregado.
- Não tem nada guardado?
- Não.
- Vicodin, para os meus dentes.
- Joguei fora.
É perigoso para ele
ficar desse jeito.
- Eu sei, eu sei.
- Mãe.
- Está tudo bem.
- A escola!
- Mãe.
- Acho que está fechada.
Não estão atendendo.
Cuide dele.
- Prometa, não saia daqui.
- Não vou.
- Alicia, prometa.
- Eu cuidarei dele.
Merda.
Policial.
O que está acontecendo?
Houve um acidente?
Está liberado
depois da Sherman Oaks.
Nem sei por que te perguntei.
Meu Deus!
- Oi, sra. C.
- Tobias.
Pode devolver a minha faca?
Você sabe que é errado!
Isso está errado, cara.
Errado, errado, errado.
Afaste-se, senhor.
Não é da sua conta.
Isso é da conta dele.
É da conta de todos nós.
Aquele cara era inofensivo.
Ele estava desarmado.
A polícia está
fora de controle!
Precisaremos evacuar
esta área agora.
Não vamos evacuar nada.
- Isso é uma cena de crime.
- É, e estamos atrás da fita.
Não vou pedir novamente.
Ótimo, porque não vamos
sair daqui.
Ei, garoto,
desligue a câmera.
Não, não, mano.
Continue gravando.
Vou dar uma lição
sobre cidadania a esse idiota.
Quer ser preso, filho?
Por quê?
Liberdade de expressão?
Em frente ao tribunal?
Ele não está violando leis
ou ameaçando alguém.
Tenha cuidado.
Obrigado.
Toma.
Está muito quente.
Farei gaspacho
na próxima vez.
E vai acabar no balde.
Certo, beba água.
Não estou com sede.
Não preciso de água.
Sei o que precisa, Nick.
Mamãe vai dar um jeito.
É a festa dela
e ela vai chorar se quiser.
- Aonde vai? Alicia!
- Já volto.
Não pode ir lá.
- Eu preciso ir.
- Você prometeu a mamãe.
Você faz promessas
o tempo todo, Nick.
- Deite!
- Sou um idiota.
Alicia, me escute.
Se você for, não vai voltar.
Você deixou a mamãe ir.
- Matt é perigoso.
- Meu Deus.
Você não sabe
o que isso faz com as pessoas.
- Não sabe o que tive que fazer!
- Nem quero saber!
Matt vai te machucar.
Ele vai te matar, Alicia.
Não, não. Agora não.
Agora não!
Não faça isso comigo, Nick.
Não faça isso,
seu desgraçado!
Acalme-se.
Por que perco tempo falando?
Sério, para que gastar
a minha saliva?
- Ele está aqui?
- Acha que menti?
Precisamos achá-lo.
Ele não está seguro.
O vírus que se espalhou,
os tiroteios,
- está tudo conectado.
- Do que está falando?
Não viu o que aconteceu
na rodovia ontem?
Estudei até às 2h
e depois dormi.
As pessoas estão adoecendo
e ficando violentas.
- E a polícia atira nelas?
- Eu vi.
Sabe o que eu vi?
Nada.
- Está piorando.
- Não sei o que dizer.
O que está procurando?
Só um segundo.
Nem a pau vamos sair!
- Mãe.
- Onde você está?
Pai, por que está
com o celular dela?
Estou com ela. Vamos buscá-lo.
Diga onde está.
- Estou em um protesto.
- Um protesto?
- Onde ele está?
- Onde?
A polícia atirou num mendigo.
O coitado não fez nada.
Estamos indo te buscar.
As pessoas estão agindo!
Isso é importante, pai!
- Eu entendi, mas...
- Pai, eu sou parte disso.
- Preciso desligar!
- Chris...
Nem a pau vamos sair!
Sei onde ele está.
A comida da cafeteria
é feita para sobreviver a tudo.
Ela vence no ano 3000.
Por que você voltou?
Nick, meu filho,
não está se sentindo bem.
Foi esperta. O armário
da escola tem remédios.
Nick estava aqui
quando fui calouro.
Ele parecia legal.
- Sim, é um bom garoto.
- Sim.
Os saqueadores atacam
as farmácias primeiro,
depois lojas de armas
e de bebidas.
Quanto menos você sair,
menos se expõe.
Sra. C,
já viu algum deles?
Eu só vi na internet.
Não.
Vamos logo com isso.
Tem bastante.
Você estocou
para um bom tempo.
Será um bom tempo.
Então sua mãe já voltou?
Meu tio está com a gente.
A senhora também devia
estocar.
Não, nós temos comida.
Sinto muito.
Ela já deveria ter voltado.
Eu sei.
Alguém já deveria
ter ligado...
a essa hora.
Obrigado.
Eu te odeio.
Eu sei.
O deserto será mais seguro,
as coisas vão ficar feias agora.
Sem satélites, internet,
sem telefones celulares.
As comunicações vão falhar
pois ninguém
controlará os servidores.
A rede elétrica entrará
em colapso pelo mesmo motivo.
Vai ser horrível.
É isso que eles não entendem.
Quando a civilização acaba,
acaba rápido.
Eles vão conter isso.
As mesmas pessoas
que deveriam nos avisar?
Vamos.
Não, espere...
Sra. C!
É um deles.
Vamos.
Vai, vai, vai.
Meu Deus.
Deixe isso.
Tobias, deixe isso.
Abra a porta.
Meu Deus.
Artie?
Artie.
Temos que ir.
Nós temos que ir.
Artie, pode me ouvir?
Ele não pode ouvi-la.
Sabe disso.
Vamos encontrar ajuda
para você.
Artie, pare.
Vamos conseguir ajuda
para você, certo?
- Não, não.
- Não, pare!
Não, não!
Não, Tobias!
- Não, não, não!
- Não, Tobias!
Não, não, não!
Socorro!
Não, não!
Chris!
- Chris!
Christopher James Manawa!
- Christopher James Manawa.
- Temos que ir.
Pai, atiraram nele desarmado
umas doze vezes.
- Conte no caminho.
- Vou fazer o que me ensinou.
- Temos que defender as pessoas.
- Eu sei, mas tem hora e lugar.
Isso está acontecendo agora.
Liza!
- Temos que ir.
- Isto é importante.
Qual é, cara.
Você é importante.
Christopher, escute seu pai.
Christopher, agora!
Qual é o problema de vocês?
- Estão brincando?
- Esperem!
- Vamos.
- Por aqui.
Para onde vamos?
Pare, agora!
No chão!
Pare!
Vai! Vai, cara!
Vamos!
- Por onde?
- Por aqui.
- Está bom?
- Feche logo, querido.
- Está bonito.
- Ficou bom.
O que está acontecendo?
Ande pelo canto.
Vá para a direita.
Com licença, senhor.
Podemos entrar?
- Já fechamos.
- Por favor.
Não é seguro aqui.
É perigoso.
- Vá até a polícia.
- Acho que o perigo são eles.
Não deixam ninguém sair.
Precisamos de um abrigo.
Por favor.
Deixe-os entrar e feche.
Por favor!
- Entrem.
- Obrigado.
Tem alguma porta
nos fundos?
- Nenhuma porta.
- Travis, por favor.
Travis, é a casa deles.
- Tem acesso ao terraço?
- Travis, não vá aí.
- Lá veremos o que acontece.
- Vocês ficarão seguros aqui.
Seria mais seguro
ficar longe da porta.
Acho que ficarão
mais seguros ali.
Pai, você não ia fechar?
Ofelia,
volte ao seu quarto.
- Está tudo bem?
- Tudo certo.
Quem é você?
Desculpe. Sou o Travis,
essa é a minha família.
Só precisamos de abrigo
até isso passar.
Tudo bem, pai.
Podem se sentar lá.
- Obrigado e desculpe.
- Desculpe.
Vá se sentar.
- Obrigado.
- O que houve?
Algum problema lá fora,
virou um corre-corre.
A secretaria da saúde
recomenda
que os cidadãos
fiquem em casa.
Se não precisar viajar,
não viaje.
Se tiver que sair de casa,
tome precauções.
Muitos bairros
estão organizando
programas de vigília...
Pode ficar conosco
até isso passar.
Não vai passar.
Tem espaço, é seguro.
Você precisa cuidar
do seu filho.
Vou ficar bem.
E você?
Sim.
Obrigado.
Agradeça à minha esposa.
Que loucura.
Chris, saia da janela.
- Não consigo ver nada.
- Não queira ver.
Está bem? Se afaste.
Sente e leia algo.
O que você sabe?
O que você viu?
Vi o que as pessoas fazem.
E o que não fazem.
Não faz sentido.
Eles não morrem, Liza...
eles voltam.
Temos que ficar longe
do que há lá fora.
Todos nós.
- Por que demorou?
- Feche a porta.
- Como está seu irmão?
- Melhor impossível.
Vi ele ter uma convulsão.
Sinto muito.
- Travis ligou?
- Não.
Vamos racionar.
Oxicodona é bom.
Quanto tem?
O bastante para irmos
até o deserto.
E depois?
Ela tentou sair.
Eu a impedi.
Oi, Matt. Sou eu.
Pode me ligar?
Quero saber como está.
Não.
Meu Deus, não.
- Travis?
- Maddy. Maddy?
- Travis? Oi.
- Pode me ouvir?
Sim. Onde você está?
Está tudo bem?
Estamos bem, encontrei o Chris.
Ele está seguro.
E você?
Está bem?
Estamos bem.
Pode vir para casa?
Estamos presos,
a rodovia está congestionada
e a patrulha rodoviária
está vendo o que fazer.
Onde você está?
Na casa da Liza?
Não, estamos em uma loja.
E o Nick?
Ele está bem?
Você encontrou os remédios?
Sim.
Tenho o suficiente
para que ele melhore.
Digo, para levá-lo
para o deserto e curá-lo.
- Merda.
- O que foi isso, Travis?
- Diga o que houve.
- Está tudo bem.
Estou bem.
Maddy, quero que você vá.
Vá para o deserto, agora.
Não espere.
Não, vou esperar por você.
Vou esperar.
Não sei quanto tempo
vamos demorar.
Vá na frente.
Nós vamos alcançar vocês.
- Está bem?
- Travis, não...
- Travis?
- Maddy?
A polícia de Los Angeles
ordena que saiam das ruas agora!
O que aconteceu?
Mãe?
Mãe, você está bem?
Mãe.
Mudo novamente?
O telefone está mudo
e a energia caiu.
Me diga.
O que está acontecendo?
Meu Deus.
Meu Deus!
Não olhe!
O sr. Dawson
está machucando ela!
Me solta!
Não! Alicia!
O que está fazendo?
Mãe!
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco,
bendita sois vós
entre as mulheres,
e bendito é o fruto
de vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós pecadores,
agora e na hora de nossa morte.
Amém.