ANTES
- Vai ficar tudo bem.
Arranjarei uma forma
de ir até ti.
Victor,
porque lhe deste a carrinha?
Aí dentro,
lembra-te quem és.
Consegui um favor dela.
De dentro,
podemos causar mais estragos.
Morgan Jones está morto.
Agora estás a lidar
com outra pessoa.
Não sou de dar
segundas oportunidades.
Parece que a Virginia é.
Quem sou eu
para discutir com ela?
Estão aqui porque merecem
estar num túmulo.
Vejam isto como a vossa última hipótese
de cavarem a vossa saída.
Só precisam de passar
por um monte de corpos.
Não consigo fazer isto.
Não. Não. Por favor.
- Não consigo.
- Não há opção, filho.
Porque está ela
a obrigar-nos a isto?
- O que há ali dentro?
- Só há uma maneira de saber.
Apontem entre os olhos.
Seja o que for,
não se cheguem muito perto.
Avancem!
Lanças!
Portão!
Mas que raio...
Levanta-o!
Está preso!
Segura-os.
Deixa cair o portão.
Temos de os empurrar!
Não fiques a olhar.
Larga-o!
O portão.
Desce o portão.
Não consigo.
Socorro!
Por favor.
- Ajuda-a.
- Ela está presa. Larga-a.
Mata-me!
S06.E02
Welcome to the Club
É o último.
É melhor voltarmos
antes de anoitecer.
Queres saltar a vedação?
Ver como a outra metade
vive?
E desistir disto tudo?
Algum problema?
O vento está
na direcção do refeitório.
Hoje quero aproveitar
o meu almoço.
Tirem isso daí.
A sério?
Marcus, vá lá.
- Meu...
- Quê? Então.
A desobedecer a ordens
de um Ranger?
- A merda é tua.
- Como é?
Disse que a merda é tua.
Se não gostas dela,
desce do tanque
e tira-a tu.
Achas que tenho medo de ti?
Nem teriam isso
se não fosse eu.
Anda lá.
Deixa-os em paz.
Se és tão importante,
porque estás a carregar
um balde de merda?
Não estou.
Marcus.
Pára!
Deixa-os em paz.
Dakota.
Afasta-te da vedação.
Que merda se passa aqui?
Vamos deixar que a Virginia
resolva isto.
Desculpa.
Não peças.
Ele mereceu.
Esperemos que seja um plano
para entrarmos em Lawton.
Sempre achei que entraríamos
sob melhores circunstâncias.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
O Marcus é um anormal.
Torna isto um pouco
mais divertido, acho eu.
- Sou a Alicia.
- Dakota.
- Strand.
- Sei quem és.
- É melhor ir andando.
- Obrigada pela ajuda.
Manda Rangers
em direcção a oeste.
Ele deve estar
nalgum lugar por lá.
Entendido.
Estás pronta para eles?
Manda-os entrar.
Daniel,
não sabia que estavas aqui.
Sentem-se.
Espero que não se importem.
Não contava com esta visita.
Parece que também precisam
de um acordo.
Daniel, estás bem?
Já cortei o seu cabelo antes,
menina?
- O que lhe fizeram?
- Não fizemos nada.
Daniel.
Não quero problemas.
A memória
é como um catalogador de cartas,
mas as cartas
estão todas misturadas.
Ele estava decidido
a apanhar aquele gato dele.
Não desistia,
até que correu tudo mal.
Todos têm de ajudar,
então, estejam agradecidos.
Ele ainda saber fazer
um corte decente,
senão agora seria um cadáver.
Esse é o destino
que nos aguarda?
Bem, devo admitir
que esperava mais
de vocês
do que limpar latrinas.
Deram-nos esse trabalho.
Todos começam por algum lado.
Mas então, Victor,
ofendeste um Ranger
em plena luz do dia.
Isso não pode passar
sem castigo.
Então, para onde
nos vais mandar?
A um lugar mais adequado
aos vossos talentos
naturais.
O Hill vai levá-los até lá
esta tarde.
Agora, se me permitem,
tenho algumas questões urgentes
para resolver.
E, Victor,
já desperdiçaste
uma oportunidade.
Não desperdices esta.
Eu volto já.
O que foi aquilo?
Não sei.
Ela já saiu.
Podes parar com o teatro.
Não sei do que estás a falar.
Não precisas de continuar
a fingir.
Olha-me nos olhos, Daniel,
e diz-me
que não sabes quem sou.
Não sei quem és.
Pediste-me
para me lembrar
quem eu sou.
Mas não fazes o mesmo.
Não sei quem pensas que sou,
não sei quem perdeste,
mas está a pesar sobre ti.
É o medalhão
de São Cristóvão.
Encontrei num dos mortos.
A minha mulher costumava usar
um destes.
Ajuda as pessoas
a carregar grandes fardos.
Fica com ele.
Precisas mais dele do que eu.
Achas mesmo
que não se lembra de nós?
Nunca vi aquele homem
recuar,
e atirei-lhe na cara.
Dei-lhe isto.
Ela teria conseguido
de qualquer maneira.
Levantem-se, chegámos.
- Ouviste isto?
- Ouvi.
Espero que não seja
o que penso que é.
- O que há lá além dos mortos?
- Vão descobrir quando limparem.
Alguma informação
podia ajudar a motivar-nos.
A Virginia
está a construir o futuro.
O que há ali
é a chave para fazer isso.
Se sobreviverem,
podem fazer parte.
Pára!
Ajudem-no!
Os Rangers não são meigos
com fugitivos.
Toma.
Acho que precisamos mais do que
isto para termos hipóteses.
Vou trazer um camião
com recursos.
A viatura da SWAT. Abram o portão,
acabamos em minutos.
E destruir
o que a Virginia quer?
Espero que estejam a respirar
quando regressar.
Não confiam em nós.
Têm boas razões.
Alicia?
- Victor.
- Charlie.
O que estás a fazer aqui?
Tentei fugir, duas vezes.
Janis.
Não somos os únicos
neste depósito.
O que fizeste
para teres esta honra?
O que fiz,
ou o que me apanharam
a fazer?
- Quem comanda este local?
- Os Rangers,
mas mantêm-se afastados, depois
do que aconteceu à equipa da noite.
O que aconteceu
à equipa da noite?
Foram eles.
São quantos Rangers?
Dez. Agora nove.
E estes outros prisioneiros?
Em quantos podemos confiar?
Alguns, não em todos.
Porquê?
Não vamos limpar este lugar.
Vamos acabar com os Rangers
e desaparecer daqui.
Tu e eu nunca mais
limpamos outra latrina.
Havia muitos.
Os tanques estão a verter
lá dentro.
Estão cheios de melaço.
Estão cobertos dele.
Se essas coisas te agarrarem,
colam-se facilmente.
O portão emperrou,
e então...
E então...
Parece que te saíste bem.
Como?
Afastei-me.
Podia ter ajudado.
Podia ter tentado mais.
Mas não tentei.
Fui só o anormal
que ficou a ver.
Ouvi falar sobre o que fizeste,
como enfrentaste
o Ranger Marcus.
Queria ter coragem
de fazer uma coisa assim.
Dez!
- Vinte e quatro!
- Vamos.
Temos uma entrega.
Estes são os mantimentos?
Acho que foi ilusão pensar
que nos dariam melhores armas.
Toma.
Isto não vai resultar.
Precisamos de pessoas melhores,
mais pessoas.
- Estamos em vantagem numérica.
- Eles têm armas.
Nós temos lanças.
Estas pessoas estão aqui
por não conseguirem fazer
o que a Virginia mandou.
Pode correr tudo mal
depressa.
É a única jogada.
Do que isto
realmente se trata?
Ouvimos as outras pessoas
tempo demais.
Está na altura de tomarmos
as nossas próprias decisões.
Quem raio és tu?
Está tudo bem, juro.
Dakota.
- Charlie, está tudo bem.
- Espera aí.
- O que estás a fazer aqui?
- Desculpem.
- Tinha de fugir.
- Não podes estar aqui.
- Não voltarei a Lawton.
- Chama um Ranger.
Espera.
Eu ouvi
a vossa conversa.
Posso ajudar.
Sei o que ela fará
se tentarem isso.
- Como?
- Porque...
A Virginia é minha irmã.
Vem connosco.
Senta-te.
Começa a falar.
Não são os primeiros
a tentar isso.
Se matarem os Rangers,
ela vai persegui-los,
vai matá-los.
E se não vos encontrar,
irá magoar
as pessoas que amam.
- Mata-as.
- Daniel.
Ela virá à tua procura,
não vai?
Só vai perceber que desapareci
quando anoitecer.
Quero fugir dela,
encontrar pessoas
que me ajudassem com isso.
- Porque achas que te ajudamos?
- Já vos disse,
eu sei quem são.
Vi as cassetes
que espalharam por aí.
A minha irmã era obcecada
por elas.
- A nossa reputação precede-nos.
- As coisas são diferentes agora.
Disseste que não escapávamos,
como te podemos ajudar?
Porque sei
o que há no depósito.
Só precisamos de tirar.
- O quê?
- Uma arma.
Que tipo de arma?
Não sei.
Mas é importante,
a minha irmã não pára
de enviar pessoal para aqui.
- Isso é um eufemismo.
- Ela já tem a viatura da SWAT.
Ela quer o que seja que está lá.
Anda alguém por aí,
que ela está a tentar matar.
- Ela quer usar essa arma.
- Espera aí...
Quem a pôs lá?
Como sabe o que está lá?
Porque há tantos mortos
no caminho?
Não sei.
Mas se a conseguirmos,
e dominar os Rangers,
podemos usar isso
contra ela.
Porque acreditaríamos
em ti?
Eu vivo com ela.
Ouço tudo o que acontece
naquela casa.
Como o acordo
que fizeste com ela.
Que acordo?
Strand.
Merda. Merda.
Alicia.
Não é o que estás a pensar.
A Ginny separa as pessoas.
Dei-lhe a viatura
para nos manter juntos.
Porque farias isso?
- Sei tomar conta de mim.
- Eu sei...
Então, do que se trata?
Não o fiz por ti,
fiz por mim.
- Certo.
- Não...
O que temos de fazer
para sobreviver a isto...
Não o consigo sozinho.
Não sem ti.
Não da forma que devia ser.
O que queres dizer?
O Daniel disse-me para lembrar
quem eu era.
Estar contigo
ajuda-me a não esquecer.
E não é sobre o certo
ou o errado,
é sobre...
Ser alguém que podes olhar
nos olhos quando isto tudo acabar.
Então...
Acho que não devemos
arriscar.
Charlie, Dakota, Daniel...
Temos de os manter seguros.
E há outra maneira.
Limpamos os caminhantes,
apanhamos a arma,
e usamos contra a Virginia
e os Rangers.
- Essa maneira pode matar-nos.
- A tua também.
Disseste que temos de tomar
as nossas próprias decisões.
Sim, eu sei.
Acho que devemos tomar esta.
Achas mesmo
que este é o caminho?
Sim, acho.
Está bem.
Então, vamos fazer isso.
Irá anoitecer em breve,
e a Virginia irá perceber
que a Dakota desapareceu.
Está bem.
Mãos à obra.
- Está bem seguro?
- Verificámos duas vezes.
Usavam isto com o gado
na quinta do meu tio.
- Percebes de quintas?
- Andei pelo México e Texas,
acabas por aprender.
Estás mesmo pronto?
Quero sair daqui
tanto como tu.
Muito bem.
Muito bem. Vamos.
É a nossa última hipótese
de fazer da outra maneira.
Isto vai resultar.
Vai resultar.
- Pronto?
- Pronto!
Agora!
Vamos!
- Por aqui!
- Venham daí!
Strand, temos um problema.
Sanjay, fecha o portão!
Sanjay!
- A cerca vai ceder.
- Aguentem-na.
Charlie, fecha o portão!
- Alicia, socorro.
- Charlie.
Vamos, Charlie.
Deixa comigo.
- Estás bem? Foste mordida?
- Estou bem.
Obrigada.
Vi-os a puxar-te
lá de fora.
- Está tudo bem.
- Charlie, vai para a tenda.
- Está bem.
- Afastem-se dela.
O que estás a fazer aqui?
Hill, encontrámo-la.
Entendido.
Estamos a caminho.
Larguem as vossas armas.
- Larguem as vossas armas.
- Já!
- Vamos.
- Não vou a lado nenhum!
- Vamos!
- Não podes tocar em mim!
Sim? Veremos o que a Virginia
tem a dizer.
Não conseguimos aguentar!
Vai ceder!
- Vamos acabar com isto.
- Vamos limpar antes de ela vir.
Malta, peguem nas armas.
Abram o portão!
- Venham por aqui!
- Violação nas docas.
Repito, violação nas docas!
Iniciar evacuação imediata.
Isto é melhor que limpar merda,
não é?
Volta a perguntar
quando isto acabar.
Isto é loucura.
Há muitos.
Vamos conseguir!
Lutamos e matamo-los.
Vamos conseguir
o que está lá dentro.
Espalhem-se!
Não! Não!
Fiquem atrás das paletes.
- Vamos.
- Leva-a.
Strand!
Há demasiados.
Precisamos de armas.
Acho que sei como fazer.
Vamos. Para a caravana, vai.
Desculpem.
Sanjay, o que estás a fazer?
Não posso ir lá fora.
Não me obriguem a sair.
Senta-te.
Estão em movimento?
Vê!
Não.
E agora?
Isso não funciona.
Vão sempre preferir carne fresca.
Confiem em mim.
Já vi isto.
Dá-me isso. Vamos.
Dá cá!
Sanjay, vem atrás de mim.
Não te mexas.
Vai dar merda se formos vistos
com a irmã da Ginny.
Já deu merda.
Devíamos tê-los matado.
- O quê?
- Os Rangers.
Era para os matarmos
e fugir.
E porque não fizeram?
Boa pergunta.
Não querias ter coragem
para os enfrentar?
Hoje é o teu dia
de seres herói.
Conseguimos.
Sanjay.
Tentei impedi-lo,
mas era isso que ele queria.
Ele fez por nós.
Chego daqui a dez minutos.
Não a percam de vista.
Ouviram?
Não temos muito mais tempo.
Temos o suficiente.
Vamos levar
o que procurámos.
- Não há nada aqui.
- Nenhuma arma.
Não. Tem de haver.
A sério? Ou era só uma distracção
para nos expor?
- Estou a dizer a verdade.
- Sanjay morreu por isto.
Não estou a mentir.
Está tudo bem.
Acreditamos em ti.
Aí vem ela.
Não a podemos segurar.
Não, não podemos.
Acabou.
Vamos embora.
Onde está a minha irmã?
Anda cá.
O que é que te aconteceu?
Virgínia, estas pessoas,
estavam a agir sob o meu comando.
Se vais castigar alguém,
devia ser eu.
E porque faria isso,
Victor?
Fizeste o que ninguém conseguiu.
- Limpaste este lugar.
- Para quê?
A chave
para a nossa sobrevivência.
- Não há nada aqui.
- O que procuro não está aqui.
És tu, um verdadeiro líder.
E pelo que fizeram
aqui hoje,
cada um de vós,
são a chave.
É assim que sobrevivemos.
Parabéns, Victor.
Acabaste de formar
um exército.
O início de um, pelo menos.
Nunca mais saias de ao pé de mim.
Entendeste?
Vai.
Disseste que formámos um exército.
Não me disseste para quê.
Direi. A seu tempo.
Virginia, estas pessoas
não são os teus maiores fãs.
Como esperas
que te sigam?
Esse é o teu trabalho, Victor.
Tens um excelente grupo
de jovens soldados
nas tuas mãos.
O que é isso?
Isto permite que os uses
da maneira como achares melhor.
Basta saber,
que quando chegar a altura
de vos chamar
para o grande espectáculo,
é melhor que estejam preparados.
O melaço desapareceu todo.
Não te lembras mesmo?
Do depósito?
Do Skidmark?
Nada de nada?
És amiga da Ofelia?
Não.
O camião está no portão.
Tenho as tuas coisas.
Espera.
- Os Traveling Wilburys?
- Sim.
Ensinaste-me isto.
Aprendi contigo.
É uma linda música.
Não vens?
O Strand mandou-me ficar aqui.
Pôs-me na lavandaria.
O quê? Porquê?
Disse que tinha
as suas razões.
Boa sorte, Alicia.
Sim, tu também.
Dá-me só um minuto.
Conseguiste
a chave da cidade?
Sim.
A Virginia diz que isto
dá-me certos privilégios.
Esses privilégios inclui
escolher para onde vamos?
Transferi-te, Alicia.
- Para o quê? Para onde?
- Um sítio longe de mim.
- Não fazes qualquer sentido.
- Quase morremos hoje.
- O Sanjay morreu hoje.
- Para fazermos o que fizemos.
- Ele morreu por nós.
- Não tinha de acontecer.
Podia ter sido de outra forma.
Devia ter sido.
Mas eu...
Eu hesitei.
Porque não mataste os Rangers
e tornaste-nos alvos.
Porque não confiei
nos meus instintos.
Sabia o que tinha de ser feito,
mas eu...
- Mas não consegui.
- Por saberes que era imprudente.
É como te disse.
Fazes-me lembrar
da pessoa que sou,
e para fazer as coisas
que tenho de fazer agora,
por ti, por mim,
por todos nós,
tenho de esquecer
essa pessoa,
e não posso fazer isso
contigo ao meu lado.
Vi-te a fazer muitas coisas
que gostava de esquecer.
Não viste tudo.
Porque não queria
que visses.
Ainda não quero.
Não quero arrastar-te comigo,
Alicia.
Tenho de esquecer
quem eu sou.
Mas tu não.
Por favor.
Aconteça o que acontecer,
nunca te esqueças.
Vamos.
Vamos, velhote.
Despacha-te. Temos de ir.
Vai demorar
para chegar a Paradise Ridge.
Bem-vindo ao clube.
Sinto pena de ti.
Porque não te lembras.
Mas agora...
Sinto inveja.
O que estás a fazer?
Deixei as minhas tesouras boas
lá dentro.
É uma pena.
Vais ter que te virar.
Vou levar o dobro do tempo
a trabalhar com estas.
Fica aqui.
Achas que te consegues
lembrar disto?
Qual é o problema?
Esqueceu-se das tesouras
especiais, ou assim.
Ouviste isto?
Muito agradecido, amigo.
Se fores mesmo um amigo.
Sabes que sou, Daniel.
E a tua ajuda seria útil.
Parece que um corte de cabelo
seria bom.
É bom ver-te, Morgan.
Imagino que é de ti
que ela procura.
im_free_mozart
united