PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO
Era diferente.
Eu estava fugindo, Al.
De quê?
- Do que estava fugindo...
- Pessoas.
De pessoas.
Alguém me ajudou.
É só disso que se trata.
- E o que fiz foi limpar.
- Limpar?
Matá-los, sabe.
Foi o que decidi fazer.
Era meu trabalho,
e eu era boa nisso.
Eu dei um passo para trás.
E descobri
o que eu precisava...
para continuar,
continuar ajudando.
Você estava lá, Al.
Você me viu.
É o lugar onde eu passaria
o resto dos meus dias,
sozinho, com aquele gato.
Isso é melhor, muito melhor.
Era como se, toda manhã,
eu listasse meus remorsos,
os colocava
em cima dos ombros
e começava o dia.
O que se faz com o tempo
que tem sobrando?
Eis a questão.
O Universo nos testou
de forma cruel.
Há uma vantagem nisso.
Você se transforma
em outra coisa.
Em um sobrevivente.
Há um poder nisso.
Dinheiro não significa
mais nada.
Penso naquelas pessoas
sentadas em montes dele...
Não sei.
Comendo caviar, algo assim.
Eles poderiam ter feito algo
pelo mundo.
Mas perderam a chance.
Nós?
Este grupo?
Temos muitas habilidades.
Isso é que é ser rico hoje.
E, com certeza,
vamos espalhar isso.
Já comi caviar.
Eu não...
Tinha gosto de minhoca.
Entendo
quem não confia na gente.
Eu não confiei nela
quando entrou em contato.
Agora eu entro em contato.
As coisas mudam.
E se pudermos espalhar isso...
será maravilhoso.
Aqui tive a chance de fazer
exatamente o que precisava,
então, estou aproveitando.
Sempre que nos víamos
como pessoas
e ajudávamos
umas as outras,
- as coisas melhoravam.
- Somos bons nisso.
É como se o que houve antes
nos preparou para isso.
Quando decolamos o avião,
quando o pousamos,
quando fizemos
o impossível...
algumas pessoas notaram.
Pelo menos algumas.
Era tudo o que precisávamos.
Era seu avião?
Ouvi sua mensagem.
Achei uma das caixas.
Pode mesmo me ajudar?
Nunca mais paramos.
Está ajudando pessoas.
- E a outra coisa?
- Outra coisa?
Que outra coisa?
Você disse que era hora
de começarmos a viver.
Sim.
Isso é algo
que ainda estamos trabalhando.
Por quê?
Porque...
Acho que, às vezes,
é mais fácil ver
o que outras pessoas precisam.
Você cuida dele?
- Tudo bem?
- Sim, tudo.
Vamos voltar.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
Coutter | Bea | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E09
Channel 4
Depois do que aconteceu,
eu quis garantir que não estava
sozinha fazendo isso...
Desculpa.
Não costumo estar deste lado
da câmera.
Faz tempo.
Muito tempo.
Desde quando
tinha um bar para ir
no final do dia.
Entramos em uma parada,
pegamos todas as baterias
e fitas de câmera que tinha.
Sei o quão importante
é essa história.
Eu não pude estar
em todos os lugares.
Depois de fazer contato
com alguns,
soubemos que havia mais
por aí.
Daí pegamos mais caminhões
para cobrir mais espaço.
Aqui é o C&L Um.
O que está rolando nesta manhã?
Tudo quieto
no lado sudoeste.
Estamos indo
à cidade dos tanques, Momo.
Qualquer coisa,
entramos em contato.
Entendido.
É com isto que mantemos
o comboio em movimento.
Os amigos do Urso Polar
nos deram isso
quando fomos
aos campos de petróleo.
Vamos enchê-las a mais ou menos
cada duas semanas.
Logan tinha razão
sobre uma coisa:
a gasolina está começando
a estragar.
Já era muito difícil
chegar a lugares.
Fomos com o blindado por trás
para proteger o tanque.
Não foi, Skidmark?
Há pessoas por aí
que querem pegá-lo.
E pensamos que nossa presença
os desencoraja.
Logan achava
que éramos idiotas.
Ele achou que cairíamos
no papo de bonzinho
mais uma vez, mas...
ele só queria a gasolina
para ele mesmo.
E o esquadrão babaca.
Mas nós os enganamos legal.
O que estão fazendo?
Aonde vão?
Parem!
Aqui se faz, aqui se paga,
Logie.
Digo, tecnicamente,
o que fizemos a ele
não foi diferente do que fizemos
com Clayton, mas...
Isso foi bom.
Foi.
Tive sorte.
Encontrei o povo certo
dessa vez.
Agora faço o oposto
do que costumava fazer.
E se continuar assim
pelo resto da vida,
Bem...
Não vai reparar
tudo que fiz,
mas saberei
que fiz algum bem.
E estando na estrada,
posso encontrá-la.
Talvez.
Ele não deixa
eu cortar o cabelo dele.
Não importa minha aparência.
Importa.
Daniel.
- Olhe para mim, cara.
- Não precisará de muito
para te deixar
bem apresentável.
Vamos nessa.
Estou na van
com Strand e Luciana,
ou seja,
somos o veículo da frente.
É porque eu costumava ser
a primeira na linha de defesa,
mas agora ajudo a mapear
estradas que ainda estão livres.
Acho que mudar é bom.
Era o que eu precisava.
- Conte-me sobre Alicia.
- Ela é minha amiga.
Eu não estava com ela
quando precisou,
mas agora estou.
E faço o que ela
não consegue.
Grace e eu,
pode-se dizer
que comandamos a caravana.
Deixamos a fábrica,
pois os que precisavam de ajuda
estavam tão distantes
que não fazia sentido
operar de um só lugar.
Tentamos deixar
todos confortáveis
quando estamos indo
de um lugar para outro.
Macarrão de arroz.
Óleo.
Alho em pó.
- O ovo desidratado está no fim.
- Rosnadores!
Todos no caminhão!
Encontraremos um lugar
para chamar de lar.
Em algum momento.
Mas tem que ser
o lugar certo.
Quando é o casamento?
Acho que temos coisas
mais importantes para fazer.
Pelo menos para mim,
já estamos casados.
Ela tem meu comprometimento
e meu coração.
É tudo que importa
nesse mundo.
Desculpe, o que era
que estava fazendo?
Mais cedo estava
apalpando seu pescoço
como se estivesse...
Como se conferisse
os gânglios linfáticos.
Eu acordo todo dia,
perguntando-me...
se hoje será o dia...
que começarei a passar mal.
Eu deixava de fazer
muitas coisas.
Mas agora estou tentando fazer
tudo o que posso...
Enquanto eu posso.
O que está ouvindo?
É um áudiolivro.
Ouço em velocidade dobrada
quando estamos na estrada.
É bom.
Quando estávamos no avião,
nunca imaginei isso.
A gente chegando tão longe.
Mas me sinto bem.
Com o que estamos fazendo.
Vendo o que isso está fazendo
por todos.
E você? O que acha
que tem feito por você?
Se me perguntasse isso
antes de conhecermos Tess,
talvez não soubesse
responder.
Mas agora sabe?
Morgan, na escuta?
Uma ajuda é bem-vinda.
Luciana?
Sim, escutamos.
Só nos diga
aonde estamos indo.
Ela tentou falar com o marido
no rádio.
- Qual o nome dela?
- Tess.
Ele não voltou, não sei
por que está demorando tanto.
Por que não sai
e fala conosco?
Não posso, eu...
Não sei onde elas estão.
Ben encheu o campo.
"Elas"?
Não sabe onde estão o quê?
Minas explosivas.
Eram minas.
Cuidado.
Quantas minas mais
ainda tem?
Não sei.
Ele queria garantir
que ninguém chegasse perto.
Isso atrairá muitos mais.
Temos que consertar
aquela cerca.
Chamando todos caminhões
Aqui é o Duck
Tamo quase indo caçar urso
Venha curtir nosso comboio
Vamos comandar
O comboio de caminhões
Cruzar os EUA
Comboio
Sarah e Wendell gostam mesmo
de música de caminhoneiro.
É...
É só o que eles escutam.
Aquilo não é música.
Isso não é só música.
É nosso hino.
É como mantemos contato
quando estou na estrada
e Wendell vigia as crianças
na cidade do petróleo.
Cidade do petróleo é um lugar
que precisam conhecer,
e ninguém mais precisa saber,
entendeu?
Corta a câmera!
Deveriam calar
a boca do Logan
assim que ele a abriu.
Sem mais palavras.
Ele provaria o valor
das palavras dele.
- Pode impedi-los de vir?
- Sim, estamos tentando.
Se chegarem muita perto
da casa, haverá...
Ben, ele colocou
em todos os lugares.
Tem que mantê-los
longe da cerca.
Tess?
- Tess, fale comigo.
- Não sei o que dizer.
Aonde seu marido foi?
Foi à farmácia procurar
um inalador.
Meu filho tem asma.
Mas ele está bem?
A respiração dele está boa?
Está.
Não.
Está, está.
Tudo bem.
Vamos mandar um pessoal
para procurá-lo.
Enquanto isso,
por que não sai?
Saia e veja como somos.
Isso são câmeras?
- Talvez devêssemos desligá-las.
- Não. É importante.
São.
Estamos...
Estamos filmando para mostrar
às pessoas quem somos.
Poucas pessoas viram
o que fizemos...
Com o avião.
Percebi que essa é a melhor
forma de espalhar a mensagem.
Ainda descobrindo como...
fazer as pessoas
assistirem isso.
Para saberem
que não estamos mentido.
Não posso sair.
Tudo bem.
June, Alicia,
precisamos da sua ajuda
com nossa nova amiga.
e munição para mim.
Câmbio.
Vamos lá, Tess.
Diga-me o motivo
de não poder sair.
Não saí de casa
desde que tudo começou.
Temos suprimentos,
uma fossa séptica,
e temos até um jardim
aqui dentro.
Seria útil se tivesse um mapa
de onde estão as minas.
Eu demorei um tempo para sair
do primeiro lugar que estive.
Por quê?
Porque foi.
Não precisam se incomodar.
- Ben voltará logo.
- Tenho certeza que sim.
Mas ficaremos aqui
do mesmo jeito.
Garantir que seu garoto
tenha o que precise.
Eu disse que iriamos atrair
um bando.
Acha que irão encontrá-lo?
Entramos em um avião que caiu
e o reconstruímos.
Parece que achar
o marido de alguém por aí
é mais difícil.
Você achou June.
Melhor deixar as perguntas
para uma melhor hora.
Acho que o dia de hoje
nos atingiu em cheio,
cada um de um jeito.
Não há inalador, Morgan.
Ele deve ter passado aqui.
Ele veio até aqui
para pegar.
Quer dizer
que ele voltou para casa.
Tess precisava deixar a casa,
mas não podia.
Acontece quando fica muito tempo
em um lugar.
- As coisas ficam ruins.
- Decidimos nos espalhar.
Achamos que poderíamos
cobrir mais área.
SE ESTÁ LENDO ISSO
SIGNIFICA QUE VOCÊ
AINDA ESTÁ AQUI
Nada por aqui.
Vocês viram algo?
Nada. Alicia?
Minha mãe procurava bondade
sempre que saía pelo mundo.
Ela teria gostado disso.
Não tenho matado...
desde o avião.
Vendo aquela árvore...
Eu...
Eu não queria voltar
a fazer isso.
- John.
- Certo. Eu cubro você.
Está bem.
Eu sabia que era difícil
para o Morgan.
Aquela mulher e o filho dela,
tudo que ele perdeu?
Ele fala sobre?
Não.
Quando eu era policial,
fazia turnos completos
dizendo ao parceiro apenas:
"bom dia" e "quem dirige?".
Mas ainda sabia
os sentimentos dele.
Dávamos cobertura
um ao outro.
Era um parceiro perfeito.
Não mostrará isso à June,
não é?
John não fala muito.
Pelo menos, não sempre.
Nem eu.
- Quer desligar um pouco?
- Já gravei em piores situações.
Afaste-se.
Conte-me sobre
o campo minado.
Já vi muita bagaceira,
mas essa é, de longe,
a maior bagaceira que já vi.
O quê?
Essa expressão surgiu
de onde?
É algo que meu avô
costumava falar.
Ele trabalhava
em uma delicatesse.
Se você hesitar,
- perde a história.
- Aquilo foi...
intenso.
Sim.
Temos que atingi-los
antes que...
Você está bem?
Acredite,
não há palavras para isso.
Vocês estão bem aí?
Estamos.
Pessoal, temos o inalador?
A árvore não era
a única coisa notável
que achamos
nessas florestas.
Aquele errante
que foi até Alicia,
não era um errante qualquer.
- Era ele.
- O marido da Tess.
- É tudo que temos.
- Certo.
Morgan...
Mamãe? Mamãe!
Não sabemos a proximidade
das minas com a casa.
Pode machucar as pessoas lá.
O garoto.
Morgan. Morgan!
Foi difícil para mim.
Percebi na mesma hora
em que falei com ela.
Por causa do que aconteceu
com sua esposa e seu filho?
Sim.
Morgan, fique nas crateras!
- Não se mova! Não se mova!
- Está limpo!
Seu pé esquerdo.
Merda.
- Morgan?!
- John.
Não chegue perto.
Não vamos obedecer você.
Não quero que outros
se machuquem.
Ninguém quer isso.
Parece que isso vai demorar
um pouco.
Uma companhia não faz mal.
Devagar!
- Trouxemos o inalador.
- Devagar.
Não sabemos quantas mais
há por aí.
O que está acontecendo
aí fora?
Tess, achamos o inalador.
Mas precisamos
que venha aqui pegá-lo.
Não.
Ben vai voltar.
Ele pode pegá-la.
Ele pode ajudar vocês também.
Eu não queria contar assim...
Ben não vai voltar, Tess.
- Não, ele vai.
- Nós o achamos.
Ele tinha o remédio
que o menino precisava.
Ele tinha
o que você precisa.
Você pode vir aqui fora?
Não.
Quem você achou...
Não era ele.
Ele vai voltar.
Ela não conseguia
dizer adeus.
Eu entendo.
É difícil.
Morgan...
Morgan, eu...
Ela não vai sair.
Vamos fazer isso agora, então.
Precisamos levar o inalador
lá dentro.
- Vou desligar a câmera.
- Não. Eles precisam ver isso.
Já lidou com isso antes, Al.
Estive em um esquadrão
antibombas.
Já que você não explodiu,
pode estar com defeito.
Ou é acionada
quando tira o pé.
- Não tem como saber.
- Certo.
- Você deveria recuar.
- Não. Vamos conseguir.
Vou te ajudar.
Primeiro,
precisa escavar ao redor,
- assim saberemos o que é.
- Escavar?
Sim, com cuidado.
Morgan.
Aqui, uma lâmina menor.
Maior precisão.
Obrigado.
- Por favor.
- Claro.
- Consegui.
- Obrigado.
Certo.
Aqui.
- Qual?
- Esse aqui.
- Este?
- Deve dar acesso aos fusíveis.
Espere.
Isso pode acionar
o percutor.
Sim, é esse aqui.
Quão certa está sobre isso?
- 50%
- 50%...
Tudo bem.
Certo.
Eu tinha planos
para hoje à noite.
É algo que todos precisamos.
- Não comece com isso.
- Não, John. Não vou.
Só estou dizendo
que ainda faremos isso.
Está bem.
No três.
Um...
Dois...
Espere.
O que estão fazendo?
Retirando o percutor.
Isso não vai funcionar.
Já vi Ben fazer isso
centenas de vezes.
- Não, fique aí.
- Eu posso ajudar.
Eu quero ajudar.
Eu sei
que ele não vai voltar.
Ele usava isso.
Obrigado.
Assim
que os buracos se alinharem,
você encaixa o pino dentro.
Apenas levante seu pé
bem, bem devagar,
para aliviar a pressão.
Certo.
Acho que entrou.
- Acha que segurou?
- Não sei.
Você deveria recuar.
Acho
que todos deveriam recuar.
Cuidado.
Vamos...
Mova-se.
Vamos embora.
Ela não saiu
da casa por dois anos.
- Mas saiu hoje.
- Para ajudar Morgan.
Tudo porque estávamos lá
para ajudá-la.
- Meu Deus.
- Como você está?
Como eu estou?
Não achei que ela sairia.
Por que não?
Você pode ficar sabendo
que alguém se foi.
Pode ver
com os próprios olhos.
E, ainda sim,
não consegue acreditar.
Às vezes...
Às vezes,
você não consegue dizer adeus.
Queríamos fazer isso
há algum tempo.
Finalmente, conseguimos.
Grace.
Conte-me sobre o Pad Thai.
Tinha essa receita há anos
na minha geladeira,
e isso era o que eu precisava
para finalmente fazer.
Consegui achar os ingredientes
de uma forma ou de outra.
Worcestershire
como molho de peixe
e sachês de ketchup
são muito versáteis.
Só estão faltando
os amendoins.
Ele não pensava
que todos eram maus.
Ele só pensou
que deveríamos
ficar quietos.
Tentar sobreviver
onde estávamos.
Que a ajuda viria um dia.
Ele tinha razão.
Obrigada.
Há uma tradição nesse grupo
de comer miojo em uma fogueira.
Venha.
Quer praticar um pouco
amanhã?
Já faz um tempo.
Na verdade, estou trabalhando
em algo pessoal.
Tudo bem.
Quero saber
quem está pintando as árvores.
Quero encontrá-los.
Está faltando tempero
ou você quer tempero?
Você nunca sabe
de onde a ajuda virá.
Mas todos precisamos dela
uma hora ou outra.
Está falando da Tess?
Falando sobre você?
Disse que não conseguiria
responder à minha pergunta
antes de conhecer Tess.
O que quis dizer com isso?
Eu sabia
que precisava de ajuda com algo.
E eu não sabia o que era.
E agora, sabe?
Faz muito tempo
que os perdi.
Ainda não me despedi.
Acho que preciso, Al.
Mas só não sei como.
Não sei.
Preciso de ajuda.
Ajuda
para encontrar meu jeito
de melhorar as coisas.
Preciso descobrir
como tornar este mundo
um pouco mais parecido
com o que tínhamos.
Preciso encontrar um lugar
para todos nós,
que não seja como
os outros lugares que estive.
Então, e agora?
Tem um monte de coisas
que quero fazer.
Aproveitar ao máximo
minha segunda chance.
Ser o homem
que minha filha teria orgulho
de chamar de pai.
Terminar cada dia
sabendo que tentei ajudar
a melhorar a vida de alguém.
Fazer o certo pelas pessoas
que me deram uma chance.
Manter o caminhão funcionando
para o poeta do asfalto.
E quanto a você, Al?
Com o que precisa de ajuda?
Garantir que essas histórias
não sejam apenas entrevistas.
Comecei a filmar as histórias
para podermos guardá-las.
Acabou virando
uma coisa muito maior.
Estamos aqui ajudando,
mas isto é maior
que qualquer um de nós.
- Mas sozinhos não podemos.
- Por isso, fizemos esse vídeo.
- Por isso, você está vendo.
- Precisamos de você.
De qualquer forma que possa
com quem quer que possa.
Porque é assim
que isso perdura.
Quando todos começam
a ajudar...
É assim que começamos
a ajudar a todos.
Então, se estiver vendo isso,
pegue um rádio,
deixe alguma comida
para alguém,
faça alguma coisa,
faça qualquer coisa.
- Ajude-se.
- Ajude-os.
- Ajude-nos.
- Ajude a todos.
CANAL #4
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO
AJUDE COMO PUDER.
Merda.
Olha, não quero encrenca.
Eu também não queria.
Há algo
que você precisa ver.
É o que acontece com os sapatos
quando você caminha 320km.
Imagine
o que acontece com seus pés.
Os mortos andam.
Não era para nós andarmos.
Pelos menos eu, não.
Passei muito tempo
limpando estradas com Clayton.
Bem como a minha equipe.
E agora nem podemos usufruir
do nosso próprio trabalho,
porque você tomou
nosso combustível.
Doris.
Eu não faria isso
se fosse você!
Por que não nos diz
onde estão os campos de petróleo
e podemos esquecer
de todo este esterco?
Não sei de que esterco
você está falando.
Sou ignorante
quanto ao dito esterco.
Você não está com eles?
Com quem?
As pessoas naquele vídeo?
Não, não estou "com eles".
Mais esterco.
De outro tipo.
Você roubou isso deles?
Gosto de você.
Garanta
que ele não nos siga.
Acertou o pneu da frente.
Não é como se...
Qual é.
Deus.
A menos que queira se juntar
ao bando ali,
você vai querer
dar o fora daqui.
Como?
Chame-os.
E quando eles te buscarem,
diga a eles que estão fazendo
mais inimigos do que amigos.
E temos mais munição
do que conseguimos usar.
UNITED
Quality is Everything!
Não vamos com cautela.
Vamos fazer direito.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
Seja lá o que esteja procurando,
não vai encontrar.
É melhor voltarem aos carros.
Precisamos continuar.
Grace?
Eles estão com a gente.
- Já chega!
- Boa ideia.
Temos outro problema
para lidar.