Anteriormente...
Eu é que a encontrei.
Eu ensinei-a a sobreviver.
Cuidado, Madison.
Por experiência própria,
nunca vemos as coisas más
a chegar.
- Laura?
- John?
- Não!
- Espera!
John.
Fica comigo, sim?
Vi a tua mensagem.
Por aqui.
Ela está além!
Ela é apenas uma,
vamos apanhá-los todos.
Vim com ele.
Sou amigo dele.
Vou buscar material médico.
Eu volto.
Eu sei que sim.
Atrás do autocarro.
Vá, vá.
- Disseste que os podíamos deter!
- Enganei-me.
Temos de sair daqui.
Vamos!
Cubra-me.
Espera!
Preciso
dos primeiros socorros!
Não! Temos de sair daqui!
Por favor!
Caramba, Naomi!
Pensava que percebias!
Nós acolhemos-te.
Não, eu não estava...
Não é o que pensas.
Demos-te uma casa
e tu tiraste...
Não há nada aqui.
- Temos de o levar para outro lado.
- Para onde?
Sei de um sítio,
mas temos de o tirar daqui.
Desculpa.
Temos de ir embora!
Al?
O John está gravemente ferido,
temos de o tirar daqui.
Al.
Não faço parte
desta história.
Não. Não.
Hoje, não se vai esconder
atrás disso.
Porque se se esconder,
um bom homem vai morrer.
Esta história
está quase a acabar.
Não tem de acabar assim
para o John.
Olha para mim.
Levemo-lo para dentro.
Temos de ir já embora!
Não tenhas medo.
Tudo bem,
não te vou magoar.
Mas tenho de ir ver
se o Mel está bem.
Além!
Eu... Ele partiu.
Lamento imenso,
mas tens de vir comigo.
É a única forma
de não morreres.
Muito bem, para onde vamos?
Para o estádio.
- Disseram que está destruído.
- É verdade.
É por isso
que temos de ir lá.
Devias estar morta.
Dizes-nos o que eles
não entenderam?
S04.E07
"The Wrong Side of Where You Are Now"
Sabes que isto
vai demorar meses?
O que temos vai servir.
Alguma vez pensas
que não vamos conseguir?
Muitas vezes.
Então
o que te levou a isto?
Pensar que não queria
voltar lá para fora.
É melhor aqui.
Estamos melhor aqui.
Madison?
O que foi, Douglas?
Temos uma visita.
Porque vieste, Charlie?
Preciso da vossa ajuda.
Ele não tem muito tempo.
Confie em mim, Morgan.
Eu levo-o lá.
Está bem.
É o amigo do Nick.
Sou.
Sabe o que fiz.
Porque me salvou?
Porque isto tem de terminar
em algum lado.
Sabes?
Sim.
Olha para mim.
Olha para mim, fica comigo.
Ele tem andado
à sua procura.
Durante este tempo todo.
Nunca desistiu.
Tentamos proteger alguém,
mas acabamos por os magoar.
O que aconteceu?
À Alicia,
à Luciana, ao Strand,
ao Nick...
O que lhes fez?
O que aconteceu
não foi culpa dela.
Foi minha.
Respira, mas mal.
Temos de o levar connosco.
Pode ter danos pulmonares
do acidente.
Porque foste ter connosco?
Porque não foste ter
com outra pessoa do teu grupo?
Porque o Mel e o Ennis
discutiram.
Sobre o quê?
Não sei. Discutiam e o Mel disse
para entrar no autocarro,
disse que íamos embora.
Conduzíamos e os mortos
puseram-se no meio da estrada.
Ele tentou contorná-los,
mas...
Se o deixarmos aqui,
ele sobrevive?
- Não sei.
Se aparecer algum morto,
ele não vai lutar com eles.
Se o deixarmos aqui,
deixamo-lo para morrer.
Eles perderam,
o Ennis passou-se
e eles sabem
que temos provisões.
Enganaste-nos muito bem antes,
Charlie.
Menti sobre isso e lamento,
mas agora não estou a mentir.
Madison.
Por favor.
- Levamo-lo connosco.
- Mãe.
Começámos a replantar,
estamos outra vez a ir
por um bom caminho.
- Se isto for uma artimanha...
- Não é!
Se for, nós tratamos disso.
Mas não sabemos
quem eles são.
Não sabemos o que é isto.
Mãe, não podemos continuar
a fazer isto.
Ela apontou-me uma arma
quando nos conhecemos.
E agora estamos a cultivar novamente
graças a ela.
Vou ajudar
a pô-lo na carrinha.
Esta tem chaves!
Ele foi atingido no intestino.
Ela vai procurar mantimentos.
Os Abutres pilharam todos os sítios
até ao estádio.
Menos um.
Espere.
Quanto tempo
esteve ela contigo?
Quanto tempo?
Sabes que mais?
Não interessa.
O que faço aqui?
Está tudo bem.
Partiste algumas costelas.
Podes ter ferido os pulmões.
Não posso ficar aqui.
A Charlie?
Onde está a Charlie?
Ela pediu
para te ajudarmos.
Ela está aqui.
Está em segurança?
Ela está bem.
Têm de nos deixar ir.
Não podemos ficar aqui.
- Estás gravemente ferido.
- Não é seguro estar aqui.
Já disse isso,
mas não aconteceu nada.
O meu irmão...
Ele disse que este lugar não ia cair
sozinho, que ele o ia fazer cair.
Sabe que temos muitas armas
e pessoas.
Se o seu irmão
e o seu grupo tentarem algo,
nós tratamos deles.
Não é com eles
que se têm de preocupar.
Os tanques estavam vazios,
sem mortos. Restou apenas isto.
O Mel disse a verdade.
Achas que o Ennis
os está a atrair para aqui?
Não.
Ele não faria isso.
Tens a certeza?
Temos de estar preparados.
Vai ser difícil,
mas conseguimos.
- Madison,
os tanques
onde encontrámos a Naomi,
não eram os únicos.
Vimos
os caminhos-de-ferro todos.
Esses tanques
também têm mortos?
Tinham.
Estamos a falar de quantos?
Meu Deus!
O Douglas
que reforce a vigilância.
Vai verificar as armas.
Ninguém entra ou sai
sem sabermos.
- Está bem.
- Leva a Charlie para o teu quarto.
Mantém-na lá.
Tenta respirar o mais fundo
que conseguires.
Leva-me à Charlie.
Já.
Não me faças partir
as costelas fracturadas.
Não te chamas Naomi,
pois não?
Estou aqui
para te manter a respirar.
Apenas isso.
Estas pessoas...
Estou sempre a avisá-los,
mas eles não me dão ouvidos.
Mas a Charlie...
Ela disse
que eras nova aqui.
Andaste lá fora
por algum tempo.
Ou estavas noutro sítio
que descarrilou...
Talvez saibas o que eu sei.
Quem fica,
morre.
E tudo aquilo por que lutaram
morre com eles.
Não tem de ser assim para ti,
Naomi.
O que quer que penses deste lugar
não vale a tua vida.
Devias vir connosco.
Ajudas-nos
e nós ajudamos-te a ti.
Porque tenho a sensação
de que sabes
que tenho razão.
Madison.
Madison. Madison.
Preciso disto
para reforçar as paredes.
Quando isto acabar,
construímos outro quarto.
Não estamos seguros aqui.
- Iremos saber.
- Não,
não vamos estar.
O Mel?
Devíamos considerar
o que ele diz.
Devíamos pensar
em ir embora.
Isso é o que eles querem.
É o que querem
desde que apareceram.
Venha o que vier,
nós tratamos disso.
Se formos lá para fora,
as coisas não vão melhorar.
- Madison.
- Construí isto para os meus filhos.
Para o Nick e a Alicia terem
algo parecido a uma vida a sério.
Quer protegê-los?
Vai ter de os desiludir.
Pensei em irmos embora.
Após ter voltado
com as sementes.
Pedi à Alicia
para preparar uma carrinha.
Caso seja necessário.
Mas vi a expressão dela.
Como se tivesse quebrado
tudo o que construímos aqui.
Disse a mim mesma
que não a usaria.
Acho que devia reconsiderar.
O que lhe disse ele?
Não teve de dizer nada.
Madison, já estive no lado errado
de onde está agora.
E não quero vê-lo
acontecer a si.
Este lugar, sei que o construiu
para os seus filhos.
Mas não vale a pena
arriscar a vida deles.
Ou a sua.
Quer ir-se embora?
Vá.
Porque está aqui?
Para pôr todos contra nós?
Para acabar com este lugar
cá de dentro?
Onde está a Charlie?
Ela não vai consigo, Mel.
Eu ajudei-vos.
Falei-vos do meu irmão.
A Charlie?
É por isso que vamos proteger
este lugar,
mas não posso deixar arriscar
a vida da Charlie.
Abram o portão!
Madison,
o que está a fazer?
Vai buscar o Land Rover!
Mãe?
Tem comida, mantimentos...
Mas ele está ferido,
pode morrer.
Ele quer ir embora.
Não temos de lhe dizer o que fazer.
Não temos tempo.
- Abram o portão.
- Madison,
estou aqui,
porque não desistiu de mim.
O que faz dele
diferente de mim?
Abram o portão ou abro eu.
Abram.
Vamos.
- Deixa-me levá-la.
- Não.
Os dois a saltarem de lugar
em lugar não vai acabar bem.
Mesmo que acabe,
a pessoa em quem a Charlie
se tornar já não será ela.
Por favor.
As paredes
não vão aguentar.
Vão, e nós vamos mantê-la
em segurança.
Mantê-la em segurança?
A sério?
Foi a mesma coisa
que os pais da Charlie me disseram
e eles morreram
à frente dela.
Não a faças passar
por isto outra vez.
Isso não aconteceu aqui.
Não éramos nós.
Estás a agarrar-te
a algo que já desapareceu.
Estás a tentar ser o tipo de pessoas
que estão extintas.
Ninguém está morto
até morrer.
Tranquem o portão!
E não pensem
no que ele disse.
Devias tê-lo obrigado
a ficar.
Ele ia-se embora à mesma.
Poderia levar a Charlie
com ele.
Não teria ido longe.
Agora, não vai muito longe.
Estou a tentar proteger-te a ti
e à tua irmã.
- Mãe.
- O que foi?
Lembras-te de quando disse
que tinha medo
de quem era lá fora?
Acho que estava com medo
de estar longe de ti.
Porque me ajudaste.
E encontraste-me sempre
que me perdi.
E senti
que me encontrei aqui.
Senti
que estava a começar
a perceber tudo.
Por isso,
fazer um tipo matar-se.
porque temos medo dele,
não me parece que fosse isso
que querias para nós.
Foi-se embora?
Mas ele está ferido.
Ele não se vai safar.
É meu amigo.
Tem um intercomunicador.
- Está ligado.
- Por favor.
Deixem-me ver
se ele está bem.
Mel?
Consegues ouvir-me?
Olá, Charlie.
Mel.
Onde estás?
Estás bem?
Mel?
Mel!
Mel.
Por favor.
Têm de o ajudar.
Vamos pôr aqui mais uns.
Espero que isto aguente
com o que vem aí.
Cole.
Temos de tirar isto.
Temos de sair.
A Madison sabe
que vão sair?
O que lhe parece?
Deixam-nos sair ou não?
Vão à procura dele,
não vão?
A vossa mãe
fez o mesmo por mim.
Quem sou eu
para vos impedir.
Vá, vamos tirar isto.
Continuem a falar. A Madison
nunca vê acima do canal seis.
Estamos a fazer
o que é certo?
Estamos.
Ela vai mudar de ideias.
Encontramos o Mel
e ela lembrar-se-á
porque construímos este lugar.
Pronto?
Sabes o que tens de fazer.
Veio dizer-me
que se vai embora?
Não.
Nesse caso,
desculpe pelo quarto.
Posso dormir noutro lado.
Mas se tentar tirar os chuveiros,
eu amarro-me aos canos.
Esqueci-me de como era os
meus filhos olharem para mim assim.
Não seria pior se não olhassem
para si daquela forma?
Parece que afinal,
lhes ensinei algo.
O que for acontecer,
vai acontecer em breve.
Preparo a enfermaria.
Além.
O Land Rover.
Encontrámo-lo.
Voltem
o mais depressa possível.
Ele está bem?
Diga à Naomi que o vamos levar.
Está em mau estado.
Alicia.
Está tudo bem.
Vamos levá-lo de volta ao estádio.
Espera, Alicia.
Por favor.
- Não, não.
- Os faróis. Os faróis.
Pronto.
É o Ennis.
Strand,
vão vários camiões para aí.
Vai pela estrada do condado,
podemos repeli-los.
Avisa a Madison.
Faz soar o alarme.
Sabia
e não tentou impedir de ir?
Eles precisavam de fazer isto,
de o salvar.
Não quer dizer
que me agrade.
Além.
Não são camiões.
Nick, Alicia, são vocês?
Ainda estamos
a uns 800 metros.
GELADOS
Quem raio está ali?
Não sabemos. Entrem.
E se eles querem
que abram o portão?
E se for uma armadilha?
Temos de os trazer
para dentro.
O que se passa?
O Nick e a Alicia
estão lá fora.
Leva-a. Já volto.
Vamos abrir o portão.
Entrem.
Estão cobertos de gasolina.
Se se aproximam...
Eu sei.
Tragam o camião da rega.
Madison!
Não pode sair.
Os meus filhos estão no parque,
vai impedir-me.
Não.
Vou consigo.
Eu também.
Quantas munições temos?
Poucas.
Não vamos durar
muito mais tempo aqui.
São demasiados.
Não conseguimos passar.
- Abra o portão, vamos sair!
- Espere!
Temos de apagar o fogo
antes de alguém ir a algum lado.
Não há discussão, Douglas.
Cale-se e abra o portão.
Eu abro.
Mãe? Desculpa.
Tivemos de vir cá fora.
Tivemos de tentar salvá-lo.
Não nos podíamos esconder.
O PRINCIPEZINHO
Não te queríamos fazer isto,
mas era a coisa certa
a fazer.
GELADOS
Não, não pares!
Não temos tempo!
De certeza que há lá
o que é preciso?
Eu é que criei a enfermaria.
Porque ainda lá estaria?
O Ennis e o resto tiraram
o que puderam do que estava fora,
mas não se atreveram
a entrar.
Mas nós vamos?
Por favor.
Al?
Acho que sei quem a Al é.
- Acho que percebi.
- Não sabe mesmo quem eu sou.
Tenho várias camadas.
Segurem-se!
Legendas: amc Portugal
Sincronia: Subspedia
Transcrição: fininhos