Vamos voltar para o comboio.
Combustível está acabando.
Eram três galões
de combustível.
ANTERIORMENTE
- Podemos ajudá-lo.
- Foi o que eles disseram.
Perdemos os campos
de petróleo.
Nunca pensei em um "documentário
para espalhar a palavra".
Morgan,
acho que está acontecendo.
Acho que não tenho
muito tempo.
Este é o futuro, Morgan.
Ainda não percebeu, mas irá.
Deveria juntar-se a nós.
Eu disse, tive sorte.
E depois tive azar.
O fornecimento de água
começou a ficar ruim.
- Não dava para plantar.
- Estávamos passando fome.
- Perdemos muita coisa.
- Precisávamos de ajuda.
Mas por aqui,
não é fácil achar ajuda.
Estávamos prontos
para nos dividir, até que...
- eles apareceram.
- Foi quando tudo mudou.
Disseram que queriam fazer algo
maior e melhor.
Que não se tratava de hoje.
Que era sobre o amanhã.
- Estou vivo graças a eles.
- Graças a ela.
Graças a Virginia.
A maioria me chama de Ginny.
Mas não se trata de mim.
Ou qualquer outra pessoa.
É sobre como podemos
sair do hoje
para o amanhã.
Viajamos por toda parte
e a história
é sempre a mesma.
Assentamento
após assentamento...
É um condomínio.
- Uma pista de boliche.
- É uma madeireira.
- É uma pista de gelo.
- Um country club.
São lugares cheios de gente boa,
de boas ideias.
Só precisam de uma ajudinha.
Consertaram tudo
o que prometeram.
Consertamos o fornecimento
de água,
ajudamos a plantarem mais.
Transformaram o lugar em algo
que dá vontade de viver.
Antes,
a gente mal sobrevivia.
Agora estamos prosperando.
O futuro não é algo
que está na imaginação.
Estamos o construindo
todos os dias.
Cada um de nós
possui a chave.
Por isso usamos isto.
Não se trata
de como podemos ajudar você.
É sobre como todos podemos
ajudar uns aos outros.
Sobre como podemos consertar
o que está quebrado.
Sei que é difícil
de acreditar.
Este mundo
nos dá todo o motivo
para duvidar que pessoas
podem se ajudar.
Mas acreditem em mim,
nós podemos.
Caso veja alguém
usando um chapéu desses,
ou essa chave,
nós queremos ajudar.
Pegue o rádio.
Canal 5.
Cada um de nós possui a chave
para o futuro.
Quanto mais ajudarmos
uns aos outros,
mais cedo chegaremos lá.
Essa não é a verdade.
Eu sei.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT
BrunoLoko
Legenda
Coutter
Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E15
Channel 5
Estamos dirigindo
há cinco dias,
parando a cada 60 km
para explorar.
Não vou mentir.
É complicado.
Por isso estamos fazendo
outro desses.
Para mostrar tudo
para vocês.
Fazer a coisas
como fazemos...
não é fácil.
É difícil.
Pois não foi feita
para ser fácil.
Mas é importante.
- Porque a forma que fazemos...
- É a forma certa.
Só conseguimos um tanque
de gasolina,
mas vai nos levar a um lugar
que podemos chamar de lar.
Sei que iremos encontrar.
Luci ficou nos tanques
para podermos ter uma chance.
Encontrando,
iremos buscá-la.
Virginia pode dizer
que fazemos o impossível...
Mas se está assistindo isso,
você verá,
o impossível é possível.
E não precisamos mentir,
esconder coisas,
mudar as coisas
para esconder a verdade,
não temos que mudar
palavras das pessoas,
fazer um documentário falso
como ela fez.
Eu disse a ela que provaremos
que ela está errada.
Isso é o que aconteceu.
Foi assim que fizemos.
Essa é a verdade.
Arrumei isto.
Aqui.
- Está melhor?
- Está.
Obrigada.
Acha que precisará de algo
da minha ronda?
Feijões doces...
Caso encontre deles.
Caso eu encontre.
Ela está desidratada.
Está com dificuldades
para comer.
Acha que é a radiação?
Pode ser.
Pode ser outra coisa.
Antes, teríamos feito exames
no departamento de oncologia,
mas...
Acho que vou ter de achar
alguns livros médicos.
Eu não estava presente
quando ela precisou.
Nem quando precisaram de mim
nos tanques.
Mas estou aqui agora.
Ligou no rádio para Grace
quando estávamos longe.
Disse que precisava
dizer algo para ela.
Você disse?
Não.
O que era?
Não importa.
Acho que tenho ideia
do que pode ser,
mas não tenho certeza.
Ele disse a você
o que queria dizer?
Estar longe de todos foi...
foi difícil.
Mas saiu algo de bom disso.
Achei que vocês iam me matar
quando me encontraram.
Virginia...
a forma
como ela faz as coisas...
faz você ter medo
de confiar nas pessoas.
Mas aqui estou eu.
- De certa forma, tive sorte.
- Tom?
Janis?
Janis!
- Meu Deus! Janis!
- Tom!
Meu Deus!
Encontraram minha irmã.
Encontraram meu irmão.
Eles acharam você.
Eu quis ajudar
no documentário.
O que estão fazendo aqui,
está funcionando.
E eles acolhem a todos,
não apenas as pessoas
que Virginia julga úteis.
Todos são úteis.
As pessoas
precisam ver isso.
Quando acharmos
nosso novo lar,
o que vai fazer?
Eu tenho esperança de...
Poder continuar
fazendo isso.
O que pintar
significa para você?
Não sei, quando começamos,
esperava encontrar...
Que a artista me ajudaria.
Sabe, era o que...
Era como eu queria estar,
se é que isso faz sentido.
Se a arte fizer sentido.
É meio que a única coisa
que faz sentido para mim.
O centro comercial
perto da 15 já era.
Daniel, como está a escola?
Já era, pegou fogo.
Não sobrou nada.
Só consigo pensar em garantir
um lugar para ficar.
Eu que escolhi a direção
que estamos indo.
Pareceu ser o certo.
Estou confiante nisso.
Acho que ela está certa.
Ela tem o que a maioria
passa a vida inteira procurando.
Fé.
Assisti ao primeiro vídeo
que eles gravaram.
Pensei que fosse besteira.
Agora faço parte
da dita besteira,
e acontece
que não é besteira mesmo.
Vai pintar novamente?
Quando chegarmos no destino?
Veremos.
Tudo bem.
Você vai conseguir.
Coloque seu indicador aqui.
O médio aqui.
E esse aqui, isso.
- Entendeu?
- Sim.
Agora toque as quatro
cordas de baixo.
Está quase lá, mais uma vez.
Você conseguiu!
Queria estar perto
tempo o suficiente para ver.
O olhar de todo mundo
quando chegarmos lá.
Saber que...
Todo mundo ficará bem.
Temos menos
de dois mil litros.
É o bastante
para mais uma viagem.
Daria para rodar quanto?
80 km?
Se deixarmos dois
ou três carros para trás.
E tudo que há neles.
Que tal considerar
uma direção diferente?
- Não podemos mudar agora.
- Não há nada lá.
Sugiro que desligue isso.
Pode não ser algo
que queira registrar.
É para mostrar as coisas
como elas são.
Temos uma invasão.
- Eu confiro os kits.
- Obrigado.
Alguém?
- Dwight? Você está bem?
- Vocês precisam vir ver isso.
Acho que, de vez em quando,
o universo fala com você.
- O que é?
- Olha isso.
É de um Gulch.
O primeiro já criado.
- Você já esteve lá?
- Sim, bem antes.
Estamos mais perto
do que pensei.
Por que a atração de velho oeste
seria um bom lar para nós?
Esses lugares são feitos
para operar
como tudo antigamente:
sem gasolina, eletricidade.
Tem espaço para todos nós.
Tem um local de pesca
próximo.
E creio que esse Gulch
é cercado em toda área.
- Criavam bisões.
- Mas não vai lá há anos.
Nem sabemos como está.
Já rodamos quase tudo
nessa área.
Se John tiver razão,
isso pode dar certo.
Um desses lugares
já salvou minha vida.
Um raio cai duas vezes
no mesmo lugar.
Sim.
Parece ser o lugar certo.
Isso era
o que estávamos procurando.
Acho que encontramos.
Tem barbearia?
Estamos a quase 80 km
ao leste.
Será apertado,
mas já fui mais longe com menos.
Por mais que seja difícil...
Vale a pena.
June?
June!
Charlie, o que foi?
Você está bem?
Pode me ouvir? Ela...
Grace, pode me ouvir?
Vamos, Grace.
Grace...
Grace, pode me ouvir?
Ela está muito desidratada
e com taquicardia.
A pressão está baixa.
Ela precisa de soro ou...
- Ou? Ou o quê, June?
- Nós só...
- O quê?
- Precisamos continuar.
Grace.
Por favor, Grace.
Consegue ver algo?
Não sei.
Pensei em pegar tudo
o que podíamos
daquele shopping.
Mesmo
que ela não quisesse saber.
Acho que ajudaria a tratá-la
se soubesse o que está havendo.
Mas para ser honesta...
Eu nem sei
pelo que procurar.
Mas ela vai acordar,
não vai?
Até a hora que chegarmos
no Gulch?
Depende do que estiver
acontecendo.
Posso tratar os sintomas,
mas até eu descobrir...
- É tudo que posso fazer.
- Certo.
E você sabe quanto tempo,
ela pode ficar sem soro?
Não por muito tempo, Morgan.
Tess?
Tess,
qual a distância até o asilo?
Sei lá, 25 km?
O telhado desabou,
mas ainda pode ter suprimentos.
Eu vou lá.
Eu retorno ao comboio
quando conseguir
o que ela precisa.
Talvez não precise, Momo.
O desvio nos levará pouco
mais a norte do que queríamos,
mas acho que há um atalho
que dá para recuperar
alguns quilômetros.
Tem certeza disso, Morgan?
Ela vai querer estar acordada
quando chegarmos lá.
Ela vai querer ver.
Vai.
Essa é a parte que você
não vê no vídeo da Virginia.
Porque isso é algo
que ela nunca faria.
Esse lugar já esteve melhor,
achei que daria
para descansar aqui.
Mas não.
June, Alicia,
estamos de mãos vazias aqui.
Deram sorte aí?
Nada.
Não ainda.
Meu Deus.
- Não deveria tê-la deixado.
- Ei, por favor.
Ficará tudo bem.
Só temos de continuar.
Então, Morgan e Grace,
há algo rolando?
Não tenho certeza.
Talvez?
Uma bela história,
mas triste.
- Está bem?
- Sim, estou.
Eu apenas...
Não quero mais esperar.
Quando chegarmos ao Gulch,
vamos casar.
Imediatamente.
Acho uma ótima ideia.
Eu também.
Certo.
Amo você.
Guarde segredo.
Como está aí embaixo?
Não achamos nada.
Morgan, June?
Conseguiremos.
Seis.
Eles parecem bons.
Estamos procurando na ala leste.
Não há nada aqui.
Obrigada.
Estão bons, certo?
Perfeito.
Não sei. Até certo ponto,
era tudo que eu tinha.
Como se estivesse...
assumindo o controle.
Mas agora não tenho só isso.
Como se sente?
Melhor.
Obrigada.
O que foi, Morgan?
Eu...
Estou feliz que esteja
se sentindo melhor.
Esse atalho nos levará
de volta para o caminho.
Chupa essa, Ginny.
Ela nunca faria esse desvio.
Não por uma pessoa.
Não por alguém
que está doente.
Esse pessoal,
o que eles estão construindo...
Isso é o futuro.
Pelo menos o futuro
que quero fazer parte.
Conseguimos
o que Grace precisava.
Não perdemos nada
fazendo isso.
É um risco.
Mas iluminar uma pista com luzes
também.
- E veja no que deu.
- Uma vez eu tomei um tiro,
estava praticamente morto,
e eles não desistiram de mim.
Arriscaram as vidas deles
para me ajudar a fazer o certo.
Ajudaram-me
a achar minha irmã.
- Ajudaram-me a achar minha fé.
- Eles me perdoaram.
Eles me tiraram do armazém.
- Voltei para ela.
- Voltei para as pessoas.
O que está havendo?
Diga-me o que tanto demora.
Parece que a ponte
está no limite.
Já volto.
Já cruzamos o blindado
e alguns carros.
Esse caminhão é muito pesado.
O piso não aguentará.
Paramos na hora certa.
Acho que nem deveríamos
estar sobre ela agora.
Podemos deixar o tanque
para trás?
Aí não chegaremos ao Gulch.
Não há outra ponte
em quilômetros.
Não há combustível
para outra rota.
Então temos que dar um jeito
de remendar.
Gosto dessa conversa,
compadre.
Vi algumas tábuas
de madeira ali.
Talvez sirvam.
Leve quem precisar.
Tente fazer dar certo.
Temos muito peso aqui.
Todos, saiam da ponte.
- Saiam da ponte!
- Afastem o tanque!
Não afaste o tanque.
A ponte não aguentará.
Com uma corrente humana
atravessaremos a gasolina
para abastecer os carros.
Vamos fazer isso!
O que posso fazer?
Vamos tirar todos dos carros
e da ponte.
Vamos separar vocês,
uma pessoa
a cada 5 metros.
Morgan, temos companhia.
Esperem!
June,
continue com a gasolina.
Fala, pessoal!
Parece que vocês
precisam de uma ajuda.
Problemas com o tanque,
Morgan?
Podemos lidar com isso.
Vejo que estão aproveitando
nossa gasolina.
É melhor que ter assaduras,
não é?
- Sim.
- É uma potência diferente.
Algum problema?
Não, damos conta.
Ajude os outros.
Precisamos da ponte inteira.
- Acho que sirvo melhor aqui.
- Não, ele está certo.
Podem abaixar as armas.
Rapazes.
Se fosse para matá-los,
já teríamos.
Sabem do que somos capazes.
Está tudo bem.
Oi, Tom!
- O que faz com isso?
- Ajudando a gravar.
- Como te disse.
- E que história seria?
A que você é destruída,
por nós.
- Ainda se enganando, Al.
- Não enganamos ninguém.
As pessoas
saberão a verdade.
Desse jeito.
Bem, há a verdade,
é há outra verdade, Al.
Espero que escolha
a que mantém as pessoas vivas.
Como sabia onde estávamos?
- Estamos no meio do nada.
- Temos observado o comboio.
Podemos aprender
algo com vocês.
Desmontar os carros,
aliviar o peso.
Vocês esticaram
aquela gasolina caseira
mais longe do que jamais
pensamos ser possível.
Aí então, Morgan,
você saiu da sua rota
para pegar remédios
para uma mulher morrendo.
- Por isso você está aqui.
- Por que você está?
Para ajudar
a cruzarem a ponte.
Tanto no sentido literal
quanto metafórico.
Todos vocês
vão acabar como ela.
A menos que peçam ajuda.
Podemos consertar isso
para vocês.
O que, exatamente,
sua ajuda significaria para nós?
Victor, não é?
Eu estava ansiosa
para conhecê-lo.
Aceitar nossa ajuda
significa algo diferente
para todos.
- Tipo o quê?
- Victor?
Só estou pedindo
que ela seja honesta.
Deixar de enrolação.
Victor, é difícil dizer.
Organizaríamos isso de acordo
com o que cada um pode prover.
Somos parte de uma expansão
bastante empolgante.
Precisamos de pessoas boas,
e não restaram muitas.
Não há muitas pessoas,
na verdade.
- Por isso tentou me matar?
- Eu tentei matar você
porque seu histórico
fez de você um problema.
Não vou pedir perdão
por meus métodos.
- Pois ele funcionam.
- Já dissemos que não.
Dwight, investiguei
o caso de sua esposa.
Calma!
Dwight, Dwight.
Está tudo bem.
Tem um engenheiro no Lanes
que afirmou ter estado com ela
há alguns meses.
Disse Sherry parecia
bem preocupada com você.
Certo, pare.
Sei o nome dela
e você nem falou.
Pare!
Este grupo, nós...
seja lá como queira nos chamar,
estamos aqui porque queremos
agir diferente de vocês.
E continuaremos
fazendo desse jeito.
- Assim as pessoas vivem.
- Não será por muito tempo!
O futuro não está lá,
Morgan.
Está com a gente.
Nós queremos a mesma coisa.
Só que nossos métodos
são diferentes.
Se alguém quiser experimentar
o método que funciona,
será bem-vindo.
Ela tem razão.
Quem preferir estar com ela,
sinta-se à vontade.
Pegue suas coisas.
Pode ir.
Acho que nossa escolha
está bem clara.
Apegaram-se bastante a eles,
não foi?
Virginia?
Sua tática,
de nos seguir por aí,
não pareceu muito eficiente.
Quer saber, Victor?
Não é.
Rapazes.
Isso deve
terminar o trabalho.
Chamei as crianças
para jantar.
Vimos uma manada na estrada.
Vocês podem ser
a sopa do dia.
Quando precisarem de ajuda,
é só dar um grito.
Vamos nos preparar
para cruzar a ponte!
- Todos fora do carro!
- Peguem suas coisas!
- Vamos!
- Errantes!
- Armem-se!
- Como está o remendo?
Para ser honesto,
isso precisa funcionar!
Continue!
Vamos tentar arrumar tempo!
Vamos fechar a ponte.
Filme o possível.
Solte se precisar.
- Está bem.
- June?
Eu fico no combustível.
Vamos!
Todos para a ponte!
Vamos, vamos!
- Vamos, gente!
- Vamos. Em frente!
Vamos!
Rápido!
Strand, atrás de você!
Morgan, à sua esquerda!
Todos para a ponte!
- Vamos, vamos todos!
- Vamos!
- Rápido!
Continuem, continuem!
Um a cada 5 metros, Dwight!
- Vamos, vamos!
- Vamos!
- Vai!
- Um de cada vez!
- Estão passando!
- Morgan!
Passaram!
Vamos, todos!
Corram!
Todos para a ponte!
- Al, cuidado!
- Que seja o último balde!
- Está bem!
- Sarah!
- Cruze a ponte!
- Não precisa repetir!
Vamos!
Vão, agora!
E o remendo?
Não está pronto!
Precisamos de mais tempo!
Tom, vá!
Continue!
Esqueça isso!
Por aqui.
Vamos, Al!
Dá para passar o caminhão
pelo remendo?
Não vai aguentar!
Então temos de ir.
Para o outro lado!
Tom, vá!
Vá logo!
- Vamos, todos!
- Todo mundo.
- Tom, solte!
- Eu vou filmar isso!
- Tom!
Vamos, cara!
Venha para cá!
Vamos!
- Tom! Esqueça!
- Deixa comigo!
As pessoas vão ver
que o que fizemos valeu a pena!
Está é a prova.
Al? Oi.
Preciso terminar.
As baterias vão acabar.
Está tudo bem.
Temos que acertar isso.
Por nós.
Por ele.
Então é o que faremos.
E vamos acertar isso.
Há mais baterias
para a câmera?
Esse não é o fim da estrada,
Al.
Não vou deixar que seja.
Vamos.
Todos estão esperando.
Quão longe acha que estamos
do Gulch?
Não sei, de 15 a 25 km?
Consegue andar?
Os soros ajudaram.
Morgan?
Ele morreu pelo desvio.
Por mim.
Talvez você queira
que eu diga algumas palavras
antes de irmos?
Aqui, não.
Lá.
Acho que sei
o que estamos sentindo,
no que estamos pensando.
Tom acreditava
que essa história,
a nossa história,
ainda não tinha acabado.
E ele queria estar
com as pessoas que fariam
o que fizemos
por um dos nossos.
Ele queria
que ela soubesse disso.
Queria que Virginia
soubesse disso.
Não é verdade, Janis?
Ele mandou terminarmos isso.
É o que deveríamos fazer.
E é o que deveríamos fazer,
não é?
Não é?
É.
Vamos.
Não vai ser nada fácil.
Andei pensando...
Quando chegarmos lá,
vou pintar com você.
E não tem que ser
em árvores.
Podemos precisar
de mais tinta.
Rabino,
não sei se é uma boa hora
para essa pergunta.
Depende
de qual for a pergunta.
Você faz casamentos?
Para não judeus?
Nunca me pediram,
mas sempre quis tentar.
Tudo bem, obrigado.
Eu ouvi
o que acho que acabei de ouvir?
Vai ser uma coisa
bem simples.
Dadas as circunstâncias,
não queremos fazer espetáculo.
Não sei.
Acho que pode ser
o que todos precisam, sabe?
Lembrá-los por que estamos
fazendo isso dessa forma.
Vou precisar
de um padrinho.
Então, se souber de alguém
que não está ocupado...
- Ainda filmando, Al?
- Enquanto houverem histórias.
Morgan.
Não nos conhecemos muito bem,
mas ouça uma coisa.
Tudo bem.
Nenhum de nós faz ideia
de quanto tempo ainda temos.
Então,
se há coisas a serem ditas,
você deveria dizê-las.
Al! Está pegando isso?
Pode apostar que sim.
HUMBUG'S GULCH
8 KM À FRENTE
Quero que Ginny veja isto.
Quero que ela veja
por que ela perdeu.
Aguenta fazer
um último esforço?
Sim, Morgan, aguento.
- Sabe, eu queria dizer...
- Não, não diga.
- Apenas...
- Não.
Só vai tornar as coisas
mais difíceis.
Eu só...
Fico feliz que esteja aqui
para ver isto.
Eu também.
Nós conseguimos.
Não.
Não, não pode ser aqui.
Este não é o lugar certo.
Há finados
em todos os portões.
Vai ser difícil
sequer entrar lá.
- Vamos achar outro jeito.
- Como?
Não temos comida,
não temos água.
Deixamos nossos suprimentos
do outro lado daquela ponte.
Não tem...
Não tem mais nada por aqui.
Sua fé nos trouxe até aqui.
Precisamos de mais do que fé
agora.
Não podemos
simplesmente desistir.
Não depois de tudo que passamos,
o que Tom fez.
- Temos que fazer alguma coisa.
- Tudo bem. Como o quê?
- Podemos voltar aos carros.
- Jamais conseguiríamos.
Olhe para nós.
Mal conseguimos chegar aqui.
E os carros
estão sem combustível.
Há algo que podemos fazer.
- Não, nem ferrando.
- Então o quê?
O quê?
Por que desligou a câmera?
Não quer mostrar as coisas
da forma que estão agora.
Porque você vê como elas estão,
assim como eu vejo.
Nós chegamos a algum lugar.
A alguma coisa.
E aqui estamos,
nós chegamos.
Tem gente doente aqui.
Crianças.
Lide com a verdade.
Podemos comer esta noite.
Podemos viver para o amanhã.
Se tiverem outra ideia,
falem agora.
Alguém?
Fale, agora.
Morgan,
pensei que isso seria diferente.
Pensei que não era
o fim da história.
Mas é.
Sei o que isso significa.
Se a chamar,
não tem como voltar atrás.
Pessoas vão morrer.
Tentamos um outro jeito.
Não fomos correndo
até os braços dela.
Poderemos nos olhar no espelho
amanhã.
Amanhã, talvez.
Mas se você se juntar a ela,
a eles,
chegará um dia
que não vai conseguir.
Dwight, não vá embora.
- Estamos distante de tudo.
- Já caminhei mais do que isso.
Dwight. Qual é.
Sinto muito.
Não, não é culpa sua.
Todos pensamos
que era uma boa ideia.
Se vamos fazer isso,
é melhor fazer logo.
Janis.
Sinto muito mesmo.
Virginia,
se estiver ouvindo,
precisamos da sua ajuda.
UNITED
Quality is Everything!
- Posso ir buscá-los?
- Pode.
NO EPISÓDIO FINAL...
Acho que podemos limpar
este lugar.
Temos pelo que lutar.
Nós vamos nos ver de novo.
- Não, não vamos.
- Vai ficar tudo bem.
Ela não vai desistir
sem lutar.