Sempre achei
que estávamos sozinhos no mundo.
- Estava errado.
- Qual a sua história?
Conheci pessoas,
nos tornamos amigos,
sobrevivemos a um furacão,
- a caminhoneiros...
- Meio ponto.
- A um jacaré...
- Não são águas amigáveis...
Não vamos nadar.
E cervejadas.
Este mundo
pode te surpreender,
mas é difícil saber
em quem confiar.
Você mentiu para nós
e atirou no meu irmão.
- Alguém nos envenenou.
- Não! Não!
Tenho coisas a compensar,
assim como todos.
Mas se está por aí
sozinho...
podemos ajudá-lo.
Aguente firme.
Estamos chegando.
Não tenha medo.
Não estou com medo.
O barulho será alto?
Não, não será.
Na verdade, estou mentindo.
Será uma das coisas mais altas
que já ouviu.
Mais do que quando
o churrasco do papai explodiu.
Annie disse que tinha
um bando de rosnadores por aqui.
Desse problema
cuidaremos depois.
Dylan, você consegue.
Vamos!
- Acertei ele.
- Sim, acertou.
- Eles nos ouviram.
- Dá tempo de tirar ele.
- Max...
- Deixa comigo.
Está travada!
- Max!
- Eu sei!
Max!
Abaixe-se!
Vamos.
Os rosnadores.
Temos de continuar.
Vamos.
Venha.
Fique aqui.
Max?
Para trás, Dylan.
Está tudo bem.
Viemos ajudar.
Entrem!
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
Coutter | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E01
Here to Help
Espere.
Ele não é um mordedor.
Você está bem?
Acho que sim.
- Merda, ainda está travada.
- Para trás!
Deus!
- Quem são vocês?
- Viemos ajudar.
- Estão com Logan?
- Quem é Logan?
Alicia!
Não podemos demorar.
Morgan.
Luci, tudo bem?
Meu Deus.
Não se mexa, não se mexa.
June!
Al, pode me ouvir?
- Aguente. Está tudo bem.
- Meu Deus.
Vai ficar tudo bem.
Você, venha cá.
Diga-me seu nome.
- Dylan.
- Dylan, sou Morgan.
Quer me ajudar
a ajudar minha amiga?
Só preciso que pressione aqui
até eu voltar.
Só precisa garantir
de não movê-la.
Venha aqui.
Vamos.
Abaixe-se, uma mão aqui.
Pressione, certo?
Calma, calma.
Isso mesmo.
- Pressione.
- Aonde vai?
Garantir que nada de fora
entre aqui.
E se algo passar?
Se estiver morto,
atire.
Al. Al.
Al.
Al, tudo bem?
- Tudo.
- Certo.
- Você está ferida.
- Você também.
Calma.
Suas mãos, Alicia.
Pois é...
John.
Tudo bem.
Ali em cima.
- Qual a distância até a parada?
- Não sei.
Estamos a uns 15, 25 km
da pista de pouso.
- Não vamos chegar a tempo.
- Vamos, sim.
Morgan, cadê você?
- Logan?
- O que aconteceu com...
- Logan, na escuta?
- Nós...
Estamos...
Se estiver na escuta,
estamos indo.
Só chegaremos um pouco depois
do que pensamos.
Alicia?
Precisamos ganhar
mais tempo para o pessoal.
Vamos.
Atire nesses desgraçados!
Strand, se estiver ouvindo,
passamos da montanha,
mas derrubamos o avião.
Eu derrubei o avião.
Volte para o moinho,
pegue minhas cópias pessoais.
Há uma fita com o nome
"Marca de derrapagem".
Assista.
O cara que está nela
tem um avião menor.
Precisamos
que venha nos buscar.
Parece que, finalmente,
você voará.
Na escuta?
Strand?
Ele não ouve.
Devemos estar fora de alcance.
- Merda.
- Vamos.
Está tudo bem.
Meu nome é Dylan.
Seus amigos estão tentando
ajudar você.
Calma, sou a enfermeira.
Só quero ver como ela está.
Pode deixar.
Bom trabalho.
CUIDADO!
ÁREA DE FORTE RADIAÇÃO
Merda.
Vá.
Não fique por minha causa.
Não.
Não vamos a lugar algum.
- Nossa.
- Como ela está?
Temos que libertá-la.
Há serras nas caixas.
Isso.
Estão lá fora.
Confira lá.
- Achou algo?
- Não.
Merda!
- Al?
- Oi?
- Você está bem?
- Tudo bem, não me mordeu.
Achei, vamos.
Coloque as mãos aqui, certo?
Não pode se mexer.
Certo.
Precisamos abrir caminho.
- Quantas balas você tem?
- Sete.
Nós nos viramos.
Nós conseguimos.
Alicia.
Certo, eu vou na frente.
Morgan, vá pela lateral.
June, Al, protejam ela.
Vocês dois, fiquem no meio.
Se cuidem, está bem?
Agora!
Entrem!
- Quem é você?
- É nossa irmã.
Vamos.
Sempre odiei voar.
Acho que não precisará pisar
naquela lata de novo.
Cuidado.
Há mortos por toda parte.
Rosnadores são os menores
de nossos problemas.
Não têm ideia
de onde aterrissaram, não é?
Tem certeza que ela disse
"marca de derrapagem"?
Como você achará
esse avião
presumindo que poderíamos
rastreá-lo?
Já cuidei disso.
Foi o que falou
do último avião, Vic.
- Está pronto mesmo para isso?
- Estou.
O que houve aqui?
Vi algumas placas
perto do local da queda.
Não sabemos.
Ficamos longe deles.
Estávamos passando pela área
com nossos pais
e meio que ficamos presos.
As estradas ao leste
estão detonadas,
há deslizamento de terra.
Estradas para sul e oeste
têm aquelas placas.
Você é piloto?
Jornalista.
Não me surpreende
terem caído.
Não caímos.
Foi pouso de emergência.
Para constar,
perdemos um motor.
Eu não deveria estar
pilotando sozinha.
Poderia ter sido pior
se não fosse por você, Al.
- Temos que parar.
- Não podemos parar.
Aguente firme, está bem?
Logan, o pessoal dele,
precisam de nós.
Esse Logan,
faz parte do seu pessoal?
É só alguém
que queremos ajudar.
- Não conhecem ele?
- Não.
Conversamos com ele
pelo rádio.
- Alguma coisa?
- Nada.
Não queria falar,
mas ele deve estar morto.
Não. Eles têm bastante
comida e água,
suprimentos para durar
semanas.
- Porque precisam de você?
- Estão em apuros.
O lugar que estavam
está cercado pelos mortos.
Ei, vai com calma.
Está nos levando
para os rosnadores?
- Ela está ferida.
- Podemos lidar com isso.
Ninguém sai por aí
ajudando desconhecidos.
Mas você ajudou.
Ajudou a estancar
o sangramento da Luciana.
- Eu não tinha escolha.
- Bem, nem nós.
Por quê?
Respondemos suas perguntas,
respondam as nossas.
Queremos fazer o possível
para melhorar as coisas.
Boa sorte com isso.
Esse lugar é pior
do que aparenta.
Você sempre diz isso.
O que significa, exatamente?
Não são só as placas.
É...
Vocês verão.
A coisa só fica mais feia,
não é?
Sabe quem fez isso?
Não.
Mas estão por toda parte.
Precisamos continuar.
Não passarei
no meio disso.
Então iremos andando.
Quer me ajudar com Luciana?
- Está falando sério?
- É algo que temos que fazer.
Disse que nem conhecem
o cara.
Serei sincero com você,
estivemos...
fazendo isso há algum tempo,
essa coisa de ajudar pessoas.
E não tivemos muita sorte.
- Como assim?
- Todos mortos, desaparecidos
ou não querem ser achados.
Logan, e o pessoal dele,
são os primeiros que querem.
É bom que ele valha a pena.
Entrem.
Obrigado.
Logan disse
que estavam cercados.
Logan?
- A mesa.
- Sim.
Eles têm que estar por aqui.
Devagar.
Olá!
Graças a Deus.
Logan, está na escuta?
Estamos na parada
de caminhões.
Logan, está na escuta?
Vamos conseguir.
Certo?
Como se sente?
Como um pendurador humano.
Vou ser honesta, isso dói.
Você está aguentando.
Vai ficar bem.
Preciso de curativos, peróxido
e o máximo de antibióticos.
- Certo.
- A coisa vai ser feia.
- Já fez isso antes?
- Já, em um hospital.
Em uma parada de caminhões?
Não.
E estas coisas?
O homem que fez isso tudo...
era motorista de caminhão.
Igual a esse aí.
Por que pessoas
precisam de brinquedos?
Era o jeito dele
dar às pessoas
algo para acreditar.
Onde ele está?
Ele morreu.
Mas...
estamos tentando manter vivo
o que ele fez.
Queremos tornar isso
em algo mais.
- Como?
- Dylan.
Ela está certa.
Temos um lugar
do outro lado,
era uma fábrica de denim.
Não é tão ruim quanto parece.
Até temos uma noite de filmes.
Vocês gostam de filmes,
certo?
Estamos tentando
melhorar o lugar,
tornar um lugar onde pessoas
se sintam seguras,
onde possam chamar de casa.
Lugares assim
não existem mais.
Eu também pensava assim,
querida.
Mas existem.
Deveriam vir conosco.
Fazer parte disso.
Morgan,
ninguém vem aqui
há muito tempo.
Sangrei o gerador
para funcionar.
Logan ligou de uma parada.
- Há outras por perto?
- É o único em quilômetros.
Algo está errado.
Ouvimos ele no rádio.
Devem estar em algum lugar.
Qual o problema de vocês?
Ele não está aqui. Ninguém está!
Encham a mochila ao máximo.
- Esperem.
- Espere, Morgan.
Sei que passaram por muito,
mas podem confiar em nós.
Não tenham medo.
É o que sempre dizem
quando há algo a temer.
Morgan, não temos mais tempo,
certo?
Vamos só ajudar nossa amiga
e conversaremos depois.
Chega de conversa!
Dylan!
Ninguém sai
até descobrirmos...
- Ficaremos bem.
- Max!
Estivemos sozinhos
até agora.
- Não faça isso, por favor.
- Vão!
Se forem espertos,
farão o mesmo.
Costurem sua amiga
e caiam fora daqui.
- Por favor, esperem.
- Não podem nos ajudar.
Estamos indo.
Vamos.
- Alicia.
- Rápido.
- Vamos.
- Merda!
Alicia, por favor, agora.
Vamos. Se começar a sangrar,
não teremos muito tempo, certo?
Está pronta?
- Calma.
- Faça!
No três.
Aqui vamos nós.
Um, dois...
Três.
Olá!
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO
PEDIDOS DE FILMES
Aqueles garotos são iguais
a todos que tentamos ajudar.
Não, não são.
Eles estão vivos.
Por enquanto.
Teve muita sorte.
Mais um centímetro
ou uma pancada no carro,
e ela não estaria aqui.
Alguma coisa?
Logan, está na escuta?
Vamos.
Estamos aqui. Cadê você?
Está na escuta?
Algo está errado.
Morgan, é você?
Está na escuta?
Escuto, sim.
Estou aqui.
Cara, nos deixou preocupado.
Espere um minuto.
Alô, Morgan?
Estamos aqui.
Diga onde está
e iremos até você.
Pois é, isso é...
Isso será
um pouco complicado.
E por quê?
Bem, companheiro...
Estou com meu grupo.
Olhando para o seu grupo.
E uma vista espetacular
para o rio.
Sempre amei esta vista.
Venho aqui toda manhã,
só para ver o tempo passar.
Do que está falando?
Vi que estavam andando
em um grande caminhão.
Com "C&L"
escrito no reboque?
Pelo que entendi, com as caixas
que deixavam na estrada,
vocês conheceram o C.
Eu sou L.
E, infelizmente,
eu não tenho
a mesma alma caridosa
de Clayton.
Isso sempre
foi ruim para ele.
Ele nunca aprendeu.
Talvez você aprenda.
Por que nos trouxe aqui?
Eu queria o que era meu.
Não gostamos de brigas.
E foi a única forma que pensei
de afastá-lo o suficiente
para eu e minha equipe
entrarmos sem muita confusão.
Encontramos um avião.
Derrubamos ele
porque tentamos ajudar você.
Um avião? Nossa!
Cara...
Fazem Clayton
parecer um amador.
Para onde nos trouxe?
Apenas escolhi a parada
mais distante possível.
- Se machucar nosso povo...
- Que povo?
Parece que não está com sorte
quanto a isso.
Há quanto tempo está nisso?
Só estou recuperando
o que é meu.
Todo o resto,
podem pegar de volta.
Havia algo que Clayton falava
e eu concordo:
"Pegue o que precisa,
deixe o que não."
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO
Por favor, não faça isso.
Já está feito, coração.
Sabe, coração,
vou encontrá-lo
e matá-lo eu mesma!
Primeiro: vai me matar
por recuperar um lugar
que é meu por direito?
Segundo: parece que já têm
um problema maior.
E, terceiro:
é por essa exata atitude
que eu queria...
mandar seu povo embora,
evitar um impasse,
troca de tiros
ou qualquer merda assim.
Não quero que seu povo morra.
Só quero o que é meu.
Observei vocês.
Ouvi.
Estão tentando
ajudar outras pessoas.
Agora...
parece que terão
de ajudar a si mesmos.
Perdeu uma bela torta
de merda hoje, Jimbo.
O babaca pegou metade
do meu estoque.
Pior para eles.
- Está meio forte.
- Sim.
Picante como vinagrete.
Você chega lá.
Onde farei cerveja, Wendell?
Que merda.
Não devíamos ter deixado
eles levarem o moinho.
Consigo achar uma entrada.
Leve o garotão lá dentro,
faça ele dar
um sinal positivo.
Achei a fita que Al falou.
O cara é o dono legítimo,
mas tudo é negociável.
Recuperaremos o moinho.
Mas antes, será eles.
Eu deveria ter entrado
no avião.
Tenho certeza
que estarei nesse.
Deixe June
dar uma olhada nisso.
Na cabeça.
Temos que voltar
para o avião.
Morgan,
há uma história aqui que...
Vamos pela manhã,
procurar ao máximo.
Pode não durar até lá.
Sei que minhas fitas
não ajudaram nada até agora...
Mas esta poderia.
A culpa não é sua, Al.
Não é sua, então...
Vai ver June?
Claro.
- Oi.
Como ela está?
Pode ter dano no nervo,
mas não saberemos por enquanto.
Ela definitivamente
precisa descansar.
Veja o que encontrei.
Urso Polar
tinha muito bom gosto.
Acho que vou guardar.
Para quando tivermos
pessoas a quem mostrar.
Tem aquele videocassete
no quarto dos fundos.
Não, vamos esperar.
Vamos encontrar gente, John.
Não sei.
Estou achando que talvez
tenhamos toda a sorte do mundo.
Nós cruzamos os dedos
e nos colocamos no ar.
Nós sobrevivemos a algo.
As pessoas não sobrevivem,
simplesmente.
De novo.
A maioria
não tem essa sorte.
E se formos os únicos
que temos essa sorte,
se ninguém vai nos permitir
compartilhar o que temos,
isso seria uma pena.
- Seria uma pena.
- Tudo bem.
Eu não achava
que alguém poderia me ajudar,
nem mesmo você.
Até que você me fez acreditar.
Entendeu?
Então é isso
que devemos fazer.
Temos que encontrar uma maneira
de fazer os outros acreditarem.
Certo.
Alicia.
Poderíamos ter morrido hoje.
Luciana quase morreu.
- Ela não morreu.
- Quase morreu.
As pessoas pelas quais viemos
tomaram o que tínhamos em casa.
Aquelas crianças
fugiram de nós.
Não podemos resolver o passado
se estivermos mortos.
- O que fizemos foi estúpido.
- Não, estávamos tentando.
Não pode resolver o passado
se não tentar.
Nós já fizemos muito.
Minha mãe fez muito
- para que estivéssemos aqui.
- Certo.
Certo,
mas por que estar aqui?
Por que dormir, por que comer,
por que viver após essa merda,
Alicia,
se não significar nada?
Se estamos aqui,
precisamos fazer valer a pena.
É o que precisamos,
é o que eu preciso.
Porque eu ainda não acabei.
Vou procurar as crianças.
- Não querem nossa ajuda.
- Então continuaremos tentando.
Tentando até que queiram.
Nós...
Não é para ser fácil.
Não é só pegar um rádio
e dizer:
"Queremos ajudar", e é isso.
Porque nós matamos pessoas,
Alicia.
As coisas que fizemos,
as coisas que fiz...
Elas deveriam ser difíceis.
Deveriam.
Talvez assim saibamos
que estamos no caminho certo.
Não deveria ser tão difícil.
Ainda estamos de pé.
Mesmo depois de hoje e de tudo,
ainda estamos aqui.
Então,
até não estarmos mais...
Precisamos seguir em frente.
Há quanto tempo está aqui?
Onde conseguiu essas coisas?
O que faz com elas?
Isso não vai funcionar
a menos que tente me responder.
Vamos começar com algo fácil.
Seu nome.
Daniel.
Daniel Salazar.
Fale comigo, Vic!
Quando vamos pegar o avião?
Morgan, está na escuta?
Estou de volta no avião.
Morgan, responda.
Al, qual é, dissemos
que esperaríamos até amanhã.
Você disse que iríamos esperar.
Eu estava certa.
Tem uma história aqui.
UNITED
Quality is Everything!
EM MEMÓRIA DE BOBBY REID
Se estiver assistindo isso,
eu provavelmente
não sobrevivi.
NO PRÓXIMO
FEAR THE WALKIND DEAD
Alguém sabe
que estamos aqui.
Apareceram
outras placas de radiação.
Não podemos respirar fundo?
Cada errante que mato
é um perigo a menos lá fora.
Está a caminho
de descobrir algo.
Não podemos ficar aqui
por muito tempo.