O que fez
para ter esta honra?
O que eu fiz,
ou o que me pegaram
fazendo?
Precisamos daquela chave.
Teremos de esperar
em outro lugar.
Vamos nos reencontrar.
Eu sei.
Querida June,
ultimamente,
penso bastante no meu pai.
Talvez por estar longe de você,
meu coração, meu tudo,
meus pensamentos voltam-se
à minha família.
Porque, verdade seja dita,
minha família não ficou junta
pelo tempo que eu gostaria.
Talvez eu possa dizer
a mesma coisa agora.
Mesmo não sendo muito presente,
ele ainda me ensinou coisas,
coisas que carrego até hoje.
Ele disse uma coisa
que levo bem a sério.
Ele disse:
"John, as pessoas merecem
viver em um mundo
onde saibam o caminho certo,
mas não conseguem saber disso
até que alguém os diga.
Por isso ele se tornou
um policial.
E eu também.
Quando Ginny me deu a tarefa
de voltar a ser policial,
eu tive minhas ressalvas.
Você entenderia muito bem,
considerando o que aconteceu
da última vez
que usei distintivo.
Mas isso parece diferente.
A vida aqui
não é como eu imaginava.
Pessoas cedem algumas liberdades
para viver aqui,
mas, no geral,
começo a acreditar
que pode valer a pena.
Não morreu ninguém
desde que cheguei.
A última vez que ouvi falar
foi há 246 dias.
É reconfortante saber
que sou parte disso.
Não é o mundo
que meu pai sonhava,
mas aqui as pessoas sabem
o caminho certo.
Espero que, em breve,
você mesma veja isso.
Se fizermos
as coisas certas,
podemos estar juntos aqui
algum dia.
Cameron!
Faltou ao seu turno!
Até lá,
saiba que te desejo sempre
todo o meu amor.
Atenciosamente, John.
UNITED Team
apresenta
Legenda
AlexandreMT
Darrow
Legenda
Coutter
MadGirl
flaavio
Revisão
AlexandreMT
S06E04
The Key
ACHEI ISSO NO VEÍCULO
EM QUE A LEVARAM NO GULCH
BOA SORTE
D.S.
Daniel nos deixou
algo importante, garotão.
Como isso funciona
exatamente?
Agora...
Agora você late
quando estivermos perto?
Devo levar você
ao último lugar que a vi?
Será que ela vai
me reconhecer?
Vamos lá.
Espera aí.
Não movam ele.
Sei que acidentes como esses
têm seu preço,
ainda mais
quando é um de nossos melhores.
O melhor que podemos fazer
é ir para casa, certo?
- Boa noite a todos.
- Cara, quero preservar a cena.
Compreendo.
Mas não podemos agitar
essas pessoas.
Não vai ajudar ninguém.
Avisei ao Cameron sobre bebidas
muitas vezes.
Ele deve ter se aproximado
muito.
Só há um jeito
de ter certeza.
- Como?
- Investigando.
Não podemos investigar
falta de sorte.
Recolham o corpo
e consertem a cerca.
A última coisa que quero
é mais alguém ferido.
Agradeço a seriedade que leva
seus deveres aqui, John.
Isso não passou batido.
Obrigado, senhora.
John!
- Victor.
- E aí, cara.
- Você é um colírio aos olhos.
- Bom te ver, irmão.
Igualmente.
Veja só você...
Como conseguiu essa?
Chave dourada.
Da mesma forma
que conseguiu isso aí.
Acho que estamos fazendo
o necessário para viver.
O que o traz por aqui?
Faço parte do conselho
de assentamentos.
Estava indo a uma reunião.
Você perdeu uma coisa feia.
Um patrulheiro acabou morto
enrolado na cerca
de arame farpado.
Ginny acha que foi acidente.
E você?
Ainda é cedo, mas devo dizer
que tenho minhas dúvidas.
Posso ajudar em algo?
Em alguns assuntos
ela me dá atenção.
Não tenho nada importante
no momento,
mas, se isso mudar,
aviso a você.
- Faça isso. Vou à reunião.
- Sim, senhor.
- Fechou.
- Cuide-se.
Você também.
Oi, Janis.
Não tenho cartas para você.
Não vim aqui para isso.
Quero falar com você
sobre o Cameron.
O que tem ele?
Vocês eram próximos, não?
Eu lavei as roupas dele.
Sabe o que houve com ele?
Sei que ele acabou preso
na cerca
e os finados acabaram rápido
com ele.
Só não sei como e o motivo.
Já viu isso antes?
- Achei perto do corpo.
- Não é meu.
Eu sei, mas como lava as roupas
de todos, talvez...
Lamento.
Nunca vi isso antes.
Tudo bem.
John, o que está havendo?
Não sei.
Mas até eu saber,
tenha cuidado, está bem?
Você é o mais próximo
que tenho de família aqui.
Sente-se, John.
O que posso fazer por você?
Eu voltei
na casa de Cameron.
- Não já falamos disso?
- Falamos,
mas aquela cerca,
posicionada como está
para a porta dos fundos,
não está tão distante.
- Está, se estiver bêbado.
- Não acho que estava.
Achei uma garrada de pinga
na casa dele.
Não tinha bebido uma gota.
E se ele foi parar naquela cerca
de outra maneira?
E se ele foi forçado?
Por quem?
Encontrei isto na terra
quando os patrulheiros
moveram o corpo.
Aposto que,
quem tiver o par dele,
é a pessoa que procuramos.
Havia um homem
no primeiro lugar que morei
depois que as coisas
ficaram feias.
Matou o amigo
por uma lata de atum.
Os anciãos decidiram
fazer dele um exemplo
para manter todos na linha.
Então...
Amarraram o assassino
em uma estaca fora dos muros,
e colocaram música alta
para atrair os mortos.
Nunca me esquecerei como o corpo
estava no outro dia.
Limpo até os ossos,
como um peru
de Ação de Graças.
Não quero isso em Lawton.
Nem eu,
mas está falando sobre punição,
e ainda nem sabemos
se isto foi um crime.
E não vamos saber
até averiguarmos melhor.
Agradeceria
se mantivéssemos em segredo.
É claro.
A segurança de um lugar
é o que as pessoas sentem.
Fazer as pessoas
se sentirem seguras é bom.
Mas bom mesmo
é deixá-los seguros.
Tem razão, é melhor.
Vou dobrar as patrulhas,
ao menos até entendermos
a situação.
Agradeço por isso.
Obrigado, senhora.
É claro.
Há uma palavra em hebraico,
"Tzedaká",
que usamos
para descrever a caridade.
Não daquela típica
de dar pela boa vontade,
é uma maior:
a necessidade de fazer
o que é certo e justo.
Desde que ele apareceu
nos portões de Lawton,
Cameron serviu fielmente
à comunidade,
e tornou-a um lugar mais seguro
até o último suspiro dele.
A vida dele é um lembrete.
Quando nos dedicamos
ao Tzedaká,
à justiça e à moralidade,
tornamo-nos cidadão dignos
do mundo que habitamos,
e então,
a bondade prevalecerá.
Alav hashalom.
Bom trabalho, Rabino.
Não posso comer isso
até meu dente melhorar.
Você parece precisar
de algo doce.
Obrigada.
Você o conhecia?
Estava sempre na minha equipe
quando viajávamos para fora.
É tão trágico.
Está sendo difícil
para ela.
Dakota.
Por que não vai para casa
e eu te encontro lá?
Espere!
Janis? Vá com calma.
Estava tentando
fugir pela cerca.
- Certo.
- Tentando fugir de nós de novo?
Verifique a mochila dela.
Que tal isso?
Mentiu para mim.
Disse que os brincos
não eram seus,
e que não conhecia muito
o Cameron.
Nada disso é verdade,
não é?
Encontrei isto
na casa do Cameron.
Debaixo de um colchão.
Bem talentoso.
É você?
Não posso te ajudar
se não falar comigo.
Não pode me ajudar
mesmo se eu falar.
Ginny não me engole
desde que Tom e eu
recusamos a puxar saco dela
em Paradise Ridge.
Você matou Cameron?
Não.
Mas Ginny está decidida
de que fui eu.
- Isso quer dizer que fui eu.
- Não seu eu provar o contrário.
Ginny quer que as pessoas
se sintam seguras.
Não vai acontecer
se souberem que ela mentiu.
Fale sobre os brincos.
Eu te disse, não são meus.
- Acha que alguém os plantou?
- Acho que foi ela.
Está bem.
Seja sincera comigo agora.
O que rolava
entre você e Cameron?
Nós...
Estávamos juntos.
Escondemos porque tínhamos medo
de que Ginny
usasse isso contra nós.
Tentasse nos separar.
E todos aqueles suprimentos?
Qual era o plano?
Mais alguns dias
e teríamos o bastante
para deixar de vez
este lugar para trás.
Não queria ficar aqui
sem ele.
Não ia conseguir.
Cameron não era perfeito,
mas ele ouvia.
Ele se importava.
Eu estava sozinha,
ele também.
E nos encontramos,
e pensamos:
podemos
ficar sozinhos juntos.
- Sei que parece loucura.
- Não, não parece.
- Diga ao John que quero vê-lo.
- John.
- Sim?
- Ginny precisa te ver.
Está bem.
Farei o possível
para resolver isso.
Está me ouvindo?
Sei que fará.
A produção de morango
foi boa esse ano.
Faz-me pensar que estamos
no caminho certo.
Em mais de uma forma.
Deveria cuidar disso.
Quero agradecer a você,
John.
Sem aquele nosso papo,
eu não teria dobrado
a ronda de patrulheiros,
e o assassino do Cameron
estaria a caminho do Mississípi.
Janis disse que os brincos
não são dela.
Ela estava tentando fugir.
- No funeral dele.
- Sei que parece suspeito,
mas preciso investigar mais.
Tem outras pessoas
que posso conversar
e nem tive a chance
de inspecionar o corpo.
Vai tentar encontrar
impressões digitais?
Sei que não quer acreditar
que foi ela,
mas precisa se perguntar
se isso é intuição
e é por não querer perder
seu pombo-correio.
Você leu nossas cartas.
Todas elas.
Cameron garantiu isso.
Não se preocupe.
O que disse à June mostra
que acredita neste lugar,
que está investindo
no que acontece aqui.
O que acontecerá com Janis?
Ela servirá de exemplo.
Vá para casa, John.
Descanse um pouco.
Deveria estar orgulhoso
do trabalho que fez aqui.
Eu estou.
Acho que seu pai
também estaria.
Espere.
Você era um policial?
Sim, eu era.
Já matou alguém?
Sim,
mas não tive a intenção.
Não dê ouvidos a ela.
Está fazendo a coisa certa.
Ela está protegendo alguém.
- Quem?
- Eu não sei.
Mas continue procurando.
Dakota.
Volte para casa.
- Venha.
- Certo.
Você verá.
Cameron não foi morto
pelos finados na cerca.
A garganta dele foi cortada,
claramente.
Como concluiu isso
nessa cova?
Deve ter sido mastigado
quando os finados me atacaram.
- Você estava debaixo dele?
- Não por querer.
Mesmo se Virginia quisesse
ir a fundo nisso,
sua evidencia
foi mastigada e cuspida.
Não completamente.
Achei isso na mão dele.
Parece ser
de um cabo de faca.
Deve ter quebrado tentando
impedir quem o atacava.
O que isso prova,
com a situação da Janis?
Da forma que Virginia
guarda as armas,
Janis não pegaria uma faca
sem que soubéssemos.
- Então, quem teria pego?
- Bem...
Com sua nova posição
no conselho,
você tem acesso ao arsenal?
O turno do armeiro
começa em 5 minutos.
- Falta uma faca.
- Está surpreso?
Que idiota traria
uma arma de crime volta?
Preciso descobrir
quem verificou.
O meu que está na reta
se Virginia nos pegar aqui.
Trinta e oito.
Faca de 15 centímetros,
dobrável,
cabo de osso esculpido à mão.
Quando foi verificada?
Boa pergunta.
- Falta uma página.
- Alguém não quer que encontre.
Virginia.
- John, aonde está indo?
- Indo encontrar a faca.
Ninguém entrou ou saiu
desde a morte dele.
Apenas no funeral.
A faca está aqui
ou fora dos muros.
- Posso achá-la.
- E se você achar?
A própria Ginny disse:
A segurança de um lugar
é o que as pessoas sentem.
Se eles souberem
o que está rolando...
Acha que ela deixará
você espalhar isso?
Ela não terá escolha
se eu puder provar.
Até a irmã dela acha
que ela protege alguém.
Está bem.
Faça-me um favor, John.
Tire a tarde
para pensar bastante
sobre essas ações
antes de executá-las,
porque, se você ir
por esse caminho,
não há volta.
Janis.
- Oi, Jan.
- Você não deveria estar aqui.
Eu teria vindo antes,
mas precisava garantir
que era seguro.
Quer falar o quê?
Virginia está protegendo
alguém.
Não sei quem
e nem o motivo.
Talvez um dos patrulheiros,
Marcus ou Hill.
Se eu encontrar uma faca
que você não pegaria...
- John, pare.
- Não, não. Só escute, está bem?
Só preciso que aguente
mais um pouco.
- John, mandei parar.
- Posso te tirar daqui.
- Não pode.
- Por que não?
Patrulheiro Dorie.
Não esperava você aqui
no seu intervalo.
John, vejo que recebeu
minha mensagem.
Obrigado
por se juntar a nós.
Vamos ser testemunhas.
- Do quê, Victor?
- Da confissão dela.
Eu sei que eu disse
que era inocente,
mas...
Eu matei.
Eu matei o Cameron.
Janis, do que está falando?
Eu menti para você.
Fui à casa do Cameron
na noite da morte dele.
Planejávamos fugir juntos.
Mas naquela noite,
ele disse que não podia mais ir.
Achava que o que tínhamos
não valia a pena.
Eu estava magoada, com raiva,
a briga foi para fora de casa,
as coisas...
Eu...
- Perdi o controle.
- Qual é, Janis.
Continue.
Eu o empurrei contra a cerca
e observei os mortos
despedaçá-lo.
Obrigada
por finalmente desabafar.
Espero que você consiga
ter paz com o que fez.
Ela confessou.
Tem de valer de algo.
Entendo que investiu nisso
esperando outra coisa,
mas as pessoas precisam
se sentir seguras
e vamos garantir
que isso aconteça.
Vou deixar vocês sozinhos
para se despedirem.
Por que está facilitando
para ela?
Sabe que ela não terá
misericórdia.
Está tudo bem.
Não tenho mais ninguém.
Tom se foi...
Cameron.
Não há mais nada para mim.
Mas tem para você.
Há uma tábua solta
debaixo da cama de Cameron.
Guardamos gasolina
que roubamos dos geradores.
Há uma chave
da moto escondida
onze quilômetros ao norte
do quilômetro 62.
Pegue. Ache a June.
Saia daqui.
Este lugar é podre.
Estraga tudo o que toca,
cedo ou tarde.
Deve ter algo
que possamos fazer.
Não desista ainda.
Vamos lá, garota.
Não estou desistindo.
- Estou nos libertando.
- Não falo apenas
da sua vida,
estou falando da verdade.
Está tudo bem, John.
Deixe-me ir.
Sim?
Pensei que precisasse
de companhia.
Deve ter ouvido
sobre a Janis.
Ela deve ser executada
ao amanhecer.
Acabei de falar com ela
como conselheiro espiritual
oficialmente aprovado.
Ela é uma mulher corajosa
que enfrenta um ato covarde.
Sabe...
Sempre fui do tipo
que segue as regras.
Talvez porque as regras
sempre fizeram sentido para mim.
Mas...
Está pensando em fugir?
Janis quer que eu fuja.
Ela disse: "Encontre June
e dê o fora daqui."
Mas eu não vou fazer isso.
O que você vai fazer?
Vou tirar Janis daqui.
Há poucos patrulheiros
nesta noite
durante a mudança de turno.
Meu pai
teve um caso,
quando eu era pequeno.
Mulheres estavam desaparecendo
na área de Houston.
Corpos aparecendo
a quilômetros de distância.
O termo não existia na época,
mas suponho
que é o que chamaríamos
de assassino em série.
Os detetives o encontraram
morando em um complexo
no deserto
com pessoas que ele fez
lavagem cerebral,
para pensar que ele era
o Messias ou algo assim.
Mas ela era apenas
um agente funerário
falando sobre...
Morte e novos começos,
um monte de bobagens enfeitadas
para soar profundo.
Pediram à polícia local,
meu pai incluído,
para revistar aquele lugar.
Todo mundo sabia
que o cara era culpado.
Nenhum dos assassinatos
tinha conexão direta com ele,
pelo menos não com nada
que pudesse ser julgado.
Então,
meu pai encontrou algo,
uma bolsa de uma das mulheres
desaparecidas,
guardada no fundo do armário
daquele cara.
Isso foi o suficiente
para prender o arrombado
pelo resto da vida.
Então seu pai era um herói.
Ele colocou aquela bolsa lá.
Ele sabia
que o homem era culpado
sem sombra de dúvidas?
Sim, senhor.
Ele quebrou as regras
para fazer o certo,
para as pessoas sentirem
que vivem em um mundo
onde sabiam o que é o certo.
As pessoas que sabiam
o que meu pai tinha feito,
os amigos dele na polícia,
eles ficaram felizes
em tirar um criminoso das ruas,
salvar a mulher
que ele talvez machucaria,
que ele machucaria.
mas nunca mais olharam para ele
do mesmo jeito.
Era como se não tivessem
confiança em nada dele.
O casamento com minha mãe
acabou.
Ele se mudou para o norte.
Começou a beber.
Meu Deus.
Ele fez a coisa certa
e pagou um preço,
um preço bem alto.
Você vai pagar por isso,
e parece que sabe.
Sim.
Não estou
preocupado comigo.
Confio na Ginny
em não machucar June,
porque ela precisa
de médicos.
Mas eu...
Sei que nunca mais
a verei novamente.
Quando meu pai partiu,
foi difícil para minha mãe,
para mim também.
Mas ele tinha
que fazer isso.
É quem ele era.
E eu sei...
Que há pessoas vivas hoje
que provavelmente não estariam.
Ele escolheu a vida,
mesmo que custasse
que própria vida dele.
Sim.
É a escolha
que estou fazendo.
John,
podemos achar outro caminho.
Posso falar com ela,
conseguir mais tempo.
Não há mais tempo.
Rabino...
Eu quero...
Quero que entregue
essa carta à June,
para ela saber o motivo
que eu...
Obrigado.
Quem sabe consiga vê-la
novamente, John.
Bom...
Vamos torcer para que sim!
Não, não!
Não!
Janis...
Não...
John.
Ela adiantou a execução.
Eu sei.
- Você contou a ela?
- Alguém me contou.
John! Abaixe a arma.
- Você contou a ele?
- Não foi necessário.
Conheço você bem.
- Providenciou a confissão?
- Ideia da Janis.
Contou à Ginny
o que eu faria?
Falei que Janis
poderia fugir.
- Meu Deus!
- John.
Pare. Pare!
John!
Você matou ela!
John.
Você matou Janis!
Janis sempre
levaria a culpa.
- O impedi de afundar com ela.
- Nós poderíamos ter fugido!
Virginia caçaria
e mataria vocês dois.
Venha.
Deixe-me te limpar.
Janis estava certa.
Este lugar destrói tudo.
Estamos atrás
da mesma coisa.
Não só em Lawton,
em todos os assentamentos.
Cidades onde pessoas
sintam-se seguras e protegidas
sem temer o perigo
que anda por aí.
Um lugar que podemos
chamar de "lar".
O assassinato da Cameron
foi um teste para nós todos,
mas sinto orgulho ao dizer
que a civilidade venceu,
a bondade prevaleceu,
tudo por causa de um homem
que foi atrás da verdade.
Com um homem bom e decente
como ele nos protegendo,
o futuro
de nossa pequena comunidade
é bastante promissor.
Você foi um herói
quando mais precisamos.
Por favor,
aceite este símbolo de gratidão.
Uma chave para o futuro.
Nosso futuro.
Parabéns, patrulheiro Dorie.
Vai descobrir que essa honra
lhe concede muitos privilégios.
- O que faz aqui?
- Ginny não te disse?
- Não.
- Ela me transferiu.
- Agora eu fico perto de Lawton.
- Como?
Olhe para você.
Que foi?
- O que é?
- Nada, June-bug.
Entre e desfaça as malas.
Vou me limpar.
Não esperava vê-la.
Estamos quase lá.
Não vou mentir.
Gulch é o último lugar do mundo
que quero ir.
Mas, se for preciso...
Aqui estou eu,
conversamos com você
como se não...
Você está bem?
Caramba.
Fique aqui.
Foi um acidente?
Pois seria uma boa hora
para pedir desculpas.
Onde está Emile?
Virginia sabe exatamente
onde ele está.
Quem é Virginia?
Só queremos a chave
que Emile nos daria.
Não sei do que está falando.
Você, fique longe.
- Não quero machucar ninguém.
- Não vai mesmo.
Que porra você abre?
UNITED
Quality is Everything!