Um dos poços explodiu.
ANTERIORMENTE
Alguém sabe quem é
nosso filósofo?
- Não foi o Wes.
- Desde quanto está com eles?
Do que está falando?
Por que gosta de pintar,
Wes?
- Cadê seu irmão?
- Está morto.
- Seu irmão estava com eles?
- Não sei quem são "eles".
Não acredito em você!
Estive pensando em tudo
que Virginia falou
das pessoas
que pintaram as mensagens.
Ela disse ao patrulheiro Hill
que eles foram para o subsolo.
Morte. Destruição.
Decomposição.
O que está havendo com o mundo
não é novidade.
O mundo está colapsando
desde o começo.
O sol gastando
seu combustível nuclear.
O planeta girando cada vez
mais longe de seu eixo.
Os continentes
se distanciando.
Mantos de gelo
recuando e derretendo.
Florestas murchando
e queimando.
Tudo está acabando,
inclusive nós.
A morte é inevitável.
Simples assim.
Mas, a partir da morte,
surge uma nova vida.
Nossos corpos decompostos
alimentam o solo,
e o solo, por sua vez,
alimenta as plantas.
E as plantas, por sua vez,
alimentam a nos,
e a todas as criaturas
que nos sustentam.
Sempre foi assim.
É como sempre será.
Pessoas olham
o mundo lá em cima
e veem morte por toda parte.
Mas não é isso que tem lá.
Se prestassem atenção,
se olhassem
com olhos bem abertos,
teriam visto vida.
Mas eles não têm culpa
de não saberem abrir os olhos.
Eles não têm culpa...
Estão vendo do jeito
que sempre viram.
Mesmo depois de tudo isso.
Mesmo que agora
seja o "depois".
Nós sabemos a verdade.
Eles não sabem.
Nós podemos ver.
Eles não conseguem.
Portanto,
é de nossa responsabilidade
ajudá-los a não terem medo
do que está por vir.
Você sabe a verdade?
Você consegue ver?
Consegue ajudá-los
a não ter medo?
Sabrina. Vamos logo.
Chegou gente nova.
Vão estar famintos.
Só estou tentando ver
como o Teddy.
- Morte.
- E conseguiu?
Destruição. Decomposição.
Ainda não.
Vai conseguir.
O mundo está colapsando
desde o começo.
O sol gastando
seu combustível nuclear.
O planeta...
Quem são os novos recrutas?
Sobreviventes que a patrulha
salvou de uma horda de pôsters.
Teddy disse
que eles estão mal.
- E aí?
- Estão descendo.
Eles foram examinados?
Tudo bem.
Sei que passaram
por muita coisa,
mas podem vir.
Não vamos machucá-los.
Bem-vindos à Contenção.
Acho que vão gostar
do lugar.
Certeza que esse é o lugar
que Dakota falou?
Sim.
O FIM É O COMEÇO
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Darrow | AdctdGrl
eryckcampista | DSergio
Revisão
AlexandreMT
S06E11
The Holding
Por que está gravando?
Para o Teddy.
- Quem é Teddy?
- A razão de estarmos aqui.
- Quem sou eu senão seu pastor?
- Ele está aqui agora?
A presença dele
está sempre conosco.
Ele está morto?
Não, não.
Ele está bem vivo.
Se você não puder ver,
eu vou guiá-lo.
Quando não puder andar,
eu irei carregá-lo.
Tiveram sorte que os encontramos
nesse momento.
Quero minhas armas de volta.
Forasteiros
não podem andar armados aqui.
Aprendemos isso
da pior forma.
O que estavam fazendo
na estrada?
Vasculhando. Sabe...
Procurando o que comer.
De onde vêm?
De um lugar
aonde nunca voltaremos.
Por quê?
- Isso importa?
- Teddy vai se interessar
no caminho
que os trouxe até aqui.
Eu o encontrei,
e irei ajudá-lo
a ver a verdade.
Pessoas olham
o mundo lá em cima
e veem morte por toda parte.
Mas não é isso que tem lá.
Se olhassem
com olhos bem abertos,
teriam visto vida.
Quantos vivem aqui?
Eles podem sair?
Como conseguem comida,
água, energia?
Eu já estive
em um lugar desses.
Acho que nunca esteve
em um lugar assim.
Como tem tanta certeza?
Por que não há lugar assim.
Nunca houve um lugar assim.
Quando tempo leva
para decompor?
Uns dois meses.
Tiramos os ossos
quando a carne decompõe
e damos para as galinhas.
E é seguro
comer o que cresce disso?
É como toda criatura viva
se decompõe
desde o começo dos tempos.
É o que haveria se os pôsters
não vagassem lá em cima.
- Perdão. "Pôsters"?
- Os mortos.
Depois falamos disso.
Comida? Água? Energia?
Impressionante.
Mas também parece que...
Que estão se preparando
para alguma coisa.
Encontramos vocês
na hora certa.
Eu ia deixar Teddy dizer,
quando ele voltasse,
para decidirem
se querem ficar ou não.
Mas não vejo motivos
para não saberem agora.
Em breve, fecharemos as portas
para sempre.
Para sempre?
Por quê?
Para nunca mais irmos
na superfície.
Esse é o novo caminho.
Aquele era o antigo.
Aqui é onde a vida
vai recomeçar.
Quantos vivem aqui?
Eles podem sair?
- Nós podemos sair?
- São perguntas fáceis.
Qual é, precisa dizer algo.
Estou mais interessado
no que você tem a dizer.
Há uma pergunta
em particular
que quero fazer.
Qual é?
Você pode ver?
É a coisa mais simples.
Quando olha para ele,
o que vê?
- Está zoando, não é?
- Não.
Olhe bem.
Diga-me exatamente o que vê.
Vejo um errante
que deveria estar no chão.
Algo mais?
Tudo bem.
Ninguém acerta de primeira.
O que te incomoda, Alicia?
Seja sincera.
Teddy saberá se não for.
Por que ele diria algo
sobre como me sinto?
Ele olhará nos seus olhos
e verá a verdade.
Ele vê de uma forma
que ninguém mais vê.
Nem mesmo você.
Suas respostas
serão bem úteis
para ganhar favores
com o Teddy.
Não entendo.
Que tipo de teste é esse?
Só queremos avaliar
o quanto precisa aprender.
- Parece um truque.
- Você é cética.
Adoramos céticos.
Por quê?
Quando convencermos você,
será uma crente fiel.
Pede isso a todos?
Continua me respondendo
com perguntas.
Que tipo de coisa
as pessoas dizem?
- O que espera que digam?
- Não tem certo ou errado.
Não sei, só vejo um comedor.
Veja mais de perto.
Quem pintou isso?
Por que a pergunta?
Eu era pintor.
E o que pintava?
Todo tipo de coisa.
Comecei copiando meu irmão.
- Tem um irmão.
- Tinha.
Eram próximos?
O nome dele era Nick.
Pablo.
Meu irmão
era meu melhor amigo.
Eu queria ser igual a ele.
Por que está perguntando
sobre minha família?
Como Teddy diz:
nossa sobrevivência
depende disso.
Cada geração
dá lugar à próxima.
Você olha para ele
como se te lembrasse de algo.
Minha mãe, ela...
Ela plantava,
no lugar em que estávamos.
O que houve com ela?
Ela sacrificou a vida
para podermos viver.
O fim dela...
Foi o seu começo.
Eles não viam antes,
e não veem agora.
- Alguma coisa?
- Mas você pode ver.
Eles são bons
em não dizer nada.
- Precisamos que confiem e nós.
- Que o Teddy confie em nós.
- Alguém o viu?
- Saiu em "missão".
Deve estar pintando
as besteiras dele
em qualquer
espaço em branco.
- Uma hora ele volta.
- Sim.
Vamos fazer
o que viemos fazer.
Descobrir o possível,
o que Virginia não sabia,
e o que a dava tanto medo.
Depois vamos embora
antes que viremos adubo.
Pode levar tempo
para descobrirmos.
O pessoal voltou.
Hora de conhecerem Teddy.
Vamos.
Descendo.
Está na hora.
Perdemos o almoço?
Estou faminto.
- Cadê o Teddy?
- Mandou a gente na frente.
Vai voltar depois.
- Não é ele?
- Não.
É o Derek.
Derek?
Wes?
- Wes?
- Você está vivo?
Que porra é essa, cara?
Você está vivo!
Você também.
Encontramos nossa entrada.
- Que foi?
- Nada.
Que foi?
Nem sei quanto tempo...
Passei pensando que você
tinha virado picadinho.
Não podia ter bebido
só o café preto naquela manhã?
Está bravo mesmo por eu ter ido
procurar um creme?
Não.
Sim.
Eu não sei.
Sinto muito, Wes.
De verdade.
Encontrei o leite condensado.
Uma caixa inteira.
Mas quando saí do mercado,
uma horda
estava descendo a estrada.
Fiquei encurralado.
Não podia ir até a moto.
Corri até um galpão
e ele desmoronou.
Os comedores arranhavam
a madeira acima de mim.
Tentei escapar,
mas era pesado demais.
Não sei.
Acho que simplesmente
desmaiei.
Pensei que era o meu fim.
Mas, quando acordei,
estava aqui.
Eles te salvaram?
Assim como te salvaram
lá em cima.
- Por que não foi me procurar?
- Fui.
Mas você tinha sumido.
E minha moto também.
Eu não podia ficar parado.
Era minha chance
de pilotar aquilo.
Ela ronrona
como um gatinho, não é?
- Não mais.
- Espere, o que aconteceu?
Não vai querer saber.
Droga.
Parece que está andando
com pessoas boas.
As coisas têm sido
meio turbulentas,
ultimamente.
Mas estamos caminhando
na direção certa.
Você ainda pinta?
Só tento ajudar os outros
a verem como eu.
E o que seria isso?
Estávamos pintando mensagens
em troncos de árvores.
Do tipo: "Se está lendo isto,
você ainda está aqui."
E o seu romance
não iria mudar nada.
Tínhamos uma boa intenção,
mas não queria dizer nada.
Teddy me ajudou a ver isso.
Mas agora,
o que estou fazendo aqui
tem algum significado.
O que exatamente
está fazendo aqui, Derek?
- Não sei se está pronto.
- Quando estarei?
Quando ver as coisas
como eu vejo.
Tenho um turno no jardim.
Vejo você no jantar.
Qual é.
E se ainda assim
não abrir os seus olhos,
vou abri-los para você.
Vou te fazer ver.
Vou segurar a sua mão
e te guiar pelas chamas,
pelo deserto,
pelo túnel escuro da destruição.
Tenha cuidado, Wes.
Ele não vai me machucar.
E quanto a Tank Town?
O que fizeram a todos,
o que fizeram a você.
Ele não sabe sobre isso.
Perguntou a ele?
Ele não teria feito
algo assim.
Quando estão desesperadas,
as pessoas começam
a acreditar em coisas.
A fazer coisas
que nunca pensaram que fariam.
Eu fiz.
Mas Derek é diferente.
Não conseguiam ver antes
e não conseguem ver agora.
Mas você consegue
ver agora.
Você me vê.
E vou te ajudar
a ver a verdade.
A luz é a verdade.
A escuridão é falsa.
O que seu irmão disse?
Não disse muito.
Disse que não iria me contar
até que "visse" como ele.
Deve estar esperando
para ver se pode confiar em nós.
Talvez estas pessoas
não sejam a ameaça
que pensávamos que fossem.
Não, escute-me, está bem?
Talvez não fosse sobre nós.
Talvez fosse
sobre a Virginia.
Talvez, assim como nós,
estivessem tentando derrubá-la.
Ou talvez Virginia
só estava tentando
nos deixar paranoicos
no fim dela.
Sabemos que se trata de mais
do que apenas a Virginia.
O povo de Nora,
o que aconteceu na torre?
Eles armaram aquilo.
Tem um jeito de descobrir.
Como?
Eu pergunto a ele.
Como estão indo?
Bem, bem.
Demora para se acostumar
a não saber
se é dia ou noite, mas,
a comida faz valer a pena, né?
- Você é a Alicia, certo?
- Sim.
Wes me disse
que você o ajudou
em um período difícil
depois que fui embora.
Assim...
É, ele me ajudou também.
O que foi?
Nada.
Preciso ir lá em cima
um pouco.
Prove a torta de ruibarbo.
Quando não puder andar,
eu irei carregá-lo.
Que diabos foi isso?
Sabe onde é
o abrigo do Derek?
Sei.
Vamos pular a sobremesa
essa noite.
- Alguma coisa?
- Só tinta.
Ouviu isso?
Que diabos é isso?
Eu não sei, Al.
Mas ele pode voltar
a qualquer momento.
Não, deve ter alguma coisa.
LEITE CONDENSADO
Al.
Onde diabos
eles conseguiram isso?
O que é isso?
Algo que não deveriam ter.
- Isso significa algo para você?
- Sim. É uma longa história.
Wes...
Não era só sobre a Ginny.
Seu irmão, todos aqui,
estão tentando causar danos
o máximo que podem.
Não sabemos disso.
Olhe.
Essas coordenadas,
essa é a Tank Town.
Isso não quer dizer nada.
Mas isso quer.
Registros de quando Virgínia
mandava as pessoas a Tank Town.
Eles mantinham registros.
Tem outros assentamentos
também.
Não digo que Derek
sabia que você estava lá,
mas sabia
o que estavam fazendo.
Eu...
Eu sinto muito.
Derek acha que essas pessoas
ajudam ele a ver melhor,
mas não é assim.
Tenho que fazer ele ver
a verdade.
Como vai fazer isso?
Temos que tirá-lo daqui.
Você fez aquilo.
- Aquilo o quê?
- Aqueles lugares.
Você armou
os ataques a eles.
- Como sabe disso?
- Não importa.
Por que fez isso?
Você não entenderia.
- Não está pronto.
- Por que não?
Eu te disse.
Você não consegue ver.
Mas está tudo bem.
Eu também não conseguia ver.
Não até conhecer o Teddy.
Como ele te convenceu que matar
as pessoas era a coisa certa?
Temos que recomeçar.
Para isso, precisamos acabar
com tudo e todos lá em cima.
Isso inclui a mim?
Do que está falando?
Eu estava
nos campos de petróleo.
Fui atingido por estilhaços.
Nunca senti tanta dor.
- Wes...
- Eu quase morri.
Perdi amigos.
Pessoas que eu gostava.
- Eu não sabia.
- E se soubesse?
- Mudaria algo?
- Eu tiraria você.
Mas ainda teria feito.
Teria matado
aquelas pessoas?
É o que Teddy quer.
Não dou a mínima
para o que Teddy quer.
E o que você quer, cara?
Pessoas morreram, Derek.
Você as matou.
O que acha disso?
Pessoas boas.
Pessoas inocentes.
O que você fez...
Você que os matou!
Está bem, eu te conheço.
Eu te conheço.
Esse não é você.
Não é você.
Venha conosco.
Esses lugares lá em cima...
São como
a gente vivia antes.
Isso...
É assim
que quero viver agora.
O lugar de onde eu vim.
Não se trata do passado,
mas de como as coisas serão,
e o Morgan não é
como esse Teddy.
Ele não te obriga
a fazer algo que não queira.
Morgan?
Morgan Jones.
O cara que deu início a isso.
Acho que ia gostar dele.
E a Virginia?
Ela está morta.
É, Morgan...
Ele nos ajudou a derrubá-la.
Onde está?
- Vai vir ou não?
- Onde está?
Isso importa?
Essas pessoas não estão
te ajudando a ver, Derek.
Elas estão te cegando.
Você está perdido.
Tão perdido que, provavelmente,
não virá comigo.
Para fazer
as coisas que você fez...
Mas eu sou seu irmão.
Certo? Só precisa
confiar em mim, cara.
Quer um novo começo?
Você pode ter isso, cara.
Nós dois podemos.
Só precisa vir conosco.
Certo. Por ali.
Eu te disse.
Se me pegarem
tentando fugir...
Vão me matar.
Vão matar todos vocês.
Então não seremos pegos.
Podemos ir
por fora das vias principais.
Não vão nos encontrar.
Precisamos de armas, comida.
Dwight e eu
fizemos entrega de emergência
alguns quilômetros
ao sul da cidade
quando trabalhávamos
para a Virginia.
O que tem na mochila?
Mapas. Coordenadas.
Os lugares
que pretendem atacar depois.
Vai levá-los?
Para que ninguém mais
se machuque.
- Espere, Alicia!
- Desculpe, não posso arriscar.
- O quê?
- Depois do ocorrido com Dakota.
- Wes, vamos.
- Não vou deixá-lo.
- Não podemos confiar.
- Não é porque
Dakota e Strand te ferraram
que ele fará o mesmo.
- Alicia, temos que ir.
- Não é isso, beleza?
Não é a mesma coisa.
Precisamos ter cuidado.
Podemos buscá-lo depois,
mas agora
temos tudo
que precisamos para derrubá-los.
Sabemos onde estão
e onde vão atacar,
então vamos lá. Beleza?
Não vão a lugar nenhum.
Esperem!
Tire suas mãos de mim!
Onde está meu irmão?
O vão fazer com ele?
Que porra é essa?
Coisas para embalsamar.
Foram a uma funerária.
Vocês não vão decompor.
Não voltarão à terra.
Não farão parte
do nosso recomeço.
Não precisa ser assim.
Apenas digam
onde encontrar Morgan Jones.
Como você conhece o Morgan?
Onde ele está?
Onde é o lugar
que ele fundou?
Sabemos que não é
comunidade da Virginia.
Beleza,
quem será o primeiro?
Seu irmão achou
que você seria mais cooperativo.
Wes...
Conte a ele.
- Ele vai te matar.
- Que porra é essa, Derek?
Alicia tinha razão.
Estava mentindo para nós.
Só quando você disse
que estava com Morgan.
- Também estava mentindo.
- Estava tentando te ajudar.
- Para te tirar daqui.
- Eu não quero sair.
Eu te disse.
O que estou fazendo aqui
tem um significado.
O quê? O que é?
Estou tentando entender.
Isso...
Aqui é onde precisa estar.
Sem ideia do que fazer
ou do que isso significa.
Foi então que vi a verdade.
Acredito
que você também pode ver.
Vamos descobrir.
É inevitável.
Simples assim.
Diga-me o que você vê.
Vem uma nova vida.
Preciso perguntar uma coisa
primeiro.
Você tinha pessoas
nos campos de petróleo.
Eles tinham
que se reportar a você.
Só assim
você teria conseguido.
A forma como sempre foi,
como sempre será.
Você sabia que eu estava lá?
Pessoas são pessoas, Wes.
Agora, diga-me o que vê.
Eu vejo alguém
exatamente igual a ele.
Que ainda caminha mesmo sabendo
que está morto por dentro.
Foi exatamente assim
que me senti.
Eu não estava falando
sobre mim.
Não.
Por favor.
Deus...
Mas você pode ver.
Você vê a mim.
Eu amava você, cara.
O túnel é longo e escuro,
meus amigos.
Muitos camaradas
se perderão no caminho.
Eu amava você.
Através da escuridão
vem a luz.
Que porra é essa?
Façam.
- Não! Não!
- Esperem!
Esperem! Esperem!
Soltem ela.
Cadê o Derek?
Lamento.
Eu também.
Afastem-se.
Você me convenceu
de que pessoas podem
fazer mais
do que só se salvar.
Não vamos passar por eles?
Não precisamos!
Abram!
Temos no máximo
uns dois minutos.
Alicia!
- Al.
- Abram!
- Empurrem!
- Abram, agora!
Merda.
Estão embalsamados.
- Vamos para lá.
- A gente consegue.
As bocas estão costuradas.
Só temos de ir rápido.
Abram a porta!
Derrubem.
Derrubem!
Abram a porta.
Abram!
Al.
Vão na frente.
Al, não.
O que foi isso?
- Está abrindo!
- Entrem!
Continuem. Quase lá.
- Empurrem!
- Vamos.
Precisamos de distração.
- Precisamos destruir o lugar.
- O embalsamamento é inflamável.
- Está lá.
- Não. Tem aqui também.
- Precisamos de ajuda na porta!
- Vá. Eu cuido disso.
- Eu vou fazer.
- Leve os mapas ao Morgan!
Disse que eu o fiz crer
que pessoas podem fazer mais.
- Elas podem.
- Vamos!
- Não podemos deixá-la.
- Você pode.
Vá. Eu vou logo atrás.
Quão ruim era o fogo?
Ruim.
Ela pode ter saído. Ou não.
Não sabemos.
- E o resto deles?
- Alguns fugiram.
- Quantos?
- Difícil dizer.
A gente só via o fogo.
- Eles planejavam algo?
- Algo grande.
Suficiente para mantê-los lá
por um bom tempo.
Morgan, eles conheciam você.
Estavam tentando
te encontrar.
- Alguma ideia do motivo?
- Não sei.
Não vai dar certo
o que estão fazendo.
- Vamos impedi-los.
- Primeiro é ajudar Alicia.
- Sobrou gasolina?
- Não,
mas os cavalos
estão alimentados.
Quero ajudar.
Não.
Só estou aqui porque Alicia
se arriscou por mim.
Foi por causa de mim
que foram para lá.
Deixe-me terminar
o que comecei.
Pela Alicia.
Por todos vocês.
Agradeço o que você fez,
mas ainda não há confiança.
Vamos começar
pelo estacionamento,
buscamos quem sobrou
a partir de lá.
Você está bem?
Os lugares que eram alvo...
Acho que não estavam atrás
da Nora e o povo dela.
Esses mapas exibem entregas
por toda a região.
Se acharem um helicóptero,
podem matar muitas pessoas.
Moça da cerveja?
Tenho que encontrá-la,
avisá-la.
Talvez possam nos ajudar.
Melhor que tentar achá-la
pelo rádio.
Achei mesmo
que tinha perdido
a moça da cerveja.
Eu entendo.
Se não falar comigo
a cada dois dias...
Vou atrás de você.
Eu sei.
Que diabos é isso?
Por que estão
me prendendo aqui?
Os corpos em decomposição
alimentam o solo.
O solo, por sua vez,
alimenta as plantas.
Da morte surge a vida.
Para a maioria.
Mas não para você.
Vamos preservar você
exatamente como está.
Não se aproximem mais.
Prepare-a.
Sinto que o próprio Teddy
vai quer fazer isso.
Vai ser mais rápido
se você cooperar.
Não!
Pode nos dar um momento,
por favor, Riley?
Então você que é
o Rei dos Loucos.
E você é Alicia.
- Eu nunca disse meu nome.
- Sua voz.
Estive escutando você.
Riley fez uma gravação
quando você chegou.
- Para trás.
- Se eu quisesse te machucar,
não estaríamos tendo
essa conversa.
Você se sacrificou
para seus amigos escaparem.
Correto?
Deixaram você.
Eu os obriguei.
E eles obedeceram.
Que família.
A família deve ser sagrada.
Afinal, ela é o início
de cada um de nós.
Pergunta: você se sacrificou
por ser nobre,
ou por estar se punindo
por alguma coisa?
Ou talvez está só seguindo
os passos da sua mãe.
Olha, não me importa
o que você pensa ou diz.
Seja o que for,
vamos direto a ponto.
Tudo bem.
Também sou o filhinho da mamãe.
Acho que podemos aprender
muita coisa um com o outro.
Não vou cair
nessa baboseira sua.
Está bem?
E agora?
Quer me matar?
Não vai rolar.
Você e seu pessoal
destruíram tudo
no que viemos trabalhando.
Anos de trabalho.
Sacrifícios literais
e figurativos.
Vocês destruíram!
Mas outra pessoa
na minha posição acharia isso...
Imperdoável.
Mas creio que se alguém
vive pela espada...
Você sabe
como termina a história.
Para cada final
surge um novo começo.
O que você quer?
Salvar você, Alicia.
Não preciso ser salva.
Sei que não acredita nisso,
em nós.
Ainda.
Mas você vai.
Procuro por alguém igual a você
há muito tempo mesmo.
UNITED
Quality is Everything!