S04.E05
"Laura"
Taça de estanho.
Papal, pessoas.
Veado.
Robusto.
Salgado.
Lorpa.
Adequado.
Encosto.
Alargar.
Polpa.
Positivo.
Correia.
Alpes.
Tagarela.
Piegas.
Encestar.
Ornitorrinco.
- Vamos.
- Solta esse bico!
No dia em que te conheci,
havia abutres no céu.
- Devia ter visto ser um presságio.
- Eram pássaros azuis!
Não te preocupes,
eu resolvo isto.
Não resolvas as coisas,
deixa de me meter nas coisas, sim?
Olha, Harold.
Nossa senhora, caniches.
Não, são ovelhas!
Outro, não.
De onde vens?
Meu Deus.
Minha senhora?
Consegue ouvir-me?
Credo.
Muito bem.
Caramba.
- Tenho de voltar.
- Não.
Aqui está segura.
Não se preocupe com isso.
Muito bem.
Pronto.
Está ferida.
Tenho de ver a gravidade
da ferida, sim?
Sim.
A boa notícia
é que não é uma dentada.
São as boas notícias que se podem
esperar nos dias de hoje.
Desculpe.
Pois.
Vou tratar desta ferida
da melhor forma que puder
e depois ponho-a a dormir,
sim?
Na pala.
Não se aproxime.
Não, não.
As chaves.
Estão na pala.
Mas...
A transmissão não está boa.
Não deve pôr
a marcha-atrás.
A não ser que queira
que se estrague completamente.
Encontrei-a à beira do rio.
Tem um corte bem feio.
Não é uma dentada nem um arranhão.
Nada desse tipo.
Está bem.
Pois.
Precisa
de uma bateria nova.
Tenho pensado
em arranjar uma.
Ouça,
se se vai embora,
devia arranjar-lhe comida
e água para levar,
a senhora devia descansar
e também devíamos mudar
a ligadura.
Está bem?
Consegue coser?
- Não sei.
- Eu não consigo.
E preciso de pontos.
Certo.
Com uma mão,
junte as bordas das feridas
e depois cosa-as
num círculo contínuo.
Um círculo contínuo.
Certo. Com licença.
- Certo. Tem a certeza?
- Cosa e pronto.
Desculpe, desculpe.
Isto é sopa de peixe.
Mas acredito que um francês
lhe chame bouillabaisse.
Então...
A sopa é... Sopa...
A sopa é o manto da comida.
Então...
O quê?
Há muito
que não tenho companhia.
Mas...
Saboreie a sopa.
Já agora, chamo-me John.
Obrigada, John.
Tem cara de Laura.
Se tivesse de adivinhar.
Laura seria um substantivo aceitável
por agora?
Sim.
Trabalhava em Humbug Gulch
no fim-de-semana.
Vende-se pizza
ou algo do género?
Não!
É uma carreira de tiro e lançamento
para crianças e adultos perspicazes.
Poderá conhecer isto melhor
dos programas do velho oeste.
Era algo que fazia
por divertimento.
Pode ficar cá
o tempo que for preciso, Laura.
Assim que puder,
vou-me embora.
Está bem.
Mas há comida e abrigo aqui
até estar pronta.
Na próxima vez
que precisar de algo,
podia pedir.
Porque a minha palavra...
Arranjei-lhe
alguma privacidade.
Disse que não ia ficar
muito tempo.
Não...
O que é?
Médica?
Enfermeira?
Parece-me uma escolha segura
descansar ser uma prioridade
e arranjei-lhe privacidade.
Pode ficar com a cama.
Fico bem no sofá.
Não costumo dormir.
Não dorme?
Uma ou duas horas,
se tiver sorte.
É o pior
que podia acontecer.
Costumava dormir.
Há algum tempo
que não durmo.
De qualquer forma, deixei-lhe
uma camisa limpa na cama...
Obrigada.
Não tem de quê.
Como sabia
que eu era enfermeira?
Bem,
não conheço muita gente que
espetasse uma agulha em si própria.
Foi sempre enfermeira
até...
Fui.
Parece ter sido há muito tempo,
não parece?
Pois parece.
Boa noite.
Eles dão à costa aqui?
Sim.
Há algo errado lá em cima, no rio.
Tenho de ver o que é.
Além disso, é terça-feira.
O que acontece às terças?
Vou à loja.
É uma loja.
Eu vou lá.
Vou consigo.
Devia antes descansar.
Não, preciso de pensos novos,
não quero que isto infecte.
Posso trazer-lhos.
Preferia ir lá eu.
Bem, se lhe apetece...
Não me importaria
ter companhia.
Devia calçar estas botas.
Vão ficar-lhe grandes,
mas são melhores
do que essas.
Há por aqui cobras.
Não,
não conseguiria correr com elas.
Pode correr com elas.
Não a vão atrasar.
Não, obrigada.
Como queira.
Está aqui há muito tempo?
Há já algum tempo.
O que fazia?
Antes, quero dizer.
Era agente da Polícia.
Porque não trouxe as armas?
Que armas?
Pensava
que todos os polícias tinham.
Causam mais problemas
do que resolvem.
E atraem mais finados.
Digo isto por experiência própria.
Gostava de ser polícia?
Dantes.
É sua?
Foi assim
que veio parar ao rio?
Não.
Sou melhor condutora do que aquilo.
Cuidado.
Então, companheiro?
- Ali está o problema.
- Pois está.
É algo que temos de tratar.
Que lugar é este?
Era do Bill.
Acho que era do pai dele.
Acredito que tenha estado na família
durante 60 anos.
Onde está agora o Bill?
Não tenho a certeza.
Fecharam a estrada para manutenção,
antes de as coisas descambarem.
Não vejo ninguém
desde então.
Entre.
Sirva-se do que quiser.
Não há carrinhos
de compras.
Eu cá me arranjo.
Está a reorganizar a loja?
As pessoas precisam sempre
de talas e pensos.
Quando se está em sarilhos,
é difícil ter ideias.
Estou a fazer
a minha parte.
Já fez isto antes.
É sorte ter um trabalho
ainda útil.
Gosta de filmes?
Tenho estudado a colecção.
Primeiro,
vi tudo por ordem alfabética,
mas acabamos sempre
por rever os nossos preferidos.
O seu apelido é Dorie?
Sim, como o peixe,
mas com "ie" e não "y".
Chama-se John Dorie?
Como o peixe.
E gosta de pescar.
Sim.
Está bem.
JOHN DORIE - TERÇA
A CAMINHO DE BALI - DIVERTIDO
O que foi?
Vamos precisar
de uma escada.
Obrigado pela ajuda, Laura.
Posso chamar-lhe assim?
Pode ser.
Não vou ficar muito tempo.
Há circulação suficiente
no homem
para quando faltar
no mercado da tinta.
Em quem?
- João Ninguém.
- Que João Ninguém?
O nosso!
Aquele que eu inventei!
Olha, génio. Olha.
Imagina que um João Ninguém
entrava neste escritório.
O que farias?
Arranjava-lhe um trabalho
e esquecia este negócio, talvez.
Estou a incomodar,
desculpe.
A terça
é a minha noite de cinema.
Bem, nos dias de hoje,
costuma ser
quase todas as noites.
Vou beber água.
Vou baixar o som.
Já vi o filme muitas vezes.
Já sei o que vão dizer.
Depois vem o drama.
Os seus ideais
desmoronam-se.
Então que faz ele?
Decide cometer suicídio...
- Quer alguma?
- Não, obrigada.
- Não?
- Pensa no rio, mas não.
Tem alguma ideia melhor.
A Câmara. Mas porquê?
Quer atrair atenção.
Quer livrar-se de alguns fardos.
É a única forma
de ser ouvido.
- Então?
- Então?!
Ele escreve-me uma carta
e eu desenterro-o.
Ele revela-me
quem realmente é.
E a partir daqui, nós citamos:
Eu protesto, por João Ninguém.
Ele protesta
contra todos os males no...
Sabe, às vezes,
nas noites de cinema,
pego nos rebuçados
e nos caramelos
derreto-os juntos
e faço um género de brittle.
As pessoas vão...
Vi que trouxe alguns Black Jack
da loja.
Talvez pudéssemos juntar um desses
e ver no que dá.
Pode ser.
Sim?
Muito bem, Menina Mitchell.
Muito bem.
Vai saber muito bem.
Ele pensa no rio, mas não.
Ele tem...
Chamo-me Bert Hansen,
Sr. Ninguém.
Sou o responsável pelas bebidas
na drogaria.
Meu caro senhor,
eu e a minha mulher
ouvimos a sua transmissão
e ficámos muito entusiasmados,
especialmente a minha mulher.
Manteve-me acordado metade da noite
a dizer: "O homem tem razão.
"O problema é que ninguém
quer saber do vizinho.
É por isso que todos na..."
Perdi a minha filha.
Certo,
mas como pode um tipo gostar
do género de vizinhos que nós temos?
Levantei-me da cama
e atravessei a parede, aqui.
directamente
para o teu quarto.
Sabes como são os sonhos.
E lá estavas tu na cama.
Mas tu...
Eras uma menina.
Tinhas uns dez anos
e eras muito bonita também.
Então, abanei-te
e quando abriste os olhos...
Ensine-me a pescar.
É um pedido
de uma aula mais formal
ou algo mais informal?
O rio é um recurso,
devia saber utilizá-lo.
Muito bem, então.
Vou buscar-lhe uma cana.
Um pouco de folga,
um pouco mais.
Destrave o carreto assim.
Dê balanço à corda e atire.
Boa.
Perfeito.
Mantenha alguma tensão.
Deixe andar.
Incline-se para trás!
Puxe.
Puxe a linha, isso. Conseguiu.
Não tem de cortar fundo.
Sempre para cima,
no meio das barbatanas.
Está a ver?
Ali mesmo.
Faça assim.
Está muito bom.
Está?
Obrigada por me ensinar.
Vai dar jeito
quando me for embora.
Sim, vai dar jeito
quando se for embora.
Pode ficar
com uma cicatriz.
Mas não é nada de mais.
Espere.
Já está.
Acho que estou pronta.
Pois.
- Parece que já estou curada.
- Já nada a prende aqui.
- Sim, eu ia embora.
- Disse que ia assim que pudesse.
Uns dois dias
para arranjar as coisas e...
Vai-se embora.
Acho que o remendo na ponte
precisa que lá volte.
Vamos precisar de algo mais forte
para bloquear a abertura.
Talvez um dos carros
estacionado ao pé da loja funcione.
Eu trato disso.
Ajudou-me.
É o mínimo que posso fazer.
Como queira.
Muito bem.
Onde aprendeu a fazer isso?
Uma mulher
num acampamento onde vivi.
Vai prender-me?
Não devia mexer
nas minhas coisas.
Estamos numa ponte com mortos,
podemos precisar de protecção.
É boa com uma faca.
Já isto?
Só vai atrair mais deles.
Essas armas não ajudam ninguém
numa caixa.
Quero-as numa caixa,
não aqui.
Bom trabalho.
Mantenha-se a direito.
Está a ir bem.
John.
Dispare.
- Não.
- Dispare, John!
Não!
Dispare!
John!
Não fui mordido.
Não estava perto de si
para a morder.
Vi pessoas a adoecer
só por terem estado em contacto.
Bem,
não queria
que isso acontecesse.
Podia ter impedido que tivesse
acontecido. Tinha a arma!
Não é assim que ajo.
Como é então que age
quando quase morre?
Antes eu
do que outra pessoa.
De que está a falar?
Isto não tem que ver
com disparar contra os mortos,
mas sim com usar armas.
É por isso que não gosta de falar
sobre ser polícia?
Alguém lhe tirou a arma
ou teve de dispará-la?
Disparei-a.
Um dos bons ou dos maus?
Não vejo as coisas assim.
Mas acho que seria
um dos maus da fita.
Foi um erro
ou intencional?
Não é assim tão simples.
Foi um erro intencional.
Parei
numa estação de serviço
depois de uma das idas
ao Gulch.
Havia um tipo
a fazer um assalto.
Disse-lhe que era polícia
e para baixar a arma.
Mas ele não baixou.
Então
tentei atingi-lo na perna.
- Não faz mal.
- Não. Faz mal, sim.
Porque ele virou-se,
eu atingi-o
no meio da perna
e ele esvaiu-se.
- Foi por isso que veio para aqui?
- Não.
Porque veio para aqui?
Porque as pessoas me viam
como um herói.
Não interessa quantas pessoas dizem
que a culpa não é sua.
Só interessa
se acreditar nisso.
Laura!
John!
Obrigada.
Pode não se achar um herói,
mas eu acho.
E uma pessoa nobre.
Tive muita, mas mesmo muita sorte
em ter vindo dar à costa aqui.
Não posso aceitar.
Se partir,
vai precisar dela.
E preciso que a leve.
Tive um sonho esquisito
ontem à noite.
Sonhei contigo.
Comigo?
Foi bem esquisito.
Sonhei que era teu pai.
Vou para o alpendre.
O que se passa?
Quero estar sozinho.
Porque não olha para mim?
- O que foi?
- Nada.
John.
E muito bonita também.
Então abanei-te...
Amo-a.
Quando abriste os olhos,
saltaste da cama
e correste como o Diabo...
Amo-a.
E não queria que soubesse.
Porque não queria
que soubesse?
Porque se vai embora
e não quero que vá.
Não quero que vá.
Se quiser ficar sozinha,
pode ficar,
eu vou embora.
Preciso que continue viva.
Se estiver viva,
este mundo...
Este mundo
parece estar vivo.
Laura?
TAMBÉM TE AMO
DESCULPA
Ela amava-te.
Sim.
- Talvez se tivesse esperado para...
- Não.
Não devemos esperar.
Não neste mundo.
Esperar é...
É assim
que perdemos pessoas.
É estúpido dizer isto.
Mas acreditava que teríamos
uma segunda oportunidade.
Estupidez.
Talvez ainda tenhamos.
A Alicia.
O Strand, a Luciana.
Eles ainda estão aqui.
Pensam que o que resta é
apenas a luta, a matança e a morte.
- Talvez tenham razão.
- Então?
Talvez.
Não! Olha-me nos olhos
e diz-me que acreditas nisso.
Diz-me que acreditas nisso
e seguimos caminhos diferentes.
Não acredito nisso.
Não acredito.
Estamos vivos.
Fazemos parte do mundo.
Não desperdicemos
nem mais um segundo.
Legendas:
amc Portugal
Sincronia:
Subspedia
Transcrição:
fininhos