Anteriormente...
Pode ficar cá
o tempo que for preciso, Laura.
Assim que puder,
vou-me embora.
Ou nos dão as vossas coisas
e sobrevivem.
Ou esperamos
que morram todos.
A tentar
com que as coisas resultem.
Não vamos a lado nenhum.
Mesmo que as coisas
funcionem,
as coisas vão piorar
antes de melhorarem.
A Alicia encontrou isto
com o nosso amigo
do El Camino.
Sabemos
onde se vão encontrar.
Sim, é uma arma.
Apontada por mim.
Não nos conhecemos.
Vi a tua bandeira.
Vi as tuas roupas.
Sei o que és.
Sei que temos uma certa pessoa
em comum.
Sim,
podes pegar nessa arma.
Ouve...
Isto sou eu a pôr a arma
no coldre.
Sou mais rápido do que tu
até no meu pior dia.
Podias pegar nessa arma,
até de deixaria virar,
não quero alvejar um homem
nas costas.
Vou tentar dar-te um tiro
na mão.
Mas sei melhor do que muitos
que não há garantias
de que te vás embora.
Ou melhor,
de que te vás embora vivo.
Ou...
... podes manter as mãos
no ar,
virar-te,
responderes a uma pergunta
e garantimos que vives.
Escolhe.
Não sejas estúpido.
O homem é melhor do que tu.
O que queres?
Quero respostas.
S04.E06
"Just in Case"
É você quem arma
o blindado?
Pensava que era eu
que fazia as perguntas.
- Quantas rondas dispara?
- O suficiente.
Qual é o alcance?
Sei no que estás a pensar.
Mas as armas não são para alugar
nem as balas para venda.
Porque não?
Eu fico atrás da câmara.
Acha mesmo que pode
aguardar e ver isto acontecer?
Não seria a primeira vez.
E que tal mantermo-nos
pelo acordo?
Uma boleia
pela vossa história.
Já ouvi uma parte.
Quero ouvi-la toda.
Pode perguntar-nos
o que quiser.
Desde que nos leve ali.
ENCONTRO EM ASHBURN
08/10 DIA 10
Não sei do que fala.
Anda por aí, apanha os ossos,
encontra-se com os outros.
Só quero saber
onde se vai encontrar
a seguir.
Já lhe disse que não estou
com quem pensa.
Ai não?
Já vi um papel destes.
Pertencia a um tipo
num El Camino.
Mas isso já sabias,
não sabias?
Pois.
O que mais não sabes?
O que lhe aconteceu a ela?
- A quem?
- À Naomi.
Era a arma dela.
Ela estava no estádio.
- O que lhe aconteceu?
- Não sei, juro.
- Só me juntei depois.
- Diz-me!
- O que lhe aconteceu?
- John?
- Diz-me!
- John.
- John!
- Ele sabe!
- John. Solta-o.
Vá lá, meu. Solta-o.
Solta-o.
Diz à tua gente para se afastar
do local do encontro.
- Vai gente a caminho de lá.
- Quem?
Pessoas
que vos querem matar,
ouviste?
Desculpa.
Devias ficar com elas.
Apenas por agora.
Só para prevenir.
Sei que é difícil, John.
Nem sei
como é que ela morreu.
Bem, agora sabemos
aonde a Al os vais levar.
Encontramo-los,
detemo-los
e depois podes perguntar o que
precisares de saber sobre a Naomi.
Só quero saber
que não sofreu.
Apenas isso.
ANTES
- Não queres mesmo uma anestesia?
- Não.
Guarda-a
para alguém que precise.
O que encontraste lá fora?
Presunto enlatado
e muitos mortos.
- Como está a paciente?
- Vai ficar bem.
Bem melhor após comer.
Três latas de presunto enlatado
divididas em 48 dá o que pensas.
Mas dará para ultrapassar
mais outra jornada.
É melhor limpares-te.
- Obrigada.
- Não tens de quê?
- Obrigada por cuidar dela.
- Não foi nada.
Vai sair amanhã?
Não me parece
termos muita escolha.
Mesmo sendo muito difícil.
Então, que local novo
e entusiasmante vamos visitar hoje?
Não podemos trazer apenas
alguns enlatados daqui e dali,
temos de encontrar um lugar
com sementes
e fertilizante.
Deixa o Cole e o Strand ir.
Parecem saber onde procurar.
Onde encontraram a carrinha
com comida?
Numa garagem perto daquela velha
urbanização para lá da estrada.
Alguém deve tê-la carregado
para fugir,
mas nunca conseguiu sair.
Vou buscar mais munições.
Cole.
- Obrigado por me encobrires.
- Não, eu é que agradeço.
- Pelo quê?
- Por me poupares tempo.
Por me mostrares quem és antes que
eu pensasse que eras outra pessoa.
Então
porque não lhes contaste?
Não me deves nada.
Sinceramente?
Não sei o que me farias
se eu contasse.
Está tudo bem?
- Está.
- Victor,
não quero começar uma conversa
com "não estás bem".
O que se passa?
As pessoas
estão irritadiças.
Um pedaço de presunto processado
não é uma refeição.
Encontrei isto escondido
na despensa.
- Quer?
- Quero.
Não desistem facilmente.
Não,
não desistem.
Porque o fez?
O quê?
Salvar-me
depois do que fiz.
Não o ia deixar afogar-se.
Não se limitou
a tirar-me da água.
Levou-me de volta à gruta.
Cuidou de mim,
com a Alicia.
Com o Nick,
quando já podia.
Foi à procura da Luciana.
Eu estava mal.
Podia ter partido muito antes
de eu começar a andar, mas não.
Esperou por mim.
Depois de tudo.
Porquê?
Porque o conheço, Victor.
Por isso
e por gostar de beber consigo.
Pare!
Mas que raio?
Saia.
Disse para sair!
Desligue a carrinha.
O que se passa, Viv?
Disse que o Doug precisava
de ajuda, abriu o portão
e tentou fugir
antes de chegarmos.
- Posso explicar.
- O que há para explicar?
- Ia deixar-nos.
- Outra vez.
Se não quiser ficar,
não precisa de fugir.
Pode levar a carrinha.
- Foi você que a encontrou.
- Não é nada disso.
Não me ia embora, ia...
Ia aqui.
Porquê?
Pode haver sementes,
fertilizantes. Até comida.
- Comida dos militares.
- Como sabe?
Costumava estar lá.
Um lugar que existia.
Ainda há lá gente?
Alguém que a conheça?
Deve haver uma razão
para não nos ter contado
antes de começarmos
a morrer à fome.
É perigoso.
Pode ser muito perigoso.
Não queria que se magoassem.
Ninguém sai sozinho.
- Vou consigo.
- Eu também.
Então, vamos todos.
Não. Alicia, alguém tem de vigiar
os nossos amigos.
E se voltarmos
com o que ela diz,
precisamos dos campos
prontos para o cultivo.
Eles voltam.
Ali.
Devíamos parar.
GASOLINA, COMIDA, ALOJAMENTO
Três coisas de que precisamos
desesperadamente.
Vamos revistar o local.
Aqui não há nada.
Vamos ver o escritório.
Duas armas.
FEIJÃO
Mataram-se
por latas de feijão.
Onde esteve?
Às compras para o jantar.
Jalapenhos fumados,
o seu preferido.
- Desde quando?
- Desde Roswell.
Lagavulin.
- Esse foi um grande minibar.
- Pois foi.
Já estiveram em muitos sítios
como este.
Sim.
Alguns melhores,
outros piores.
Uma longa viagem
desde o México.
Começaram no México?
Los Angeles.
Ao que parece
três vidas atrás.
Então, Naomi,
ouviu falar
do nosso passado sórdido.
Fale-nos do seu.
Aonde vamos amanhã,
exactamente.
A um abrigo da FEMA
abandonado.
Viveu lá?
O que aconteceu?
Não quero pensar nisso,
chega de perguntas.
Têm de confiar em mim.
Como sabe
que ainda lá estão os mantimentos?
Se quer que confiemos em si,
conte-nos algo.
Não é o género de lugar
para procurar sementes.
E comida?
Ninguém olharia para lá
e pensaria em entrar.
Menos a Naomi.
Victor.
Não ia...
Não ia o quê?
Não ia à procura de sementes
quando a Viv me apanhou.
Ia-se embora?
Ia deixar o mapa
para saberem onde ir,
caso quisessem
tentar ir lá.
Porquê?
Porque é cobarde.
Tem razão.
É isso que sou.
As chaves.
Dê-mas.
Não me ia embora
por sua causa.
E não me fui embora.
Porque não pôde
e agora não pode.
Não tinha de vos dizer.
Devemos agradecer-lhe
por nos mostrar quem realmente é?
Victor.
Muito bem, contou-nos isso
já conta alguma coisa.
Vá, devíamos todos dormir um bocado
antes do amanhecer.
Merda.
Victor, acorde.
ZONA DE CHECK-IN DA FEMA
Ainda podemos apanhá-la.
Porque pensa
que vai para aqui?
Disse que
quanto menos pessoas fossem melhor.
Por isso deixou-nos isto.
Se quisesse ir embora,
não nos teria contado a verdade.
Porque não aceita que há pessoas
que não podem ser salvas?
Eu percebo.
Há coisas de que se envergonha,
eu também.
Tem de aproveitar as oportunidades
para compensar.
Isso são coisas do passado.
Foi há uma semana.
A carrinha que encontrámos?
Não encontrámos.
Era o meu plano de contingência.
A minha saída
caso as coisas piorassem.
Há semanas
que andava a carregá-la.
Vê, Madison,
as pessoas não mudam.
Quando são pressionadas
ou encurraladas,
a máscara e a cortina caem.
Revelam-lhe sempre
quem são na realidade.
O que quer que diga?
Que o devia ter deixado
afogar-se?
Era o que eu teria feito.
Teve sorte
em eu não ser o Victor.
C.S.N.
SUTURAS
AÇAFRÃO-DA-ÍNDIA, NOZ-MOSCADA,
AÇAFRÃO, ALHO
NABO:
CRESCE NA PRIMAVERA E NO OUTONO
C.S.N.
Lamento imenso.
Naomi!
Está uma carrinha
no cais de descargas.
Tem tudo o que precisam!
Deixe-nos ajudá-la!
Não, não façam isso.
Ele tinha razão.
Acho que consigo chegar lá.
Certo, vá.
Cubra-me.
Aqui!
Vá lá, Naomi.
Eu tiro-a daí.
Vá lá, a Naomi consegue.
Venha!
Vá lá, a Naomi consegue!
Muito bem.
Isso, continue.
A Naomi consegue.
Merda! Merda!
Eu apanho-a.
- Está bem.
- Apanhamo-la.
Está bem.
Vá lá.
Nós apanhamo-la!
Venha!
- Já pode descer.
- Está bem.
Tinha de tentar compensar
pelo que fiz.
Tinha de ser eu a ir lá dentro,
não vocês, nem ninguém.
Eram boas pessoas.
Pensámos estar seguros
com eles.
"Pensámos"?
A minha filha.
Não tem de nos contar.
Não nos deve nada, Naomi.
Ela chamava-se Rose.
O pai dela morreu
logo no início disto
e jurei que isso
não lhe aconteceria a ela.
Este lugar tinha comida,
água
e pessoas que sabiam
como sobreviver.
Havia uma mulher, a Ellen.
Ela ensinou-me
a sobreviver.
Dava aulas chamadas C.S.N.
O que significa isso?
Caso Seja Necessário.
Ela disse que tínhamos
de estar preparadas para tudo.
Eu não estava.
Um dia,
a Rose acordou com tosse.
Pensei que era constipação.
Uma semana depois
passou a pneumonia
e ela precisava
de antibióticos.
Então, escondi-a na despensa,
atrás da praça de alimentação,
e disse-lhe para trancar a porta
caso algo acontecesse.
Estive fora três dias.
Não comi, não dormi
e encontrei a amoxicilina.
Encontrei-a.
Mas quando voltei
com o medicamento...
A culpa não foi sua, Naomi.
Foi, sim.
Não teria conseguido afastar tantos,
mesmo estando cá.
Os mortos não entraram.
Não tiveram de entrar.
Não disse a ninguém
que a Rose estava doente
porque, se soubessem,
expulsar-nos-iam.
Já tinha acontecido
noutro sítio.
A Rose...
... morreu antes de eu ter voltado
com o remédio.
E transformou-se
na primeira noite.
E depois...
Depois seguiram-se
os outros.
A culpada foi eu.
Não tinha de ter voltado.
Tinha de vir.
Não podia continuar a fugir.
Vocês não me deixariam.
Talvez assim
conseguisse arranjar forma
de viver com isto,
ajudando-vos,
mantendo isto a funcionar.
Ela carregou a carrinha,
caso algo corresse mal.
Disse que teria o necessário
para começar noutro lado.
Ela estava pronta para tudo
lá fora,
menos aqui.
Fez o que fez.
Fez o que tinha de fazer.
O que parecia que a vida
lhe estava a dizer
para fazer.
Eu também já o fiz.
Mas esta mulher?
Ela ensinou-me outra coisa.
Que...
... podemos recomeçar.
Todos nós podemos.
Há algum problema?
Não, está tudo bem.
O que querem?
Apenas que ouçam.
O quê?
Vão querer arranjar espaço.
Comida, mantimentos,
fertilizante.
Vamos reconstruir,
replantar.
Vocês apanharam tudo
num raio de 80 km,
também devem estar a precisar
de comida.
Arrumem as coisas!
Vamos lá!
Vai demorar mais
do que podemos esperar.
Vamos lá.
Cuidado, Madinson.
Por experiência própria,
nunca vemos as coisas más
a chegar.
- Vê só isto!
- Olá.
- Chega?
- Sim, chega.
C.S.N.
Devo dizer
que não esperava esta
vinda de ti.
Eu também não.
Foi ela.
Acho que me conhece melhor
do que eu.
Posso ter-me precipitado
em ter contado quem era.
Apenas para clarificar
esse ponto.
Madison.
Temos de falar.
Tivemos sorte,
e o Victor ajudou.
Vamos ficar por aqui.
Mãe.
As pessoas estão contentes,
a comer.
Descarregaram tudo
da carrinha?
Descarregámos.
Faz-me um favor.
Vou pedir-te para fazeres algo,
sem perguntas.
Não quero falar
nem pensar nisto.
Está bem.
Põe comida, medicamentos
e algumas espingardas
no Land Rover
e estaciona-o lá atrás, no parque.
E não digas nada.
- Ninguém tem de saber.
- Mãe,
eles foram embora.
- Não creio que voltem.
- Alicia.
Porquê?
Caso seja necessário.
AGORA
Vêm aí.
Quantos?
Um.
Onde estão os outros?
Está alguém?
Viemos para conversar.
Para o chão.
- Não estão a perceber.
- Para o chão!
O que raio fazem aqui?
Viemos ajudar.
Al, queres acalmar os ânimos
um bocadinho?
Eles não vêm.
As pessoas
de quem vieram à procura.
Encontrámo-los
e dissemos-lhe para não virem.
Pronto, pronto.
Má ideia.
Ainda têm tempo.
Não tens de fazer isto.
Devia ter dito isto ao Nick.
Estou a dizer
que me devias ouvir.
Porque o que estás a fazer
só vai tornar as coisas pior.
Talvez não tenham tomado
o seu aviso em conta.
Olá.
Quem te disse
que eles vinham aqui?
O da camisa azul.
Muito obrigado.
Lamento pelo teu irmão.
A sério?
Eu não lamento pelo teu.
Calma, calma.
- Não tem de ser assim.
- Tem, sim.
Mas você
não tem de se pôr no meio.
- Saia.
Não.
Onde estão todos?
Não lhe contaste?
Não vais gostar disto.
Onde raio arranjaram
o Land Rover?
Laura?
John.
Não.
- Não!
- Espera!
Não!
Legendas: amc Portugal
Sincronia: Subspedia
Transcrição: fininhos