ANTERIORMENTE
- Eu não entendo.
Eu só queria dizer...
Cuide-se.
Obrigada.
Querida June...
Ultimamente,
tenho pensado no meu pai.
Talvez eu pense na família
porque estou longe de você.
Minha família não ficou junta
pelo tempo que eu gostaria.
Creio que posso
dizer o mesmo agora.
Como ela está?
Escondida na velha igreja.
Não quer ver ninguém,
inclusive a mim.
Só penso que o bebê
poderia estar vivo
se não precisássemos
ir até você.
Morgan,
mesmo que eu estivesse aqui,
não teria feito diferença.
Não diga isso.
Pois ela já está lá
falando que só está viva
porque o bebê absorveu
tudo de ruim do corpo dela.
Só quero ver
se ela está bem.
Sabe que não há nada
que possamos dizer
- que vai melhorar isso, certo?
- Certo. Nada melhora.
Mas só eu sei algo de medicina,
e preciso examiná-la.
Você não vai entrar.
- Ela precisa me ver.
- Ela precisa, ou você?
Como assim?
Grace perdeu o bebê
porque você não fez
a única coisa
que John queria.
Por isso não deixei
você ficar aqui,
e por isso não estava aqui
quando ela precisou de você.
Então diga que está aqui
pela Grace,
e que não veio só por você.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Darrow
rickSG | DSergio
Revisão
AlexandreMT
S06E13
J.D.
O FIM É O COMEÇO
Calma aí.
Tentei pelo rádio,
mas você não respondeu.
O que faz aqui?
Vim perguntar o mesmo.
Não tem um hospital
para construir?
Sarah cuida disso.
Ela mandou eu descobrir
o que estamos enfrentando.
Isso tem algo a ver
com o que Morgan disse?
Você ouviu?
Eu estava de guarda.
Olha, ele está devastado.
Falou da boca para fora.
Dwight, não precisa me seguir
para cuidar de mim.
Você e John
me ajudaram no Gulch.
Deve ser a única razão
de eu ainda estar vivo.
E também
não suporto a ideia
de você aqui sozinha.
Morgan estava certo.
Eu fiz a única coisa
que John não queria.
Ele não queria
que eu viesse aqui, mas eu vim.
- Ele estava preocupado.
- Não.
Ele avisou que Ginny só agia
por interesse próprio.
Chamou para fugir
antes de virmos para cá.
- Não faça isso consigo mesma.
- É só o que eu penso.
Se eu tivesse ouvido ele...
Talvez
ele ainda estaria vivo.
- E as pessoas que salvou...
- Eu salvei a Ginny.
No final,
não fez muita diferença.
Calma.
- Eu trouxe companhia.
- Sherry?
- Vocês dois...
- Não.
Ela estava trocando suprimentos
perto do muro,
e pediu para vir
quando me viu sair.
- Por quê?
- Não sei.
Ela não fala muito
desde que partimos.
Continuem conversando.
Não quero atrapalhar.
Cavalos não aceitam
combustível sem chumbo.
Não tem nada aqui.
Devem ter levado tudo
quando pintaram.
- Aonde vamos agora?
- Até uma pessoa.
O antigo tenente da Ginny.
Ele está fugindo desde,
você sabe...
Se alguém sabe o que ela sabia,
essa pessoa é ele.
Tem ideia
de onde encontrá-lo?
Captei um sinal fraco...
Trouxe mais companhia?
Abaixem-se!
Deve ser um deles!
- Vou acertar ele!
- Ele deve saber de algo!
Precisamos dele vivo!
Que se foda.
June.
June!
Cubra-me para eu verificar
a minha pista.
Deixe com a gente.
Cuidado.
O FIM É O COMEÇO
CIPRESTE?
Por que está aqui?
- Meus amigos...
- Estão enfrentando os mortos,
vai ter que falar
por si própria.
O que faz aqui?
Você é um deles?
- De quem?
- Os que pintam os slogans.
Responda.
Parece que você
é quem tem respostas.
E acho que estamos
do mesmo lado.
Se isso for verdade,
você e seus amigos
precisam dar no pé.
Sei do que essa gente
é capaz,
e, acredite,
você não quer ver isso.
Como?
O que você sabe?
Estou por aqui
desde o incêndio na garagem.
O rastro esfriou, mas se eles
pegarem alguém chegando perto,
vão avançar com o plano.
Que plano?
Por favor, há vidas em jogo.
Não se eu descobrir tudo.
Vamos dividir informações.
Procuramos há dias.
Procuro
há muito mais que isso.
- Deixe-me ajudar.
- Como diabos vai me ajudar?
Eu não sabia que pintavam
tão longe ao sul.
E você não viu uma.
No pomar.
Quer ajudar?
Estamos do mesmo lado?
Prove.
Leve-me a esse pomar.
Mostre-me algo que nunca vi.
Mas se estiver mentindo,
fazendo eu perder tempo,
eu não vou atirar
apenas em janelas e espelhos.
Entendeu?
Não vou deixar meus amigos.
Dirija.
Não precisa disso.
Quero isso
tanto quanto você.
Atenção na estrada, coração.
Não me chame assim.
Como devo chamá-la?
- De qualquer outra coisa.
- Quer saber?
Não pedi para vir atrapalhar
minha investigação.
Aliás,
estou gastando tempo e recursos
nessa aventura com você,
então,
com todo respeito, coração,
cale a boca e dirija.
Onde conseguiu essa arma?
Por que eu deveria dizer?
Porque ela é minha.
O "JD" na coronha?
Sou eu.
Eu sou John Dorie.
Veja.
Eu também quero
encontrar a June,
mas vamos matar os cavalos
se continuarmos assim.
E mesmo que isso tivesse cheio?
Estaríamos a nove km do MRAP?
Eu só quero encontrar June
e acabar com isso.
- É mesmo?
- Por que você está aqui?
Para brincar de detetive,
ou Morgan mandou
vigiar a June?
Nada disso.
Quando eu estava
procurando por você,
coisas desesperadoras
aconteceram.
Seu rastro esfriou,
eu estava cansado,
faminto...
E estava pensando
em acabar com aquilo.
Não apenas com a procura,
com tudo.
Eu só estou aqui de pé
por causa de John e June.
- Eles mudaram tudo.
- Mudaram como?
Eu não sei.
Ao ver duas pessoas juntas,
pessoas que estavam separadas,
como nós,
fez parecer possível
que talvez...
Talvez a gente
se encontraria.
Então,
quer dizer por que está aqui?
Sem tempo.
Está bem.
É que o jeito
que John falava de você,
as poucas vezes que falava,
deu a entender que estava morto.
Até onde ele se importava,
eu estava.
Quando o viu
pela última vez?
Não sei.
Ele tinha no máximo
uns 12 anos.
Com essa mira certeira,
só podia ser um Dorie mesmo.
Se ele era um bom atirador,
não teve nada a ver comigo.
Não tem nenhuma pergunta?
Sobre o quê?
Onde ele está.
O que tem feito
nos últimos 40 anos.
Já sei a resposta.
Por que mais estaria aqui
com esse olhar,
essa arma na sua cintura
e dois anéis de casamento?
Eu era policial.
Reparo nas coisas.
Ele também era.
Ele virou policial?
Pensei que teria aprendido
com o exemplo do pai.
Não, não, não.
Perdi a minha jaqueta,
temos que voltar.
- Pode pegar uma minha.
- Não, precisamos voltar.
Não vou desperdiçar combustível
para pegar uma jaqueta suja.
Não é dela que preciso,
tem uma carta no bolso.
Uma carta? O que tem nela
que é tão importante?
Não sei, não a li.
Então não deve ser
tão importante.
Pode ir buscá-la, mas o trailer
vai seguir uma direção:
para frente.
Desligue! Desligue!
Merda.
Temos um clandestino.
Ótimo.
Porcaria!
Deve ter atropelado
durante sua pequena manobra.
- Temos alguma coisa para tirar?
- Temos.
Ligue o motor,
acelere um pouco.
Vamos ver
se conseguimos soltar.
Só um pouco.
Ao meu sinal.
Com calma.
- Menos?
- Desligue o motor, droga!
Alguma coisa?
Não é só sangue lá embaixo,
é fluido de transmissão também.
Deve ter rompido
quando o acertou.
Consegue consertar?
Esta coisa já era.
Graças a você.
Querida!
Você está bem?
Droga, falei para ir
mais devagar.
O coração dele está parando.
Vamos ter que...
Vamos.
Sherry.
O que está havendo aqui?
Não...
Não é sobre
esses babacas das mensagens,
nem era sobre a Ginny.
E por que está procurando
por combustível?
Vou voltar para casa,
para Virginia.
Está bem?
Preciso acabar com a pessoa
que realmente é culpada
por tudo isto.
Negan?
Vou encontrá-lo
e vou colocar uma bala
na cabeça dele.
Por isso vim com você, D.
Para encontrar o jeito certo
de me despedir.
Eu entendo.
Deus sabe que fiz coisas
das quais não me orgulho.
Ajude-me a achar June
e te ajudo a sair daqui.
Já disse isso antes.
- Está falando sério desta vez?
- Sim, estou.
Vamos na minha velocidade.
Não vou matar esse cavalo.
Tudo bem.
Vamos.
É a jaqueta da June.
- É mesmo?
- Sim.
Segure. Vamos.
Vamos.
AGENTE FUNERÁRIO
RECEBE PRISÃO PERPÉTUA
Organizei tudo aí de um jeito,
então não saia bagunçando.
Então, este é você?
Sim, sou eu.
E ele?
Teddy Maddox.
Um agente funerário
psicopata,
que coloquei na prisão.
Pelo menos
é onde ele deveria estar.
Como assim?
"O Fim é o Começo".
Ele falava essas baboseiras
nos anos 70.
Está dizendo que o responsável
por tudo isso...
Teddy.
Eu deveria ter matado ele
quando tive a chance.
Acho que não é tarde demais.
Certeza de que é ele?
Há alguns meses,
buscando suprimentos,
eu vi esse
"O Fim é o Começo".
Foi como levar
o soco no estômago,
ver aquela frase
depois de tanto tempo.
Eu voltei à prisão,
esperava achar um cadáver,
mas a cela dele estava aberta,
ele tinha sumido.
Parece que me ferrar uma vez
não bastou para aquele merda.
Como assim?
Quando eu o prendi,
não foi
de uma maneira muito limpa.
Tive que fazer coisas erradas
pelo motivo certo.
Você o incriminou.
Alguém descobriu?
Não.
Pessoas me viam
como um herói.
Eu não conseguia dormir.
Comecei a beber.
Assim, minha vida toda
se tornou uma mentira.
Eu estava puto o tempo todo.
Também deve ter sido duro
para o John.
Por isso,
o melhor à minha família
era eu ficar
bem longe deles.
Então os abandonou?
- Você não entende.
- Então explique.
Pois parece que,
40 anos depois,
foi ver se quem te ferrou
estava vivo,
mas não foi ver o filho.
Ele estava melhor sem mim.
Todos estavam.
O melhor que fiz para ele
foi não aparecer na cabana.
A cabana.
É lá que Hill
está se escondendo.
Quem?
Não quis ir lá antes,
mas agora você vai.
- Por quê?
- É o que nos levará ao Teddy.
Não vou àquela cabana.
- É nossa melhor pista!
- Eu tenho outras melhores.
O pomar.
A casa de infância do Teddy.
Hill pode saber de algo,
e ele está na cabana.
Está sem tempo
para um breve desvio?
- Não se trata disso.
- Então o que é?
É a cabana
que deixei meu filho
há 40 anos.
Não vou voltar lá.
Eu conheci e perdi meu marido
naquela cabana.
Tem medicamentos na mesa
para salvar a vida dele,
mas não tive a chance.
Apesar disso, quero voltar lá,
pois encontrar Hill
e ouvir o que ele sabe
pode salvar muitas vidas.
Além disso,
ele tem algo que é meu,
e quero de volta.
E o que é?
A outra pistola do John.
Essas armas foram feitas
para ficarem juntas.
Isso é coisa do Teddy.
Como sabe?
Formol.
Ele fazia o mesmo com vítimas,
quando os mortos ficavam mortos.
O que Teddy quer?
O que sempre quis:
destruição.
Ele fala essas maluquices
de "vida até a morte",
"Círculo da Vida",
para qualquer pessoa
desde antes de você nascer.
Por que o formol?
É como ele afasta
os indignos.
A preservação impede as pessoas
de "partirem" ao outro mundo.
Sim, senhora.
Ele é completamente maluco.
Mas consegue vender gelo
a um esquimó,
e saiba
que os novos seguidores dele
estão armados
e muito motivados.
Não são os únicos.
Não duvido.
Como está a mão?
Sou enfermeira.
Posso dar uma olhada.
Bem, tem um mercadinho
aqui perto.
Se ainda existir,
podemos dar uma passada lá.
O do Bill?
Você conhece.
Você e John se casaram
antes ou depois?
Depois.
Ele usou um papel de bala.
Um papel de bala.
Era o melhor que tinha
na época.
Eu pedi à mãe dele
do mesmo jeito.
Só que usei
papel de chiclete.
Eu ainda estava na academia,
sem um tostão no bolso.
Parece que ele está atrás
desse Teddy
há muito tempo.
Bem antes do mundo desabar.
John Dorie pai.
Não acredito
que ele é o pai do John.
Qual a possibilidade?
Nunca pensei que atirar
em John e June
me levaria até você, mas...
Aqui estamos.
Ela deixou um bilhete.
Acham que Hill deve estar
na casa do John.
- Temos que ir.
- Hill era um patrulheiro.
Aposto que tem um veículo,
posso voltar para o leste.
John levou gasolina
quando fugiu,
ela pode estar lá.
Está bem.
Parece claro a que direção
o destino está me levando.
É o que parece.
O lugar mudou
desde que vim aqui.
Sim.
O refrigerador ficava ali.
Sentávamos naquele banco,
tomando sorvete.
Sempre de caramelo
para o Junior.
Ele gosta muito de doce.
Gostava, aliás.
Vou pegar algo para sua mão.
John adorava um filme.
Eu sempre disse a ele
que ele ficaria vesgo
se não tomasse cuidado.
Ele assistia Bullit na TV
várias e várias vezes.
Vamos cuidar disso.
Eu atiro com essa mão.
John chegou a te contar
das armas?
Só que estão na sua família
há muitas gerações.
Seis.
O primeiro John Dorie
as trouxe do oeste.
O segundo JD
executou Deadeye Driscoll
em Blackwater.
Foi um tiro e tanto.
Tenho a foto dele emoldurada.
John também atirava bem?
Sim.
Ele me ensinou.
Conhece Humbug's Gulch?
Aos fins de semana
fazia truques com tiros lá.
Quem diria.
Foi lá que nos casamos.
Tinha música, e...
Todos nossos amigos
estavam lá.
Parece ter sido lindo.
Sabe...
John escreveu as iniciais dele
na parede
daquela sala ali
quando era garoto.
Será que ainda estão lá?
Vamos ver.
Ei, o que está fazendo?
Você e Junior tiveram
uma vida juntos.
Não temos o mesmo sangue,
mas você é minha única família.
Então vai me abandonar?
Como fez com o John?
- Não é a mesma coisa.
- É, sim.
Acha que está me protegendo,
mas não está.
Só está se punindo.
Por isso que nunca reconciliou
com seu filho!
- Acha que não merece.
- Você que tem uma carta dele
que nunca abriu!
Então pode falar
o que quiser!
Cada um de nós
tem seu jeito de se proteger.
Escuta...
Sei que pensa estar fazendo
"o errado pelo certo",
mas precisamos
trabalhar juntos.
Por favor!
Caramba.
Funcionou mesmo.
Por muito pouco.
Não era o mesmo tipo de veículo
que seu avô tinha?
Não, era um 1969.
Vê a cabine arredondada?
Este é mais antigo.
Lembra-se quando ficamos
atolados na lama
no verão após o último ano?
A caminho da fogueira?
Nós desistimos e bebemos atrás
até desmaiar?
É isso mesmo que quer fazer?
- D.
- Quero dizer...
Digamos que você chegue lá
e consiga.
O que fará depois?
Vai voltar?
- Esse é o plano.
- Então pode ser que não volte.
Não sei o que vai acontecer.
Está realmente pronta
para se despedir?
- Que diabos foi isso?
- Não sei.
Veio roubar a cabana errada,
velhote.
Esta é a cabana
do meu filho.
Isso torna você um invasor.
O pai do John?
E esta é a arma dele.
Diga tudo que sabe
sobre Theodore Maddox,
ou vou usá-la
para estourar sua cabeça.
Quem diabos
é Theodore Maddox?
O pessoal com a tinta spray.
Ele é o responsável.
O que você
tem a ver com isso?
É problema meu.
Só sei que, seja lá
o que planejam, é grande.
- Quão grande?
- Não sei.
Nunca conseguimos
fazer ninguém falar.
Só sabemos
que querem matar a todos.
Vou te dar cinco minutos
para pegar suas merdas
e dar o fora daqui.
Eu moro aqui agora.
O ocupante anterior
mudou-se.
Permanentemente.
Caso não esteja sabendo.
JOHN DORIE
MARIDO E AMIGO
Vamos levá-lo para dentro.
Depressa.
Meu Deus.
Obrigada.
Não deveria
estar fora da cama.
Tirei uma bala de você.
Você perdeu muito sangue.
A gente ia consertar
essa garotona juntos,
ele e eu.
Seria o primeiro carro dele.
Não fugi do meu filho
porque não me importava.
Eu fugi porque me importo.
Assim como você
no mercadinho do Bill.
Eu sei.
Você estava certa.
Eu estava me punindo.
Mas também estava
punindo minha esposa,
punindo meu filho.
Eu voltei naquele verão.
Parei no Bill
para encher o tanque,
e o vi lá.
O menino parecia tão alegre
comendo um sorvete
de caramelo.
Ele parecia tão feliz.
John tinha uma luz
sobre ele.
Claro que você sabe.
Eu estava com medo
de estragar tudo.
Como o caso do Teddy
fez comigo.
Então, decidi imediatamente,
que ele estava melhor
sem mim.
Voltei para cá,
coloquei as pistolas na varanda,
e nunca olhei para trás.
Nem disse adeus.
Não é tarde demais.
Para nenhum de nós.
Era bom,
aqui,
quando o conheci.
Eu estava na merda.
John me costurou
com linha de pesca
e me deu doce de caramelo.
E luz.
E amor.
"June.
Esta é a decisão mais difícil
da minha vida.
Espero que,
no fundo do seu coração,
possa me perdoar por...
Deixar você para trás
para salvar um inocente.
Sabendo que, talvez,
eu nunca mais a verei.
Mesmo assim, creio que, um dia,
você me perdoará.
Da mesma forma
que perdoei..."
"Da mesma forma
que perdoei o papai...
Por me deixar.
Levei alguns anos
para me colocar no lugar dele,
mas eu o perdoei.
Ele era um bom homem,
e, do jeito dele,
ele fez o que fez
porque me amava,
assim como estou fazendo isso
porque te amo.
Mas não importa o que aconteça,
assim como o sol sempre se põe,
eu nunca..."
"Eu nunca vou parar
de tentar voltar para você.
Voltar para aqueles dias
na cabana."
"Quando a linda moça, Laura,
apareceu na minha praia,
e minha vida mudou
para sempre.
Você é a mulher mais incrível
que já conheci."
"Você reacendeu
a luz em mim, June.
Trouxe-me de volta
às pessoas,
fez-me acreditar novamente
em bondade.
Que vale a pena
lutar por fazer o bem,
do mesmo jeito
que lutei por você.
E se eu morrer, morro sabendo
que tudo valeu a pena."
"E uma enfermeira chamada June
era a luz que me guiava."
"Eu te amo, Junebug.
Para sempre."
Quem mexeu neste caminhão
fez um bom trabalho.
Deve chegar em Louisiana.
O que foi?
Não estou pronta
para esse adeus, D.
O que quer dizer?
Aquele homem
está perseguindo o Teddy
por quantos anos?
Ele perdeu toda a vida.
Não posso deixar
que isso aconteça comigo.
Com nós dois.
Tenho usado Negan
como desculpa
para não podermos
ficar juntos.
Eu sei...
Eu vi como você foi capaz
de mudar,
e como foi capaz
de voltar a ser
a como era antes.
E acho que é disso
que tenho medo.
Que não serei capaz
de fazer isso.
Olha, eu...
Eu mudei,
mas não sou
a mesma pessoa de antes.
E você também
não precisa ser.
Eu nem sei se quero.
Talvez esteja certa.
Éramos jovens.
Por que nós não...
Recomeçamos?
Estou disposto a dar uma chance,
se você estiver.
Que tal?
São seus.
Obrigada por emprestar
para mim e o John.
- Não precisa fazer isso.
- Eu quero.
John também iria querer.
Pertencem
aos donos legítimos.
Morgan,
quero que conheça alguém.
Este é John Dorie.
É o pai de John.
- Sinto muito.
- Tudo bem. Está dolorida.
É um prazer conhecê-lo, mas...
Como?
É uma longa história.
Seu filho era...
Ele salvou minha vida
de várias maneiras.
A esposa dele
fez o mesmo por mim.
Obrigado por me deixar
ficar um pouco.
É uma adição bem-vinda,
Sr. Dorie.
O homem que procuramos,
que enviou aquelas pessoas
que atacaram você e Grace...
O pai de John
sabe tudo sobre ele.
- Podemos nos ajudar.
- Parece que já se ajudaram.
Sei que não posso mudar
o que fiz...
Não precisa dizer isso.
O que fez hoje
é o que John iria querer.
Eu queria outra chance
de fazer o mesmo aqui.
Neste lugar.
Posso estar errado
quando disse que nada
que você fizer ou dizer
vai melhorar as coisas.
- Vou ver como ela está.
- Por favor.
Melhor colocarmos
nossas cabeças no lugar.
O homem que está enfrentando...
Eu o conheço muito bem.
E se ele está fazendo agora
o que queria fazer antes,
ele não vai parar
até que estejamos todos mortos.
Então vamos aos trabalhos.
UNITED
Quality is Everything!