Tem alguém aí?
Digo...
Sem ser um dos finados?
Não uso minha voz faz tempo.
Estou falando alto?
Estou.
Talvez o senhor ou a senhora
não estejam aí,
mas ouvir sua voz após um tempo
sem falar é estranho.
Falando algumas palavras.
Ornitorrinco.
Macarrão.
Potável.
Se estiver aí,
pode aparecer.
Podemos nos sentar,
comer uns morangos.
Trocar uma ideia,
como minha mãe dizia.
Isso significa "conversar".
Já faz...
Não sei.
Talvez um ano.
Eu tinha uma cabana
no lugar que estava antes.
Tinha muita pipoca lá.
Ainda tenho bastante.
Posso fazer um pouco.
Andei lendo uns livros.
Bem, eu gosto mais de filmes.
Mas agora leio livros.
Tenho alguns aqui,
se precisar
ler alguma coisa.
Bem,
já que não tem ninguém aí,
antes de eu
ficar sem falar de novo
por talvez mais um ano,
quero dizer a você
que conversei com alguém.
Ela não era só alguém.
Ela veio até minha porta.
Apareceu lá.
Eu deixei ela ficar.
E nós...
Gostávamos um do outro.
E um dia aconteceu.
Um dia.
Só queria dizer isso.
Porque achei que veria
quando dissesse.
E eu vi.
E foi bacana.
Não há mais
muita coisa bacana.
Então, qual é a sua história?
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S04E01 - What's Your Story?
Legenda:
AlexandreMT | AlanCristianoBr
rickSG
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
Se vai me bater
com seu bastão,
não abra a porta.
Você sabe...
Se for tentar me bater.
Parece que está confortável.
Aqui.
Achei que talvez fôssemos
continuar a nos conhecer.
"Aqui" e "lá"
são apenas rótulos.
É tudo o mesmo lugar.
Pode fazer isso
em qualquer outro lugar.
Ou...
Da mesma forma
mas em outro lugar.
Vamos.
Nós lutamos porque você queria
proteger as pessoas.
Você se importa
com as pessoas.
Devia ficar com eles.
Sou eu.
Volte para o Reino.
Você me ajudou.
Deixe-me ajudá-lo.
Não quero dizer a você
o que fazer.
Mas você me conhece.
E eu conheço você.
Deve ficar com as pessoas
que gostam de você.
Vamos lá, Morgan!
Você pode se esconder...
Mas não pode fugir.
Eu não estaria aqui
se não fosse por você.
Não mesmo.
Eu estava ferido.
Você me acolheu.
Não precisava ter feito isso.
Morgan,
você não levou um tiro,
mas está ferido.
Venha comigo.
Dessa vez, não espere.
Não perca mais
nenhum segundo.
Você está vivo.
Você faz parte deste mundo.
Eu estou aqui agora,
muitas pessoas
estão aqui agora...
porque você me ajudou.
Bem lá no início.
Não sou mais
essa pessoa, Rick.
É, sim.
Você vai terminar com pessoas
de uma forma ou de outra.
Você está conectado.
Alguém vai gritar
do outro lado dessa porta.
Pode ser eu
pedindo ajuda...
Ou a Maggie.
Você já faz parte do mundo.
Vai encontrá-lo novamente,
pois ele dará um jeito
de te encontrar, então...
Volte.
Como eu disse,
você pode se esconder,
mas não pode fugir.
Obrigado por me deixar entrar.
Não precisa ficar
aqui fora.
Eu te procurei.
Não espere desta vez.
Não perca nem mais um segundo.
Você está vivo.
Obrigado por me deixar entrar.
Pode se esconder,
mas não pode fugir.
Você sabe o que é.
Tire essa merda daqui.
- Tire!
- Só estou tentando ajudar.
Parecia que estava sozinho.
Sempre estamos sozinhos.
Feche a porta.
Só queria dizer isso.
Porque achei que veria
quando dissesse.
Então, qual é a sua história?
Só estou de passagem.
Por que não vem aqui
e descansa um pouco?
Não sei quanto você ouviu...
Faz tempo que não falo
com alguém.
Sou o John.
John Dorie, igual o peixe.
Mas com I-E, sem Y.
- Morgan.
Está com fome, Morgan?
Posso cozinhar algo
para você.
Tenho feijão e feijão.
Não, obrigado.
Prove.
Não.
De onde você vem?
Do leste.
- Veio caminhando?
- Correndo.
Em suas viagens, você...
passou por uma mulher
carregando
uma pistola dessas?
Idêntica, para ser exato.
Estou procurando por ela
já faz um tempo.
Não vi ninguém desse jeito.
- Estou indo.
- Espera.
Não faz sentido partir
a essa hora da noite.
Por que não fica
na carroceria?
Eu durmo na cabine.
Ou vice-versa.
Acho que dormir
em um lugar coberto
pode ser bom para você.
Já que veio de tão longe.
Seja lá o que estiver pensando,
não faça.
Isto parece útil.
Você luta caratê?
Só estou de passagem.
Fiquem com a comida.
Devolvam o resto,
e eu vou embora.
Acho que não está em condições
de negociar.
Não podemos deixar que espalhe
sobre nossa armadilha aqui.
Não tenho para quem falar.
Não conheço ninguém aqui.
Não quero conhecer ninguém.
Não tenho nada
contra vocês, senhores.
Só estava procurando
meu amigo.
Também temos um amigo.
Quero me desculpar
por ter atirado na sua arma.
Um carateca e um pistoleiro.
Que tal essa?
Essa é clássica.
Não há muitas dela.
Eu agradeceria se...
Pensei que não
dirigia à noite, Al.
Eu estava por perto
e ouvi um tiro.
Queria saber o que era.
Então, o que é?
Ele disse que estava só.
O amigo dele
quase arrancou minha mão.
Gente nova.
Gosto de gente nova.
Continue dirigindo, Al.
Estamos de boa aqui.
Eles não parecem bem.
Parecem famintos.
Achei uma caixa.
Tem miojo aqui atrás.
De marca coreana.
Tem aquele tempero forte
que você mistura.
- Não basta, Al.
- E uma caixa de Pall Malls?
Sei que adora Pall Malls.
Está com a mão na alavanca?
Por que age
como se tivéssemos escolha?
Sempre há uma escolha,
Leland.
Isso é só para facilitar.
Ei, obrigado por nos ajudar.
- Al, seu nome?
- Althea, na verdade.
Um doce para você.
Obrigada.
Leland e os rapazes
estão desesperados.
Parece que todas lojas,
cozinhas e despensas da região
já foram saqueadas.
Suponho, pelo seu veículo,
que você é, ou era,
uma oficial de lei.
Não exatamente.
Gostaria de sair daqui,
por favor.
Pode me deixar aqui mesmo
que está bom.
Desculpe, pessoal.
Não os resgatei por bondade.
Vocês me devem.
Não quero ser ingrato,
minha senhora,
mas meu carro está
naquela cidade lá atrás.
Certo.
Quem quer começar?
- Você é rápido.
- Sou.
Calma aí, caubói.
Não os salvei
para matá-los.
Só quero fazer
algumas perguntas.
- Perguntas?
- Isso.
O que vocês viram.
Quem conheceram.
Onde estavam.
Para onde estão indo.
- Por quê?
- É para uma história.
Sou jornalista.
- Você estava sozinho na cabana.
- Isso.
- Antes da Lauren aparecer?
- Laura.
- Tudo bem. Desculpe.
- Não havia ninguém.
Eu falava muito sozinho.
Mas tive que parar.
Por quê?
Porque comecei a gostar muito
daquela conversa.
O que mais pode me dizer
sobre a Laura?
Caso a gente se encontre.
Ela gostava de Black Jack.
- É jogador.
- E de bala. Sabor de licor.
Nunca liguei muito
para isso.
E agora?
Não ligo para isso.
Acha que vai encontrá-la?
Eu sei que vou.
Como, exatamente,
vocês se separaram?
Temo que não seja
uma história muito feliz.
- A maioria não é hoje em dia.
- A nossa será.
Vai ser,
assim que nos reencontrarmos.
Isso foi...?
Ótimo.
Obrigada.
Tudo bem.
E você?
- Há quanto tempo está por aí?
- Para que essas perguntas?
Não há mais
canais de notícias.
Eu te salvei.
Te alimentei e te ajudei.
Você me deve.
Não.
Não preciso disso.
Preciso da sua história.
O que te trouxe aqui?
Está indo a algum lugar?
- Está fugindo de algo?
- Não pedi para me salvar.
Vou embora.
Ou vai dizer que não posso?
Espere.
Espere, amigo.
Vou chamá-lo de amigo,
fomos reféns juntos.
Não quero responder a mais nada.
Só quero ficar em paz.
Só quero te dar uma coisa.
Está bem?
Meias limpas.
Valem tanto quanto ouro.
Apesar de ouro não valer
muito atualmente.
Vi a meia que estava usando
no acampamento.
Acho que é hora
de um upgrade.
- Obrigado.
- Lamento pela estampa.
Ainda mais que é
para seus pés.
Tem certeza
que vai ficar bem sozinho?
Sempre estamos sozinhos
neste mundo.
Espere.
Bom dia, Al.
Levantem as mãos.
Tudo bem.
Eu não faria isso.
Não é tão durona
sem a alavanca.
Não é?
Isso não tem que ser difícil.
Só queremos o caminhão.
Por que não nos dá
as chaves?
Levante as mãos.
Vamos lá.
O bastão.
Não vou repetir a pergunta.
Não!
Al!
- Você está bem?
- Corra.
- Vai.
- Vamos para o caminhão.
A chave não funciona, puta!
Essa é da minha caixa, babaca!
Morgan!
- Vem!
- Me dá a chave!
- Você está um lixo.
- A chave!
Al!
Abaixem-se!
John!
Meu Deus.
Todos estão inteiros?
Vou dizer uma coisa.
Isso foi horrível.
Mas resolveu o serviço.
Valeu pela ajuda.
Aquele cara...
era um grande babaca.
Mas eu não queria
matar ninguém.
Alguém sabe o significado
do 51?
Tenho visto isso
nas últimas semanas,
mas só há os mortos
para perguntar.
Os mortos?
Eu os chamo de finados.
Nós os chamamos de errantes.
Olha só isso.
Um pouquinho da sua história.
Ainda me deve.
Então pare o caminhão.
Seu nome?
Morgan Jones.
De onde você vem?
Atlanta, e...
Depois Virginia.
Como chegou aqui?
Correndo.
Também caminhei,
dirigi...
Caminhei de novo.
Estava em alguma
colônia na Virginia?
Em duas.
Pode falar sobre elas?
Uma se chamava Alexandria,
e também tinha um lugar...
que se chamava o Reino.
Na verdade, tinha um rei.
Um rei?
Ele tinha
um tigre de estimação.
Essa parte vai ter que ter
um tópico especial.
Estas colônias...
Eram boas para se morar?
Eram seguras.
Com boas pessoas.
Algumas eu já conhecia.
O que aconteceu?
Houve uma luta.
Contra outro grupo.
Um grupo muito grande.
Nós vencemos.
Mas você não quis ficar.
Já tinha ido embora uma vez...
Antes de ir embora.
Não entendi.
Eles fizeram algo?
Ou foi você que fez algo?
Já lhe contei algumas coisas,
este era o acordo.
Você falou que estava
com boas pessoas na Virginia,
e então foi embora.
Por quê?
Queria ir para algum lugar?
Ou fugir de algo?
Que tal falar de você?
Por exemplo...
Como conseguiu o caminhão?
E por que entrevistar estranhos
é tão importante para você?
- Olha, eu salvei sua pele.
- E nós salvamos a sua.
Bem, quero agradecer
os dois pela ajuda.
Mas é hora
de eu seguir meu caminho.
- E a sua perna?
- Estou bem.
- Morgan.
- Já disse que estou bem.
Me diga uma coisa,
e estaremos quites.
Por que deixou a Virginia?
Eu perdi pessoas
e depois me perdi.
Tem alguém aí?
Não.
Estava enganado
sobre o que falou.
Sobre estar sozinho.
Vem.
Pronto.
Você está bem?
- Obrigado.
- Morgan.
Aquele errante...
Eu preciso saber.
Certo, espere um pouco.
Me dê isso.
Vamos.
Isso.
Obrigado.
Estou feliz
de ter encontrado vocês.
Só ficarei com você
até minha perna melhorar.
E chega de perguntas.
Não vou parar
com as perguntas.
Principalmente sobre o tigre.
Não vai ter respostas,
então.
É justo.
Vamos lá.
É saborosa.
Para onde vamos?
A Al me levou até meu carro,
mas ele não quis pegar.
Agora estamos procurando
a Laura.
- Em troca da história dele.
- Isso mesmo.
Isso mesmo.
Não sei se vou encontrá-la.
Não sei mesmo.
Só não gosto de pensar nisso,
pois não me fará bem.
Mas acredito que seja
uma realidade.
Não dá para negar
a realidade.
Não dá mesmo.
- Tem alguém ali na frente.
- O quê?
Fala sério.
Você disse que não havia
muita gente por aqui.
E não há.
- Pegue isso.
- Não.
Eu não mato.
Uma hora você vai ter
que responder minhas perguntas.
Eu também não mato.
Pelo menos tento não matar.
Ótima hora para revelarem isto.
Está ferida?
Ela está bem?
Traga o kit
de primeiros socorros.
O que houve?
Tem...
- Tem pessoas ruins por aqui.
- Onde?
Largue!
Ei, largue isso!
Está bem.
Largue!
Então, qual é a sua história?
UNITED
Quality is everything!