Estão pendurados
por toda parte.
Os bloqueios estão começando
a formar um perímetro.
Alguém não nos quer aqui.
- A van dos garotos.
- Dylan, o que houve?
- Cadê Max e Annie?
- Acha que acreditaram?
Vamos garantir
que não mexam mais conosco.
Luciana, o homem com avião,
eu o achei.
Sempre que ajuda pessoas,
acaba ferindo-os.
Não vou lhe dar o avião
É hora de você ir, Victor.
Vamos aumentar a coleção.
Pronto, Skidmark?
Vá!
Obrigado pelo carro.
Mais três armadilhas
para verificar.
Vamos para casa, Skidmark!
Vamos!
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Coutter | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E04
Skidmark
- E se ele encontrá-la?
- Não vai. Charlie é boa nisso.
Ela passou semanas no estádio
até descobrirmos o que fazia.
- Está aqui. Sobre o caminhão.
- Está bem.
Esconda-se dele.
Quando ele sair,
abra o portão.
Entendido.
Skidmark!
Estou no carro dele.
Já vai sair.
Saia daí.
Estamos entrando.
Sabe o quanto esperei
para puxar este martelo?
E transformá-la
em queijo suíço?
- Não, fiquem.
- Charlie...
- Eu dou conta.
- Charlie. Charlie!
Charlie!
O PEQUENO PRÍNCIPE
Imagino que esteja com fome.
Está tudo bem.
Pode ler, se quiser.
Dei ele para alguém uma vez.
Mais ou menos da sua idade.
Ajudou a nós dois
passar por tempos ruins.
John, June, estão na escuta?
Ainda estão muito longe
em busca da Sherry.
Não podemos esperar muito mais.
Temos de voltar à floresta.
Esta é a cerca de mortos,
Al tem de estar do outro lado.
- Sim.
- Ela não está lá.
Na floresta,
eles não estão lá.
Eles?
Nós os vimos.
Quando vieram aqui
pela primeira vez,
assim que montaram
o acampamento deles.
Por que não disseram
quando encontramos vocês?
Não precisa ter medo de nós,
Dylan.
Sabe disso, certo?
Sabe?
Pode...
Pode nos mostrar
em que lugar viu
o acampamento?
Aqui.
Obrigado.
Vamos encontrar nossa amiga
e as pessoas
que fizeram isso.
Chame no rádio
se falar com os outros.
Deixem o reboque.
Vou consertar a torre
e ver como Strand está
com o avião.
- Não consegue fazer sozinha.
- Eu ajudo.
Quanto mais cedo
pegarem o avião
mais cedo podem ir embora,
certo?
Todos poderemos ir embora.
Tenham cuidado.
Tome.
Não gostei da cor
e não faz meu tipo.
Sempre preferi um G IV.
Vai voar?
Vai.
Vamos carregá-la.
E trazer nossos amigos
para casa.
Não...
Cadê o sacola?
De cerveja ou abdome?
Não tem nenhum aqui.
Os calibradores,
precisamos deles.
EU JÁ DISSE QUE NÃO!
ESTOU NO CANAL 8.
- Qual o problema, Vic?
- O que está havendo, cara?
- Onde diabos está, Daniel?
- Relaxe, Victor.
Não estou perto do armazém.
Mas se estiver aí
quando eu voltar,
eu irei cumprir
a minha promessa.
Acha que ele vai atirar em nós
ou só no Vic?
Como sabia?
Porque conheço você, Victor.
E eu estava certo,
você não mudou.
Veja, sei que tem problemas
com nosso amigo,
e com razão,
considerando a situação.
Mas por que não nos dá
o avião
e nos deixa seguir
nosso caminho?
Quem está falando?
Sarah.
Fique longe desse homem,
Ele tem o dom de ferir
quem se aproxima dele.
Não feri ninguém, Daniel.
Você mandou uma criança
para fazer seu trabalho sujo.
Aí de trás, apareça.
- Se machucá-la...
- Não farei isso, Victor.
Eu vou salvá-la de você.
Vai ficar aí parado
esperando ele voltar?
É o que ele quer.
Talvez eu o convença
a lhes dar o avião.
Será difícil você falar
com a cabeça estourada.
Isso não ajuda ninguém, Vic.
Está desistindo.
Por causa de um babaca
com um monte de coisas
que não acha que você mudou?
Daniel não está aqui,
e até que chegue,
vamos continuar tentando
fazer o avião voar.
Vamos buscar Charlie.
Vamos buscar a todos.
Ele não voa...
Não consigo fazer voar
sem os equipamentos.
Vic, têm de estar aqui
em algum lugar, cara.
Qual é,
vai me deixar sozinho?
- Vamos lá.
- Sim.
- Aqui vamos nós.
- Certo.
Aonde está me levando?
O que eu disse foi sério.
Não machucarei você.
Você não deveria
culpar Victor.
Eu sabia o que estava fazendo.
Tinha meus motivos.
Você é uma criança.
Ele deveria saber disso.
COLEÇÃO
Você que armou
as armadilhas por aqui?
Tem me observado?
Não fui eu quem as armou.
Mas está as desarmando.
Por quê?
Você pergunta demais.
Isso foi gravado ao vivo?
Conhece Son House?
Qual seu nome?
É sobre o quê?
O livro.
Como ele pode ajudar?
Há um piloto que derrubou
o avião no deserto
e ele acha um pequeno príncipe
que deixou a terra natal dele,
viajando
para diferentes lugares.
Porque ele foi embora?
Para aprender coisas,
conhecer amigos.
- O que ele aprendeu?
- Olhar além das aparências.
Não ter medo do inesperado.
Dylan, se há algo
que gostaria de conversar,
fique à vontade.
Eu sei.
Precisamos
de fita isolante.
Posso conseguir.
Um, dois, três, salve todos.
- Dylan, está sozinho?
- Estou, fui cuidadoso.
Estou usando o canal 9,
como você disse.
Eles derrubaram
alguns rosnadores.
Onde?
Na antiga estrada de serviço,
perto do posto.
Não os mandei
naquela direção.
Estão tentando achar
a amiga deles.
Então quem diabos fez isso?
Max.
Merda.
Abaixe-se.
Max?
Annie?
Está tudo bem?
Não achei a fita.
Está lá nos fundos.
Vamos.
Espere aqui.
Essa vai ser difícil,
Skidmark.
Vá pelos fundos.
Longe das janelas.
Jogue uma lata
para o outro lado da loja,
e use algo pesado,
como pêssegos
ou alcachofra.
Ninguém leva as alcachofra.
Use as prateleiras no corredor 2
como escudo,
e solte o cinto da arma.
E saia pela frente.
Eu costumava fazer
a mesma coisa.
Roubava dos mortos.
Às vezes usava música
para distrai-los e roubá-los.
Porém, eu não matava pessoas
para fazer isso.
Sei o que está pensando.
Mas não fiz isso.
Herdei o armazém
da pessoa que fazia isso,
que os matava
para colocar as coisas deles
na prateleira.
Por que eles ainda
estão ali?
Hoje em dia é difícil
achar pessoas.
Não é verdade.
Uma delas veio até sua porta
pedir por ajuda.
Vamos encontrar
algumas alcachofras.
Corra!
Skidmark!
Vou abandonar você um dia.
Quanta munição você tem?
Metade
do que seria necessário.
E só atrairíamos mais.
Sim,
mas podemos fugir deles.
A manada vai crescer.
Uma hora irão ferir alguém.
Precisamos impedir.
Vamos levá-los ao armazém.
O portão aguentará.
Aí iremos matá-los,
um por um.
Nada.
Acho que Dylan se confundiu.
Ele passou por muito.
Acha que ele contou tudo?
Luciana, está na escuta?
- Estou aqui, Morgan.
- Estamos onde Dylan falou.
Não há acampamento,
nem sinal de que já teve.
Vamos para a floresta.
Quando falar com John e June,
diga para irem para lá.
Não.
Não, não.
É você, Dylan?
- Vá pela velha estrada.
- Por quê? O que tem lá?
Apenas vá.
Perto do posto de gasolina.
Temos que achar nossa amiga,
o que houve com seus irmãos
não acontecerá de novo.
Eles não estão mortos.
Como é?
Nós mentimos.
Eu menti.
Forjamos a coisa toda.
Por que fariam isso?
Porque estávamos com medo.
Dylan...
Por favor, Max e Annie
estão encrencados.
Perdão pela mentira,
mas eles precisam de ajuda.
Por favor.
Está limpo?
Acho que saíram.
- Limpo. Acho que já foram.
- Certo.
Temos que ir.
Temos que ir!
Não!
Sarah, Wendell,
estão na escuta?
Charlie, onde está?
Tudo bem?
Estou bem.
Nós estamos.
Vamos ficar, pelo menos.
Daniel,
onde estão os equipamentos?
Estão aqui, Victor.
Achou mesmo que eu deixaria
onde você pudesse pegar?
Daniel, estou implorando.
Nossos amigos
podem estar em risco.
Traga os equipamentos.
É o que estamos fazendo,
mas encontramos alguns amigos.
Há uma manada
atrás da gente.
Talvez ele não atire
no seu rosto.
Fechem os portões.
Certifiquem os batentes,
passaremos por cima
se for preciso.
Odeio interromper
com más notícias,
mas tem um furo nesse plano.
Um furo de uns 11 metros.
Tive que derrubar a cerca
para tirar o avião da garagem.
O quê?
Por que está rindo?
Porque disse que ajudaria vocês,
mas voltar lá assim,
e colocar sua vida em risco,
seria fazer o mesmo
que Victor fez.
Por que está parando?
Sabe dirigir?
Mais ou menos.
Leve os equipamentos a Victor,
peguem o avião e partam.
Mas não quero deixá-lo aqui.
Seus amigos
precisam de ajuda.
Não pode ajudá-los
sem o avião.
E você?
Vou cuidar deles.
- Como?
- Assim como você fazia.
Vá.
Ele simplesmente
os entregou?
Ele disse que queria
me ajudar,
mas com os errantes
sem cerca...
Iria nos ferir.
Como feri ele.
Vamos logo
se quisermos decolar.
Daniel.
Sinto muito pelo que houve.
Sinto muito
por tentar matá-lo.
Sinto muito por qualquer
sofrimento que tenha.
Mas se está se arriscando
para me dar uma lição,
então não faça isso.
Ainda acha que isso é
pelo que fez comigo na barragem?
E por que é, Daniel?
Pelo mesmo que sempre é
com você: mentiras.
Que mentiras?
O que ele quer dizer?
Conte a eles, Victor.
Conte a eles como me separou
de Ofelia.
Quero ouvir você contar.
Daniel...
foi separado da filha dele.
Eu disse a ele que sabia
onde ela estava.
Eu menti
porque precisava
de algo dele.
E quando...
E quando ele, finalmente,
chegou a ela,
quando ele a encontrou,
era tarde demais.
Você gastou um tempo
que eu não tinha.
E não pude contar a ela
o que eu queria que soubesse.
O que era?
Não importa mais.
Gente...
Não podemos deixá-lo
para trás.
Prometemos ajudar pessoas,
e aqui está alguém para ajudar.
- Não conseguimos fugir!
- Só precisamos nos esconder.
Vamos.
- Como nos encontraram?
- Seu irmão.
Ele contou
que estavam encrencados.
- Eu sabia que ele cederia.
- Ele se preocupou com vocês.
- Não sabem o que rola aqui.
- Então nos diga.
Não iremos machucá-los.
E só tem a gente aqui.
Não é só a gente.
Daniel.
Sinto muito por Ofelia.
Não estou pedindo perdão.
Só quero uma chance para mostrar
que não sou mais aquele homem.
- Deixe-nos ajudá-lo.
- Mandei irem embora, Victor.
Teríamos, mas meu irmão está
doido para descer o martelo.
- Martelo?
- Estamos chegando!
Entre na van, Dan.
Hora de queimar uma carne.
Agora!
Qual é!
De novo!
Temos problemas, gente.
Ele está preso embaixo de nós.
Não desista de mim ainda,
Daniel.
Vamos!
Por aqui!
Vamos! Vamos!
Por aqui, por aqui!
Que merda.
Meu Deus.
A sopa está pronta,
pegue a concha.
Não vou atirar no seu rosto.
Agora só temos de testar.
Obrigada por me ajudar.
Dylan? Dylan, responda.
Annie? Vocês estão bem?
O que contou a eles?
Eles falaram a verdade, Annie.
Só querem ajudar.
É mesmo tão estúpido assim,
Dylan?
É a verdade.
Acho que podem nos ajudar.
Ele tem razão.
Podemos ajudar
uns aos outros.
Por favor.
Vamos abaixar nossas armas.
Annie.
Obrigado.
Dylan disse que outras pessoas
vieram aqui antes de nós,
pessoas
que assustaram vocês.
Achamos que podem ser
aqueles que levaram Al.
Quem são eles?
Nossa oferta permanece.
Podem vir conosco.
Só precisamos saber
onde Al está.
Podemos ajudá-los
a encontrar sua amiga,
mas como dissemos antes,
não podemos partir.
Por quê?
As pessoas no acampamento.
Eram seus pais, não eram?
Você esteve lá.
Sinto muito.
O que você iria dizer a ela?
Que cada dia traz uma chance
de recomeçar,
uma chance de fazer certo.
Algo me diz que você
também precisa ouvir isso.
Espere, aonde você vai?
Há um motivo para eu estar aqui
sozinho há tanto tempo.
Preciso ir e cuidar disso.
Quer companhia?
Seus amigos
precisam de você aqui.
Mas eu montei o toca-discos.
Cuide de Skidmark.
São bem-vindos a ficar
até ajudarem seus amigos.
Considere tudo daqui seu,
com exceção disso.
Um amigo pediu
para que guardasse.
Para quando as coisas
melhorassem.
Lá vai.
Strand? Está aí?
Está na escuta?
Oi, estamos aqui, Luciana.
Vocês estão bem?
Estamos!
Como vão as coisas com o avião?
Conseguimos
ajudar alguém com ele.
Mas fazendo isso,
os motores foram danificados.
- Não vai voar?
- Queria ter notícias melhores.
Vamos achar uma forma
de trazê-los para casa.
O piloto.
No livro,
o avião dele cai no deserto.
Como ele escapou?
Ele consertou o avião,
colocou tudo no lugar
e voou para longe.
E por que não fazem isso?
Se ele consegue,
vocês também conseguem.
Vimos eles há algumas semanas.
Tinham armas, uniformes...
- Tem ideia de quantos?
- Dois, mas poderia haver mais.
Eles precisam saber
que esse lugar não é seguro.
Eles sabem.
Eu sabia.
Minha esposa se transformou
perto do começo.
E eu e meu filho...
Eu não consegui matá-la.
Não conseguia me convencer
a deixá-la para trás, então...
Nós ficamos.
Mesmo quando
não deveríamos mais.
Seu filho?
Eu o perdi
quando ele não conseguiu
se convencer a matá-la.
Quais eram os nomes deles?
Ela era Jenny.
Ele, Dwayne.
Esperem.
Abaixem-se!
Fiquem abaixados!
O que diabos é isso?
Aquelas pessoas,
elas vieram naquilo.
Por que estão partindo?
Talvez conseguiram
o que vieram buscar.
UNITED
Quality is Everything!
Não sei por quanto tempo
conseguirei ficar aqui.
Vou dar tudo de mim.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
Apenas me digam de onde vieram,
o que são e o que fazem aqui.