Mãos onde as veja.
Não se vire.
Não a conheço,
mas vi o seu veículo.
Isso dá-me uma boa ideia
do que é capaz.
Também não me conhece
nem me vai conhecer.
Mas este clique
deve dar-lhe uma ideia
do que sou capaz.
Atire-me as chaves.
Aqui estão elas.
Não vou atirar nada.
Como queira.
Isto era o meu jantar.
Não foi um acidente.
Perdi tudo.
Não tenho mais nada
a perder.
Acha que passou por muito?
Senhora, não faz ideia.
S04.E08
"No One's Gone"
A hemorragia parou, por agora
mas tenho de tirar a bala.
Ali há almofadas hemostáticas,
gaze, anti-séptico, fórceps.
Tudo o que preciso.
Miúda,
sabes trabalhar com isto?
Consegue aproximar-nos mais?
Sim, posso tentar.
Continua a filmar.
Filma tudo o que acontecer.
Talvez não seja
a altura certa.
Um dia, alguém quererá saber
o que aconteceu,
saber porque aconteceu
como aconteceu.
Não são as chaves.
Eu sei.
Se me fosse matar,
já o teria feito.
Espero que tenha razão.
Pode dizer-me
onde procurar,
porque assim que as tiver,
pode começar a procurar
outra boleia.
Sabe quantas vezes
me amarraram?
Não...
Diga-me
onde estão as chaves.
Não é assim que funciona. Se quer
uma coisa, tem de me dar outra.
O que é isto?
Já lhe disse
que não é assim que funciona.
Desculpe,
mas há gente por aí
que precisa de mim
e este blindado vai tornar a busca
por elas muito mais fácil.
Anda à procura de alguém?
São entrevistas
de pessoas
com quem me cruzei.
Ando sempre de um lado para o outro,
por isso, talvez tenha falado
ou conheça essas pessoas.
Solte-me.
Podemos fazer um acordo.
As chaves.
E as cassetes.
Tentei fazer isto a bem.
Lembre-se disso.
Merda.
Não nos podemos aproximar muito.
Eles vão ficar presos nas rodas
e não conseguiremos
tirá-los.
Vamos desimpedir o caminho.
Não ficará livre
muito tempo.
Só tenho munições
para uma vez.
Então serei rápido.
Muito bem,
vai lá para o fundo.
Cuidado com os invólucros.
Vai fazer barulho.
Morgan,
não vás lá para fora.
- Fui eu que te meti nisto.
- Não.
Tiraste-me de algo.
E agora
eu vou tirar-te disto.
- Eu vou consigo.
- Não.
Sei onde é a enfermaria
e do que ele precisa.
Se ele piorar,
eu digo-te o que deves fazer.
Não tens de ir.
Tenho, sim.
Não demoro nada.
Não me faças procurar-te
outra vez.
- Bem...
- Depois de si.
Vão. Depressa!
O que raio foi aquilo?
Morgan, Naomi,
estão a ouvir?
Morgan!
Morgan, está aí?
Nós estamos bem, e vocês?
Al.
Estamos bem,
mas têm de se despachar.
Eles estão aqui.
Encontraram-nos.
Eu estava no cimo
da torre de água
no meio da cidade
quando as coisas
descarrilaram.
E a sua mulher?
Vá lá, Nick.
Alicia...
Por favor.
Desde então fugimos
dos tropeçadores.
É o que eu e Molly
lhes chamamos.
Não!
Olá, lembra-se de mim?
É bom que esteja aí tudo
e a funcionar.
E está.
Ainda bem.
Porque vai contar-me
a sua história,
começando por quem procura.
Vieram para ajudar
o cowboy.
Está na hora.
Olá, Al.
Queres vir ver como isto acaba?
Podes trazer a câmara.
Isto não vai correr
como queres.
Pois, mas eu sei
quantas munições tens.
Já estive nesse blindado.
Não vão durar para sempre.
O que aconteceu? Pensava
que só querias uma história?
Tenho camadas, Alicia.
Decidi misturá-las hoje.
- Está bem.
- Sim.
Estamos quase lá.
Podemos chegar à enfermaria
pela zona de serviço.
Tenho uma ideia melhor.
Al!
É o John.
John?
Ele está a sangrar
outra vez.
Há gaze na minha mala.
Faz pressão.
Vá lá.
Ele não pode perder
mais sangue.
Charlie.
Não tentes falar.
É para ela.
Não vai acabar assim.
Não faz mal.
Já gastei
as minha nove vidas
há muito tempo.
E, se não me safar,
não há problema,
desde que tu vivas.
Estás a ouvir?
E, quando tudo isto acabar,
deixa de fugir das pessoas,
está bem?
E com o Morgan
ajuda-o a fazer o mesmo.
Ou não, quer dizer...
Acho que sabes
o que quero dizer.
Já temos o necessário.
Vamos voltar.
Óptimo. Despachem-se.
Bem te disse.
Sabia
que não ia acabar assim.
Al, o que foi isto?
Al, está a ouvir?
E este
lança-granadas-foguete?
Boa tentativa, cabra.
Lutas contra
uma armadura à prova de bala,
armaduras soldadas,
camada protectora
sob camada protectora.
Isto foi construído como um tanque
dentro de um tanque num cofre.
Queres ajudar-me
com esta porta?
Isto será mais rápido
se falar.
Caso contrário...
Tenho montes de tempo.
Aponta sempre armas às pessoas
para conseguir o que quer?
Se for preciso.
E assim não faz mal.
Ainda não perdeu ninguém
do quem gostasse.
Perdeu alguém
de quem gostava.
Quem?
Marido? Namorado?
Namorada?
Irmã?
Irmão?
Filhos?
- O que aconteceu aos seus filhos?
- Não disse que foram eles.
Não teve de dizer.
Alguém lhes fez
alguma coisa?
Ou eles fizeram-lhe algo
a si?
Magoaram-na?
Fugiram?
O que importa isso?
O que importa tudo isto?
Porque é a verdade.
Factos.
Realidade.
Admitir que...
... há uma realidade
que as duas partilhamos.
Que estamos...
... ligadas
por este mundo arruinado.
É essa a verdade.
E isso pode mudar as coisas.
Como?
Há muito tempo
que faço isto.
Desde antes
de as coisas ficarem más.
Bem,
elas sempre foram más,
mas ficaram bem pior.
Estava numa pequena aldeia
no outro lado do mundo
e havia
um senhor da guerra,
que pensava que aquele lugar
era dele.
Auto-intitulava-se
Twisted Round.
Estava sempre a tirar comida
e água às pessoas.
Coisa que elas pouco tinham.
Ninguém de fora
se importou e...
... ninguém na aldeia
podia falar disso,
porque tinham medo.
Até ter convencido um
a falar sobre aquilo.
No fim de contas,
eles não precisavam
de soldados da paz.
Não precisavam de armas
nem de apoio aéreo,
pois o Twisted Round
não tinha o exército que dizia ter.
Não tinha armas,
não tinha nada.
E, de repente, os aldeões
deixaram de ter medo.
Começaram a fazer-lhe frente
e aos seus homens.
O Twisted Round não durou
muito mais tempo depois disso.
A única coisa a seu favor era
o facto de a verdade não se saber.
Até se ter sabido.
Ouça, eu sei
que não tenho a história
que procura...
... mas alguém poder interessar-se
pela sua, um dia.
Conte-me o que aconteceu
aos seus filhos.
Prometi-lhes um lugar
em que estariam seguros.
Não consegui manter
a promessa.
Não a magoes.
Porquê?
Ela magoou-me.
Al, estamos do outro lado
da parede, estás a ouvir?
Responde.
Diz-lhe para sair,
que é seguro,
se não, ela morre.
Não faças isso.
Ela matou o meu irmão.
Eu mato-a.
Responde.
É seguro. Podem sair.
Posso pegar na câmara
e acabar de filmar?
Não te mexas.
- Escolheste o teu lado.
- Estou, sem dúvida, do lado deles.
Se me deixasses aproximar,
pontapeava-te no meio das pernas.
Poupa-me.
Isto vai terminar em breve.
Alicia,
ninguém tem de morrer aqui.
Pois.
Ela tem.
Consegue vê-la?
Alicia, eles não saem.
O que prometeu
aos seus filhos?
Não tem de me contar
pormenores,
apenas a verdade.
Prometi encontrarmos
um lugar para viver.
Que tipo de lugar?
Um lugar que fosse mais
do que apenas paredes.
Tínhamos isso...
... em L.A.
e no México.
Na fronteira.
E noutros lugares.
Estava à procura
de algo diferente.
Como?
Estava à procura de um lugar
onde eles não tivessem de fazer
o que lhe fiz hoje a si.
Encontrou esse lugar?
Pensava que sim.
O que aconteceu?
Despachem-se!
Ela precisa de vocês.
- Vou sair.
- Não. Não.
Não vai conseguir passar
e morreriam os dois.
- Dê-me isso.
- Não, Morgan.
Eles não me querem matar.
Tem de me dizer o que tenho
de fazer para manter o John vivo.
Está bem.
Onde arranjaste isto?
- O quê?
- Onde arranjaste isto?!
Num camião na Estrada 40
em Oklahoma.
Costumava ter muitas.
- Porquê?
- Espera... O que fizeste com eles?
Troquei-os
por uma entrevista.
O que...
Espera, para trás.
Conheceste-a?
Quem?
O que aconteceu não importa.
O que importa, então?
O facto de que o que procuro
poderá não ser possível.
Porquê?
Há coisas de que nos lembramos
sempre dos nossos filhos.
Não importa que cresçam.
Não importa
o quanto as coisas mudem.
Não precisa de uma câmara,
porque não nos esquecemos.
Arrendámos uma casa
nas montanhas, num Verão.
Tinha janelas grandes
com vista para o lago.
Numa manhã,
um pássaro embateu numa delas.
Magoou a asa.
Por dentro,
pode ter sido pior.
Chamaram-lhe Wilamina.
Versão mais curta, Amina.
Puseram-na
numa caixa de sapatos.
Cuidaram dela
até ficar boa.
Faziam rondas à noite,
punham o despertador,
levantavam-se
e iam ver como estava.
Arranjaram insectos
e minhocas
para ela comer.
Davam-lhe água
com um conta-gotas.
Fizeram-no durante semanas.
O raio do pássaro
parecia piorar cada vez mais.
Mas tentaram dar-lhe comida.
Davam-lhe água na mesma.
O meu filho
era um menino sensível
e a minha filha decidiu
que o pássaro ia viver.
Eu acordava todas as manhãs
com medo do que ia encontrar.
E, um dia,
ia a andar pelo corredor
e ouvi um barulho.
Um chilrear.
A Amina estava a voar
na sala.
Ela viveu porque...
... os meus filhos
não desistiram dela.
Deram-lhe uma hipótese
quando mais ninguém daria.
Já não há muita gente assim.
Pois não.
Por isso preciso de encontrar um
sítio onde as coisas sejam melhores.
Porque os meus filhos
ainda são assim.
Mas essa luz dissipa-se cada vez
mais a cada dia que passa.
E não consigo...
Não consigo imaginar
essa parte deles a morrer.
Farei o que for preciso
para a manter viva.
Ela nunca me disse
o nome dela.
O estádio.
Era este lugar
que ela procurava.
Estou só a tentar ajudar
o meu amigo.
Pode ajudar,
depois de se afastar.
Morgan.
- Lamento.
- Já disseste isso.
- Não entendes.
- Entendo, sim.
A minha mãe morreu
por causa do que fizeste.
Já fazes isto
há muito tempo.
- Cale-se.
- Pensas que isto é o que tu és,
o que tens de fazer.
- Que não há outra forma.
- Disse para se calar.
Deixa-me salvar o John.
Depois disso,
faz o que quiseres.
Não.
Não, não o vais salvar.
Não vais fazer nada.
Tu não és assim.
Trouxeste-me para aqui.
- Ajudaste-me.
- Já não sou essa pessoa!
Mas podes ser.
Tens apenas de decidir
que queres sê-la.
Saia-me da frente.
Morreria por ela?
Morreria por ela!
Tentei afastar-me...
... das pessoas,
de tudo e todos,
porque pensei
que tinha de me afastar.
Alguém me disse
que voltaria a estar
com pessoas,
mas não acreditei nele.
Não queria acreditar nele,
por isso corri
metade do país para lhe provar
que estava enganado.
- Vou matá-la, tem de ser.
- Mas aqui estou eu.
Entre a tua arma
e alguém que acabei de conhecer.
Morgan...
As coisas podem mudar.
Para mim, mudaram
e podem mudar para ti.
- Não podem.
- Já mudaram.
- Já mudaram!
Porque olha.
Não estou morto.
Afastei-me do teu irmão,
mas não me afastarei de ti,
penses tu o que pensares
que perdeste.
O que quer que a tua mãe
quisesse para ti.
Ainda o tens em ti.
E eu consigo vê-lo.
Vá ter com o John.
Dá cá.
Pronto.
Vamos.
Um acordo é um acordo.
Então, para onde vai?
Onde pensa
que estarão os seus filhos?
Nada de pormenores, certo?
Só quero perceber
até onde vai.
Porquê?
Para saber
quanta comida lhe dar.
Gosta de kimchi?
Fomos separados
há umas duas semanas.
A tentar limpar um sítio
perto de El Paso.
Pensava que podíamos viver lá.
Demasiados mortos.
Os meus filhos fugiram,
eu escapei por um triz.
Não nos voltámos
a encontrar.
O que lhe devo?
Disse que nada
era de graça.
É um adiantamento.
Conte-me o resto
quando os encontrar.
Ando sempre de um lado
para o outro,
talvez nos reencontremos.
Sem armadilhas,
nem armas.
Mãe?
Como nos encontraste?
Fui a todos os motéis
daqui a El Paso.
Vi logo
que tinham de estar num.
- Como está ele?
- Melhor agora que aqui está.
Pode dizer-nos onde encontrou
o glutamato monossódico?
Encontrei uma pessoa
que me ajudou.
Comida não foi a única coisa
que encontrei.
Além, é aquilo.
Aqui?
Um estádio de basebol?
Não é um bocado grande
para nós?
Não é apenas para nós,
Victor.
É por isso que ainda não tínhamos
encontrado um lugar que resultasse.
Estávamos a pensar mal.
Não entendo.
Queres trazer
outras pessoas?
Alguém ajudou-me
quando não tinha de ajudar.
Está na hora
de fazermos o mesmo.
Não percebo, Al.
Porque não nos contou a Madison
sobre si?
Penso que não estaria orgulhosa
de como nos conhecemos.
Podem dizer-me
o que lhe aconteceu?
Quer o resto
da história dela.
Encoste.
Está tudo bem, John.
Vais ficar bem.
Obrigado, Naomi.
June.
Chamo-me June.
O quê?
Não lhes disse o meu nome
quando os encontrei.
Agora já sabes.
Junho.
A sério?
É o meu mês preferido.
Fala-me daquela noite.
Fala-me do que ela fez.
Diz-me do que te lembras.
Eu e o meu irmão
estávamos no parque.
Com o Mel.
Estávamos cercados.
Não íamos deixá-los lá.
Lutámos o máximo
que conseguimos.
Desimpediram-nos o caminho.
Só tínhamos de chegar
ao estádio.
Era mais fácil falar
do que fazer.
A Madison disse a todos
para ficarem lá dentro.
Disse-lhes que era seguro.
E era seguro.
Disse que as paredes
aguentariam.
Mas eles não acreditaram.
Não tinham
a mesma fé
que ela tinha
naquele lugar.
Acho que ninguém tinha.
Não quando viram
o que tinham de enfrentar.
Antes de chegarmos
ao portão,
eles abriram-no.
Decidiram fugir.
A Madison tentou travá-los.
Não podíamos voltar
para o estádio.
Não tínhamos um carro.
O Mel levou-o.
Ele não fugiu.
Ele encontrou-me no parque.
Eles estavam a aproximar-se
de mim.
Ele salvou-me.
O que aconteceu às pessoas
nos carros,
a quem estava
a tentar fugir?
Não fugiram.
Todos os que
a minha mãe encontrou,
todos os que ela levou
para lá,
iam morrer.
Tentei dissuadi-los.
Tentei.
Acreditava
que as paredes aguentariam.
Porque a Madison
acreditava.
Mas não consegui.
Quando partiram, fui buscar
mantimentos. Não queria partir.
Mas sabia que eles iam ter
problemas e quando voltei
já era tarde demais.
A caravana estava apinhada
e os mortos vieram ter comigo.
Corri
até já não conseguir mais.
Continuaste a correr.
Ainda assim
juntaste-te a eles.
E nós não te vimos
na caravana.
Pensávamos
que ainda estavas lá dentro.
que tinhas morrido.
Pensei o mesmo de vocês.
De todos vocês.
Quando me encontraram
na estrada,
não pensei haver
outro sítio aonde pudesse ir.
Fez o que achou
que tinha de fazer.
Nenhum de nós saiu
do parque de estacionamento.
Não podíamos voltar
para o estádio.
Havia demasiados mortos.
Tínhamos de desimpedir
o caminho.
E foi o que fizemos.
Mas a Madison...
Ela tinha outra ideia.
Quando me apercebi
do que tentava fazer...
... tentei voltar.
Mas havia demasiados mortos
entre ela e a Madison.
Ele não me deixou ir
atrás deles.
Salvou-me a vida.
Reforçámos as paredes
para manter os mortos lá fora.
Ela sabia que eram fortes
para os manter lá dentro.
Seguiram-na lá para dentro.
Perdíamos-lhe a conta.
Ela conduziu os mortos
para dentro
para eles poderem fugir.
Para podermos fugir.
Ela tentou ir pelos túneis
para voltar para o portão,
mas ainda havia demasiados
fora do portão para ela fugir.
Então trancou-se lá dentro.
Mãe?
Tinha medo de perder
este lugar,
porque pensava
que precisava dele
para se manterem como são.
Mas vocês sabem-no.
Ninguém desaparece
até desaparecer.
Nunca teve que ver
com o estádio
Tinha que ver
com as pessoas.
Tinha que ver connosco.
Por isso, a minha mãe
sacrificou a vida dela.
Para eles poderem viver.
Para podermos viver.
Para eu poder viver.
Legendas: amc Portugal
Sincronia: Subspedia
Transcrição: fininhos