- Al, tudo bem?
- Tudo bem.
Há um história aqui.
Quem soltou
nossos rosnadores?
Abaixado.
Vimos eles aqui semanas atrás.
Tinham armas, uniformes...
Abaixem-se!
Que diabos é aquilo?
Al, vamos.
Ficamos de esperar até amanhã.
Eu...
A câmera.
Abra.
Onde está?
Viu minha bota?
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
Coutter | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E05
The End of Everything
Carecão!
Aqui.
Vamos.
Você consegue.
Aqui, careca.
Isso mesmo.
Pronto.
O que diabos
estão protegendo?
Caramba!
Morgan, Alicia,
estão na escuta?
Solo 17, responda.
Saia.
Da próxima, use algemas.
Solo 17, repita.
Solo 17, na escuta?
- Afaste-se!
- Solo 17, responda.
Parece que precisa mesmo
responder.
Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
- Solo 17 falando.
- É o líder?
- Negativo. Foi morto em ação.
- Relatório.
Não foram hostis.
Foi uma falha de protocolo.
- A carga está segura?
- Está.
- Por que não está a caminho?
- Preciso reabastecer.
Entendido?
Posso partir em 72 horas.
Estamos enviando
uma equipe de recuperação.
Entendido.
O que é
uma equipe de recuperação?
Calce-a.
Obrigada.
Onde está?
Se me mostrar onde está,
fica viva.
- Vou quebrar uma perna sua.
- Isso me matará, mais ou menos.
Se fizer isso,
não contarei nada.
Consigo ser bem rancorosa.
Converse comigo,
conte-me sua história,
e te dou a fita.
Diga de onde é, o que você é,
o que faz por aqui,
o porquê da importância
de não assistirem a fita.
- Não.
- Então encerramos
com você me matando
sem motivo.
Não responderei
suas perguntas.
Sendo assim,
não mostro onde a fita está.
E seu helicóptero?
Meus amigos
estão presos aqui.
Vamos precisar de carona
para ir embora.
Você perdeu alguém aqui
e não parece estar triste.
Pareceu chateada quando disseram
que mandariam alguém.
Você ficará
muito encrencada?
Também vão te matar?
Acabamos com isso em duas horas.
Só responda umas perguntas.
- Não.
- Não tenho comunicação.
O público morreu,
só quero a verdade.
Por isso estou aqui.
Por que você está aqui?
A fita primeiro.
Não.
Precisamos de combustível.
Onde arranjaremos
combustível?
- Em uma reserva.
É no alto?
É para um helicóptero.
Olha só, que espertinha!
Engates rápidos
e mosquetões?
A que altura subiremos?
É lá em cima.
O que tinha no mapa?
O que é aquele símbolo?
Os três círculos?
Por que saiu do avião?
Sei que não quer falar nada,
mas temos um acordo.
Então...
Comece pelo básico,
a mesma coisa
que pergunto a todos.
Seu nome, de onde veio
e o que você viu.
Tudo bem.
Tenho que chamá-la de algo,
então...
vou te chamar de Happy.
Certo, Happy, vamos lá.
De onde você é?
Por que isso importa?
Quando morrermos,
só restarão
nossas histórias.
Espere aqui.
Mandei esperar aqui!
Não aceito ordens suas.
Toma.
Coloque isto.
- Não usarei isso.
- Não arrisco que seja mordida.
Pensei termos decidido isso.
Não aceito ordens suas.
Quer fazer trocas?
Escute:
tudo o que faço
é para garantir
mais do que histórias
quando eu morrer.
É isso aí, Happy.
Se me quer viva, que tal me dar
algo além de uma jaqueta?
Eu cuido deles.
Eu não fico no carro.
Regra que me mantém viva
desde as pessoas se comerem.
Peguei!
Teremos que ir andando,
mas estamos a 10 km.
Se dobrarmos a velocidade,
chegamos antes do por do sol.
- Al, é só uma câmera.
- Preciso dela.
Que diabos foi isso?
Se não estivesse com a jaqueta
já estaria morta.
Precisava da minha mochila.
Cuidado com isso.
Espera, por favor.
Não é a que está procurando.
O PÂNTANO Nº 7
Tinha isso o tempo todo?
Talvez queira assistir antes
de espalhar meus miolos no chão.
Não sei por quanto tempo
consigo ficar aqui.
Mas ficarei
o máximo que puder.
A Guarda Nacional está chegando
pela ponte leste.
Parece que o exército
também está se mobilizando.
Declararam
estado de emergência,
isolando toda a área
por blocos.
Vou ter que apagar o flash.
Eles me veem das ruas.
O exército está se movendo
de uma direção
e a Guarda Nacional de outra.
Merda.
Estão trocando tiros.
Desculpe, Jesse,
eu deveria ter ficado.
Antes e depois.
O que é isso?
Isso não está incluso
em nossa troca.
- Isso não.
- Você poderia ter morrido.
Não chegaria ao helicóptero
nem seus amigo em casa.
Porque faria isso por essa fita?
Eu poderia ter dito
adeus para o meu irmão.
Em vez disso
tenho a história.
Agora que ele está morto,
a história é tudo que resta.
Já que estamos compartilhando.
Porque matou seu parceiro?
Caso veja alguém
usando essa jaqueta
é bom ter medo.
Somos uma força
que não vive por nós mesmo
ou para o agora.
Você tem suas histórias
tornando
os dias em passado.
Nós temos o futuro.
Parece que não somos
as primeiras a escalar.
Tivemos que voar
só para chegar aqui.
Nenhuma das estradas
estavam acessíveis.
Essas pessoas...
devia estar tentando fugir.
Fiquemos atentas na subida,
eles podem estar lá em cima.
Como está seu pé?
Lida bem com altura?
Al, preciso que me responda.
Já respondi demais.
Acamparemos aqui.
Escurecerá logo.
Escalaremos ao amanhecer.
Enfaixe seu pé
e durma um pouco.
Ficarei de vigia.
O que te disse hoje,
nunca disse a ninguém.
Você e eu somos parecidas.
Parece que você
tinha um emprego
e continuou
fazendo isso
e isso importava mais
do que a vida das pessoas.
Eu também.
Por isso o matei.
Estava fazendo
meu trabalho.
Não quis
menosprezar o seu.
Acredito
que histórias importam.
Algumas coisas importam
mais para mim.
É só isso.
Se não confiarmos uma na outra,
acabaremos como ele.
Se você cair, eu caio.
- É toda confiança que preciso.
- Sim.
Só faça o que eu disser,
certo?
Teremos que passar
por ele.
É o único caminho.
Al!
Preciso que escale até a âncora
para o empurrão final.
Quase lá.
- Você está bem?
- Vamos fazer isso.
Você está bem?
- Solte a corda!
- Não!
Vou precisar de uma folga!
Consegue fazer isso?
- Consigo!
- Se você cair, eu caio.
Deu certo.
Muito bem.
Se você cair, eu caio.
Ele era meu amigo.
Você matou seu amigo?
Estávamos fazendo
o que sempre fazíamos.
Pegar suprimentos,
entrar e sair.
Suprimentos para o quê?
Purificar água.
Há uma usina de energia nuclear
a 16 km daqui.
Tomávamos muito cuidado
calculávamos com perfeição.
Mas quando Beckett viu
o que a radiação fez aos mortos,
ele surtou.
Ele tinha medo
de acabar igual a eles.
E acabou.
Ele guardava isso com ele.
É a chave de uma cabana
que ele vivia falando.
Tinha uma vista
que dava para ver
todo o caminho
até o fim da criação.
Vejo essa vista todo dia.
Por que não o deixou ir?
Ninguém simplesmente
vai embora,
muito menos
com os mapas que ele tinha.
Nós trocamos tiros.
Então você
não simplesmente o matou.
- Deu uma chance a ele.
- Eu hesitei.
Ele estava com medo,
e calculei para aliviar isso.
Não é o protocolo, é?
O protocolo é extinguir ameaças
à segurança operacional.
Eu hesitei.
Cometi um erro.
Mas atirei nele.
- Seu amigo.
- Meu amigo...
teve que morrer.
Você também pode
me contar todos os detalhes.
Vai ter que me matar também.
Não é?
Não.
Preciso de sua ajuda.
Preciso da fita.
Está bem.
Você precisa me matar
pela segurança operacional?
Sim,
preciso.
Ele não foi muito longe.
Deixou o amigo dele para morrer
na beira de um penhasco.
Fique aqui.
Eu avisei, não sigo ordens.
Vou ficar com isto.
Para minha segurança
operacional.
Esses dois serão bastante?
Será o bastante
para trazer o helicóptero aqui.
Depois pegamos o resto
e vamos aonde precisamos.
Ainda não vai tirar eu
ou meus amigos daqui, não é?
Mesmo que eu te dê a fita.
Tenho os equipamentos,
o combustível e sua arma.
Deixar-me aqui
seria uma má ideia.
Você tem comida e água.
- Vai ficar bem.
- E você?
- Iremos embora.
- Vi que derrubou um Skyvan.
- Já pilotou um L3?
- Eu aprendo.
Não aprenderá.
A equipe de recuperação chegará
em menos de 24 horas,
se você e seus amigos estiverem
perto do helicóptero...
Apenas não estejam perto.
Esqueça o helicóptero.
Encontrarei outra saída.
Vai me dar a fita?
Você tem de destruí-la!
Por quê?
Quer a entrevista?
Vamos conversar.
O lugar de onde sou,
não vou dizer onde é
ou qual é o nome
mas vou contar uma coisa.
O quê?
É maior do que eu,
do que você, do que todos nós.
- Porque é o futuro.
- E nós somos o passado.
E, neste momento,
é só o que importa.
Olha, seja o que for,
eu quero ver.
Al...
você não quer ir lá.
Se encontrarem a fita,
se aprenderem a ler o mapa,
isso tornará o que temos,
o que estamos trabalhando,
vulnerável.
Preciso que me dê a fita.
Não se trata de mim
ou Beckett.
Se trata do futuro
e de reconstruir
o que já tivemos.
Irei morrer aqui
se for preciso.
E entendo por que
você me deixaria,
o porquê de achar a fita
mais importante.
- É...
- Mas, se escolher a história,
se não destruir a fita,
então, a morte de Becket,
a minha morte...
pode acabar sendo em vão.
Se quer que a morte de seu irmão
signifique alguma coisa,
se quer que as histórias
sejam importantes...
tem de garantir que haja pessoas
para ouvi-las um dia.
Está bem.
Vou mostrar onde está a fita.
- Quanto tempo temos?
- Apenas a noite.
Tem cerveja
no lugar de onde você vem?
Você não contou.
Aqui.
Temos uma cervejeira.
Ou, pelo menos,
ela está tentando ser uma.
Nada ruim.
Eu gostaria de tê-la conhecido
antes de tudo isso.
Ou talvez no que venha
a acontecer depois.
- Você entende.
- Sim.
Entendo.
Quando o Sol nascer,
nós acordamos
e o mundo real recomeça.
Eu sei.
Tudo é tão ruim hoje em dia.
Isso é bom.
Vamos.
Temos de nos apressar.
Pode ter escondido aqui
em qualquer lugar.
Eu precisava garantir
que alguém encontrasse.
Caso você me matasse.
Então colocou
em algum dos mortos?
Coloquei.
Mas não nesse.
Aqui.
- Quer checar na câmera?
- Não.
Então, é isso.
A fita era apenas parte
da história.
A missão...
ninguém pode saber nada,
nem...
nos ver.
- Mas...
- Vire-se.
- Você...
- Vire-se!
Por favor.
Eu sei.
Então por que
me trouxe aqui?
Porque não importa o tempo
que leve para puxar o gatilho,
saberei que escolhi algo
que não é uma história.
Eu entendo.
Quero que saiba disso.
E quero
que faça algo por mim.
Quero que fique com isto.
O PÂNTANO #7
Garanta
que essa história importe.
Garanta que ele viva.
Quero que você viva!
Não persiga esta história!
Não tente me encontrar!
Espero que encontre seus amigos
e que possam voltar para casa.
Meu nome é Isabelle.
Sou de Indiana.
E pude ver a coisa mais linda
que eu já vi,
desde o fim de tudo.
Aqui é Solo 17. Reabasteci
e estou pronta para voltar.
- Com a carga?
- Sim.
Entendido, Solo 17.
O lugar está seguro?
Afirmativo.
Tudo de acordo com o protocolo.
Cancelando
a equipe de recuperação.
Você está liberada
para retornar.
Morgan, está na escuta?
Repito.
Al? Onde você está?
Al!
- Oi.
Eu... Venha cá.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Procuramos você
por todo lugar.
O que houve?
Voltei ao avião
para gravar aquele errante
e fui cercada pelos mortos.
Tive que fugir
para a floresta.
Tenho tentado
ficar à frente deles.
E o que era? O errante?
Disse que havia uma história.
Não.
Foi um efeito de luz
de um arranhado na lente.
Viu de onde veio
o helicóptero?
Eu o ouvi.
Tentei chegar lá, mas...
Está tudo bem.
Estou feliz
que esteja a salvo.
Encontraremos outra forma
de sair daqui, Al.
E não só nós, espero.
- Mais gente nova?
- Sim.
Conto sobre eles no caminho.
Venha,
vamos dar uma olhada em você.
Szewczyk-Przygocki.
- O quê?
- É meu sobrenome.
Meus pais tinham nomes poloneses
e insistiram em manter os dois.
- Você está bem?
- Estou.
Só achei que deveria
contar isso a vocês.
Certo.
UNITED
Quality is Everything!
Por mais impossível
que isso tudo pareça,
nós podemos fazer isso.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
Tem que ter um jeito.
Você quer fugir, não quer?
- Com quem está falando?
- Está tudo bem, estão longe.
- Mantenha-o longe de encrenca.
- Vou tentar.
Sem esperança.
Abaixem-se!
Estou entrando.