QUILÓMETRO 84
Vai ficar tudo bem.
Martha.
Fica comigo.
O sangue está a sair
demasiado rápido.
Alguém parará.
Alguém vai ajudar-nos
Está bem?
- Martha.
- Mas não podes dormir.
Não podes.
Tens de ficar comigo,
está bem?
Virá alguém, querido.
Não... Não chores.
Ajuda!
Precisamos de ajuda!
Raios partam.
Pare.
Por favor!
Bem.
Por favor.
O meu marido...
Alguém virá ajudar-nos.
Alguém virá.
Não vou sobreviver.
Não digas isso.
Não.
Alguém
virá.
Não quero estar aqui.
Não sei porque não me levaste.
Ele era muito melhor do que eu.
És um deus da treta
porque ele era melhor...
Não!
Olá. Precisa de alguma coisa?
Roupas lavadas?
Comida?
Água?
São só algumas coisas
para ajudar as pessoas.
Deixamo-las
de dez em dez quilómetros.
É "farther".
O quê?
VEMO-NOS MAIS À FRENTE
"Further" denota um nível.
"Farther": distância.
Fui professora de inglês.
Pus todos a subir pelas paredes,
a corrigir a gramática deles.
Mas as palavras importam.
Quando partirmos,
será tudo o que deixamos.
Bem, obrigada.
- Martha.
Stevie.
Ajudou-me mesmo
a não fazer figura de parva.
Fiz o quê?
Ajudou-me nisto.
Eu não...
- Não o quê?
- Ajudo.
Não ajudo.
Não ajuda?
Não.
E tu também não.
QUILÓMETRO 54
LEVE O QUE PRECISA
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
NÃO AJUDAS
SEI QUEM ÉS
Porque fazes isto?!
Quando ajudamos as pessoas,
eles nunca aprendem
a tomar conta delas próprias.
- Quem é ele?
- Quem?
Um dos teus
falou-me de um homem
que começou isto.
Auto-intitula-se Urso Polar.
Não te digo nada!
Talvez não.
Mas, quando chegar a altura,
vais matá-lo por mim.
És tu, Urso Polar?
Estás a receber?
Escuto.
Olá.
Quem fala?
Chamo-me...
Acho que,
acidentalmente, apanhei boleia
no contentor de um camião.
S04.E14
"MM.54"
Morgan.
Sarah!
Vem aí outra vez.
- Está encravado!
- Achas?
Vá lá, pá!
- Pronto, vamos lá!
- Larga-me o braço e baixa-te!
Não, baixem-se. Baixem-se.
Fiquem deitadas.
- Não...
- Fiquem deitadas, está bem?
Estás bem?
- Estás bem?
- Sim.
De que está ela à espera?
Ela utilizou as munições todas.
Que raio está a fazer?
Estás a sangrar.
Toma.
Faz pressão.
Que raio estás a fazer?
Ele trata disto.
Pois.
Não podemos ficar aqui.
- Vou ajudar-te a subir, está bem?
- Certo.
Já está.
Merda no asfalto.
Baixem-se.
- Aqui. Pronto.
- Isso.
- Al.
- Al!
Al, espera!
Não lhes faça isso!
Não fui eu que fiz,
foste tu.
Quer que eu pague,
quer que pague pelo que quer que pense
que estou a fazer?
Então faça-me pagar.
Não vais acabar como eles.
Tens muito mais potencial.
Está presa.
Eu também já estive.
Eu sei.
June?!
Não te mexas.
Da próxima, não ficas de pé.
Isto não é nada bom.
Sai já do camião!
Deitem-se na estrada!
As caixas.
O meu bolo estava lá dentro.
Quantas balas tens?
Uma de pássaro e outra de veado.
Não chega.
Onde está o reto das armas?
Está com o teu bolinho, Jimbo.
Eles terminam isto.
- É o que fazem.
- Disse para não te mexeres!
Wendell.
Lança a do pássaro.
Temos de sair daqui.
PESSOAS QUE CONHECES
Onde estão eles?
- Alicia?
- Charlie, fica no carro.
Morgan?
Morgan?!
Alicia.
Aquela no walkie-talkie...
Porque faria isto?
Alicia.
Ainda podem andar por aí.
Podem estar em qualquer lado.
Isso não quer dizer...
Vamos para este.
Merda no asfalto.
Eles vão ser cada vez mais.
Estás a sair-te bem.
Merda.
Ainda ouço os zumbidos.
Deves ter um tímpano rebentado.
Pelo menos, andas.
Essa foi para mim, Jimbo?
Não.
De todos nós,
como és o único
sem nenhum arranhão?
Porque sou bom.
Sim, a esconderes-te.
A viver.
- Como estamos?
- A colecionar elementos hostis.
Hostis?
Estiveste no Exército?
- Nos fuzileiros navais.
- Até?
Não cumpri exatamente
o meu serviço com o governo dos EUA.
Temos de abrandar o ritmo.
Precisamos de um lugar para cuidarmos
de todos antes que tudo piore.
Não podemos abrandar.
Talvez possamos.
Bom olho, Momo.
Então, chegamos lá e depois?
Ficamos lá à espera que eles passem?
Temos de continuar a fugir
das coisas que nos querem comer.
Pensas que estarias sempre à frente,
mas não será assim.
Sabem que mais?
Vou correr o risco.
Idiota.
Nem sequer aqui estarias
se o Momo não te tivesse salvado
daqueles comilões.
Deves-lhe uma.
Pelo quê?
Fomos todos alvejados,
porque ele nos trouxe para aqui.
Porque não deu ouvidos
ao que aquela lunática disse.
Ela quere-o a ele,
não a nós.
Se ele quer ir embora,
devia ir.
- Exato.
- Estás bem?
- Estou.
Temos de ir.
Achas mesmo
que será seguro lá em cima?
Acho.
Vens?
Já fiz os curativos à Sarah
e ao Wendell.
A Al já não ouve o zumbido.
A Luciana tem uma pequena concussão.
O Jim está...
Bem, é o Jim.
Deixa-me ver.
Não vamos poder ficar aqui
por muito tempo.
Temos material médico,
uma hipótese de descansarmos.
Saímos, se tiver de ser.
Tomaste a decisão certa.
É o nosso dia de sorte.
Não os usava.
Aquela mulher pode estar a ouvir.
Ela que ouça.
Se ainda está viva,
o meu irmão ficaria mais do que feliz
de a iluminar como um pinball.
Ná.
Já lhe fiz muitos danos.
Não é correto
bater-lhe quando já está no fundo.
Ela alvejou-te.
Pois foi,
mas eu percebo-a.
A sério?
Cenas más acontecem
quando ajudamos pessoas.
Foi assim que ficaste paralisado?
Fazes sempre
tantas perguntas?
Que aconteceu?
Tinha dez anos.
Um miúdo deu um pontapé na bola
para a rua e foi atrás dela.
Não viu o carro que lá vinha,
mas eu vi.
Empurrei-o para longe.
Ele levantou-se,
eu não.
E foi isso que te mudou.
Fez-te não querer ajudar pessoas.
Claro que não.
Fez-me querer ajudar as pessoas
ainda mais.
Mas pensei que tinha de trabalhar
por algumas coisas.
Que coisas?
Depois disto,
pensei que ajudar pessoas
era o meu destino.
Depois de terminar o liceu,
fui a rolar até ao gabinete de
alistamento dos fuzileiros navais.
O dia de que mais me orgulho.
Até o meu oficial de recrutamento
me mandar do gabinete para fora.
Nem sequer registou o meu pedido.
Cenas más acontecem
quando se tenta ajudar.
Agora, percebes.
Não vi mais carros.
Vamos encontrar.
Arranjamos o que precisamos.
Se calhar, devíamos voltar.
Temos de continuar.
Anda.
QUILÓMETRO 165
QUILÓMETRO 173
Nada
Vamos.
Alicia.
Sim.
Como teriam chegado tão longe
com o que lhes aconteceu?
Não procuramos o Morgan
nem os outros.
Para onde vamos?
Para Galveston.
O quê?
- Porquê?
- É onde está a praia.
Só o presente é certo
e não sabemos por quanto tempo.
Nunca foste à praia,
por isso vou levar-te lá.
Sei que posso fazer isso.
Aqui estás tu.
Tu...
... tiraste-me de uma situação
bastante má
quando não tinhas de o fazer.
Continuo a não perceber
o que fiz para me ajudares.
Pensei que te tinha enfeitiçado
ou talvez quisesses
alguma da minha cerveja.
Nunca fui muito bom
nisto, por isso
vou dizê-lo e pronto.
Há bocado, quando disse
que isto era
culpa tua...
Não vai aguentar.
Vai.
Vai!
Temos de sair daqui.
- O parque das ambulâncias.
- Viemos de lá.
Não dá para sairmos daqui.
Disseste que estaríamos seguros,
que era a decisão certa,
que sabias!
Tenho de te pedir
que cales o bico.
Não!
Não. Este tipo meteu-nos nisto.
Ele tinha a resposta,
para todos nós.
E agora, Eu É Que Decido?
Porque concordámos todos contigo
e tens de nos tirar daqui.
Subimos.
Temos de subir.
Temos de subir mais.
Toca a mexer.
De quantos andares estamos a falar?
Wendell, tens de deixar de beber
a minha cerveja.
Achas que é divertido para mim?
Mais para cima!
Vamos.
Aqui.
E agora?
Temos de garantir
que as outras escadas estão vazias.
Fuzileiros navais.
Não te deste bem?
Demiti-me.
Porquê?
Não concordava
com o código de conduta deles.
Porque rejeitaram
o Wendell?
Como disse,
não concordava com o
código de conduta.
Não podemos ir por estas escadas.
Despejaram os mortos ali,
até que quem lá estava
também morreu.
Nem sequer cheguei
às do lado oeste.
O telhado caiu.
Morgan.
A barricada.
Não vai aguentar.
Morgan!
Responde de uma vez.
O telhado.
Vamos arranjar forma
de sair por lá.
Mas disseste que
as escadas não davam.
Não estou a falar das escadas,
vamos pelos elevadores.
Espera lá.
Nem pensar! Não consigo trepar.
Luciana,
estamos no último piso.
Os hospitais põe os geradores
no cimo caso hajam cheias.
Vou lá.
Não. Tens de garantir
que todos entram no elevador.
Nós tratamos disso.
Vamos cortar uns bifinhos.
Se sairmos, podes levar-nos para o
sítio a que nos ias levar na Virgínia?
Vamos lá chegar não tarda nada.
Fica aí.
Morgan!
Aguenta!
Estás bem?
Não foi assim tão difícil.
Encontramos os geradores.
Recebido.
Ponham-nos a trabalhar e vão ter
connosco aos elevadores, sim?
Despachem-se.
Não aguentamos muito mais.
Se formos as duas,
podemos não voltar a tempo.
- Aonde queres chegar?
- Vai.
Vai ter com o Wendell.
Al.
Haverá uma altura
em que não estarás com ele,
mas não será agora.
Confia em mim.
É mais difícil do que pensas.
Vai.
- Al...
- Vai!
Temos de ir!
Vamos a caminho!
Agora!
Al, como estamos?
Aguentem,
estarão a postos em breve.
Vamos ter companhia.
Não vão chegar
antes dos mortos.
Cheguei.
A Al foi sozinha.
Al, que se passa?
Que está a Sarah a dizer?
Não fazia sentido ficarmos
as duas presas nesta dispensa.
Vá lá, vá lá!
Porque não está ligado?
Vá lá,
diz-me como vai isso?
Merda.
Preparem-se.
Vamos a isto!
Pronto, vamos.
- Abriste?
- Abri!
- Está aberto! Abri-o!
- Entrem.
- Vá lá, entrem!
- Vamos!
- Entrem!
- Vá, temos de ir.
Está limpo.
Al?
Al, estás a ouvir?
Ela é inteligente,
cheia de recursos.
Ele arranja forma de chegar aqui.
A saída de emergência foi-se?
Não quereríamos descer,
mesmo que pudéssemos.
Que aconteceu lá dentro?
Passei através de um vidro,
matei um dos mortos.
Mataste um deles?
Matei.
- Porquê?
- Devia limpar isso.
Vou tirar os vidros,
antes de infetar.
Jim.
Que foi?
Foste...
O quê?
Não foste cortado por vidro.
Faz alguma coisa.
Não...
Lamento.
Não posso fazer nada.
Não.
Não, não.
Tenho de fazer cerveja.
Quanto tempo vai demorar?
Não sei.
Depende de...
Ele pediu-me ajuda.
Com o caminhante,
pedi-me para o salvar.
E salvaste.
O tempo que conseguiste.
A Al vai voltar sã e salva.
Chegámos até aqui.
Então, que se segue?
Estás...
Perguntas-me a mim?
Trouxeste-nos aqui.
É verdade.
Trouxe-vos.
Consegues tirar-nos daqui?
O problema
é que não consigo.
Vais tirar.
Mais à frente
vamos chegar a esta estrada.
Talvez tenhamos mais sorte
em encontrar um carro.
Estamos a centenas de quilómetros
da costa.
Charlie?
Devíamos tê-los procurado.
Não teria feito diferença.
Estás enganada.
Devíamos tê-los ajudado.
- Precisam de ajuda!
- Como?
Podem estar em qualquer lado.
- Podem estar mortos.
- Não sabemos.
Pois não, não sabemos.
Não sabemos.
Podíamos encontrá-los.
Encontrá-los mortos
ou podíamos morrer a tentar.
Estou a tentar.
Estou a tentar levar-te a Galveston.
Eu...
Eu só...
Pensava que se te pudesse ajudar,
levar-te lá,
fazer isso,
isso seria...
... bom.
Se te conseguisse levar à praia,
sei que seria bom.
Só preciso de algo
que seja bom.
Pois.
Eu também.
Estás a ouvir?
Parece água.
VELOCIDADE
55 KM/H
Não compreendo,
não está no mapa.
Está inundada.
Alicia.
Uma praia!
Aqui.
Alicia.
Olha.
C'um caraças.
Legendas:
aMC Portugal
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Subspedia