Viajar à noite, vigiar de dia,
está sendo pesado.
ANTERIORMENTE
Fico dizendo
que acharemos o lugar.
Talvez seja uma coisa
que nem exista.
O pessoal do Logan.
Encontraram a gente.
Alguém precisa de nossa ajuda.
Se esse é o preço, pagaremos.
Temos o combustível
para ir aos campos de petróleo.
Estamos quase
sem combustível.
Não, não estamos.
Alô?
Tem alguém aí?
Estou em uma parada
perto da 83.
Tinha um Big Spot
perto da curva.
Tem alguém ouvindo?
Em alto e bom som, amiga.
- Está perto do quilômetro 100?
- Como sabe disso?
Eu que montei esse lugar.
Sou Logan.
- A quem devo o prazer?
- Serena.
Certo, Serena.
Como posso ajudar?
Estavam me seguindo...
- Vi esse lugar e entrei.
- Serena, não esquenta.
Meu parceiro
está a caminho agora.
Raposa do Deserto
para Urso Polar.
Pedido de socorro perto do 100.
Onde está?
Clayton, está na escuta?
Jesus,
decidiu dormir esta manhã?
Alô?
- Por favor!
- Estou indo eu mesmo, Serena.
Apenas espere,
tranque as portas.
- Estou a caminho.
- Rápido.
Estão na porta de trás
também.
Aguente, Serena.
Apenas aguente.
Estou chegando.
Estou indo rápido. Converse.
Não sei o que é,
mas estão perto.
- Apenas conserve.
- Não consigo afastá-los.
- Você barricou a porta?
- São muitos.
Não vai aguentar!
Merda.
Clayton. Clayton!
Cadê você?
Há um pedido de socorro
no Feedbag.
- Cadê você?
- Chegando!
Fique comigo, Serena!
Logan, não consigo.
Não...
Não, não!
Serena?!
É você quem estava tentando
ajudar aquela mulher?
Nossas condolências.
- Quem é você?
- Virginia.
O pessoal me chama de Ginny.
O que quer?
Ajudar.
Observamos você.
Ouvimos.
Queremos o mesmo que você,
mas maior e melhor.
Juntos,
podemos enterrar o passado
e ir para o futuro.
Estou ouvindo.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Coutter | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E13
Leave What You Don't
Qual?
Aquele.
Relaxe.
Eles não vão te comer.
Dom disse estarmos
mais de 10 mil litros adiantado.
Podemos fazer melhor.
Luciana,
não tem lugar para guardar.
Sarah deve voltar amanhã
com o caminhão-tanque.
Eu espero.
Pois meu plantão aqui
está durando mais
que o esperado.
Não é tão ruim.
Meu travesseiro parece
o Santo Sudário quando acordo.
Gosto do que fazemos aqui.
Não me importo
em sujar as mãos.
O problema não são as mãos.
É o resto.
Acho que ela ouviu
a gente falar dela.
Sarah, é você?
Não é o caminhão dela.
Para a cabana.
Agora. Vão.
Talvez queira limpar
a fumaça nos olhos.
Não sou sua irmã.
Ela é uma bela
rainha do asfalto.
Sou apenas um babaca magro
e charmoso.
O que fazem aqui?
Precisa perguntar?
Dom?
Pete?
Mal reconheço vocês
com essa sujeira.
Então foi aqui que Clayton
escondeu vocês.
Sem mais um passo.
Duvido que queira
um tiroteio aqui.
Se eu fosse você,
parava de dar ordens
e começava a executá-las.
O que acha mesmo
que fará aqui?
Como dizem as caixas:
"Pegue o que precisa,
deixe o que não".
Bem...
precisamos de tudo isso.
São muitas Fênix?
Magritte tinhas as nuvens,
você tem pássaros.
Deixou isso ligado?
Estamos na reserva.
Vai descarregar.
Tentei falar com ele.
Deve estar ouvindo.
- Ele deve responder.
- Não coloco a mão no fogo
por quem disse
"pessoas são pessoas".
Não podemos desistir dele.
Wes não quis ajuda antes.
Por que iria querer agora?
Tem...
Tem alguém aí?
Na escuta.
Onde está?
Na parada de caminhões
quilômetro 100.
Tranquei-me aqui dentro...
John, June, estão na escuta?
Na escuta, Alicia.
Acabei de falar com alguém
em uma das paradas.
Acho que precisam de ajuda.
Onde estão?
Indo para os campos
de petróleo.
Acho que Logan os encontrou.
- Como?
- Deixa com a gente. Relaxe.
Mandamos Charlie e Jacob
para o comboio.
Mas sem notícias
de Grace e Daniel,
não temos contato
com Morgan e Al.
Eles estão fora de alcance,
também não conseguimos.
Ajude a pessoa na parada.
Nós cuidamos disso aqui.
E se logam quer nos distrair?
Ele fez isso antes.
Por que ter gasolina
se não for para ajudar pessoas?
Vamos!
Primeira vez que vejo
eles sendo úteis.
- Foi ideia de vocês?
- Do Clayton.
Eram pessoas ruins, ele queria
vê-los fazer algo bom.
Sem instruções, Logan.
Apenas isto.
- Como nos achou sem isso?
- Bem...
Assisti ao seu filminho.
Ou melhor, a parte
não aproveitada do filme.
Deviam ter mais cuidado
quando virou a câmera para isto.
Você queria os diários.
Talvez você se lembre
do que acreditava.
Eu lembro.
Não significa
que ele tinha razão.
Não! Pare!
Sente-se.
Esperta.
As ideias de Urso Polar,
o que vocês estão fazendo,
não estão
fazendo a diferença.
Apenas prolongam o inevitável:
a sobrevivência do mais forte.
Adaptação, evolução.
Por que está fazendo isso?
Eu já disse ao Morgan...
Estou ajudando pessoas.
Mas não de um jeito
que vocês vão gostar.
- Quer demonstrar?
- Não.
Não têm estômago para isso.
Agora, vão me mostrar
como fazer gasolina?
Não.
Foi o que pensei.
Muito bem...
Quando você chega?
Precisamos de você
para fazer.
Não tão cedo quanto antes.
- Por quê? O que rolou?
- Estamos bloqueados.
Desbloqueie agora.
Vamos começar um novo lote.
Não temos tempo
para achar uma nova rota.
Vamos tirar isto da estrada.
Não, não!
Alguns caras
fariam o que fosse
para não pedir orientação.
Para sua sorte,
sabemos o caminho.
Logan já chegou
aos campos de petróleo.
Vocês nunca entrarão.
Entraremos,
se formos com seu carro.
Disse que eu devia ter te matado
quando tive a chance,
que bom que não matei,
pois não teríamos jeito
para entrar.
- Não vou ajudar.
- Fiz um monte de merda
que terei de viver com elas,
mas a única coisa
que não consigo aceitar
é que matei Urso Polar
em vão.
Você?
Você eu consigo aceitar.
Vamos.
O que foi?
Tem muito vento.
Devíamos parar.
Se esquentar muito,
não vamos separar o petróleo.
Talvez não.
Alguém veio ajudar a fazer.
Não parece feliz em me ver,
Logie.
Não é quem estava esperando?
- Cadê ele?
- Batemos um papinho.
Decidiu que hoje está perfeito
para parar de ser babaca.
Então você terá de fazer.
Considere um aviso amigável,
caso alguém esteja pensando
em atirar.
Vamos cada um
para seu caminho.
Nossa gente não quer parte
neste show de horrores.
O problema
é que o show deve continuar.
E você acabou
de entrar no palco.
Que bom que se divertiu,
mas sabemos como isso acaba.
Sabemos?
Não esquentem.
Eles tiveram a chance
de me matar.
Não o fizeram.
Nada disso irá mudar agora.
Você pode ser bom de mira,
mas essa não acertará.
A não ser que precise.
Está blefando.
Quando você está certo,
está certo.
Não queremos guerra.
E também não quero
tomar o campo.
Espero que você
escute a voz da razão.
Pare o que está fazendo agora
ou talvez não tenha
mais volta.
O que fiz com Clayton...
acabou o matando.
Tenho que viver com isso.
Algo que me arrependo
todos os dias.
No momento que o vi
no meu retrovisor,
eu poderia ter parado,
ter feito a coisa certa.
Mas não fiz nada.
Ela está certa, cara.
Não vai querer viver com isso
na consciência.
Quer saber?
Quer que eu seja sensato?
Assim seja.
As crianças podem ir.
Se vocês dois trabalharem.
É uma troca sensata,
não acha?
Vão precisar de um carro
e gasolina.
Podemos dar alguns litros.
- Não iremos!
- Podemos ajudar.
Vão, sim.
O comboio está
no ponto de encontro.
- Lembram onde é?
- Sim.
Ótimo, corram.
- E os ratos?
- Iremos cuidar deles.
Tomem cuidado.
Vão.
Estão começando
a se formar lá fora.
Estamos indo.
Fique calma, está bem?
- Qual seu nome?
- Não é seguro eu dizer.
Você ficará bem.
Estamos indo ajudar.
- É sério?
- Sério o quê?
Virão ajudar?
- O que há?
- O inevitável.
Estamos a caminho.
Apenas fique segura.
Morgan, Al?
Se alguém está na escuta,
precisamos de uma ajuda aqui.
A situação
está fora de controle.
O fogo está muito alto.
Se a fumaça não atraí-los
o fogo irá.
Por que despachou o cozinheiro?
Volte ao trabalho.
Por que a pressa?
Não fará isso mais seguro.
Pois é. Cadê o fogo?
Além do óbvio.
Não perco time.
Deveriam fazer o mesmo.
Que tal um pouco de verdade?
Para que diabos essa gasolina?
Não se preocupe
com os detalhes.
A questão é:
eles irão ajudar.
Só não irá ser
uma pessoa por vez,
porque essa besteira
de família feliz
faz as pessoas pensarem
que há uma chance.
- Sinto muito que pense assim.
- Não sinta.
Tenho que agradecer a você.
Como assim?
Quando voltei,
recebi uma ligação...
Alguém que precisava
de ajuda.
Ela estava na rota do Clayton,
e...
ele não respondia,
fui lá eu mesmo.
E...
Não cheguei lá a tempo.
Tive que ouvir
ela ser despedaçada.
Não pude fazer nada.
Tudo porque Clayton
não estava lá.
Porque você roubou
o caminhão dele.
Estou fazendo isso
por causa de você.
Então, quer ajudar mesmo?
Quer mesmo
fazer a diferença?
- Estamos perto!
- Vá embora!
Porque você já fez
sua parte, querida.
E nada que você
ou seu pessoal faça
irá compensar isso.
Espero não estamos
interrompendo,
mas precisam sair daí agora.
Temos que abaixar o fogo.
Não consigo.
Está muito intenso.
Há mais no penhasco.
Iremos derrubá-los.
Precisamos das nossas armas!
Estou atraindo mais
do que matando.
Pessoal, não podemos matá-los.
Vocês têm que sair daí.
Preciso de ajuda com a bomba.
Logan, temos um problema!
Também temos um contrato.
Alguém lide com os mortos!
Precisamos das nossas armas.
Dwight,
temos que dar o fora!
- Não, precisamos da gasolina.
- Precisamos estar vivos.
Ele está certo.
O caminhão-tanque, certo?
Ele irá nos aguentar?
- Deixa comigo.
- Ajude-me.
Vamos!
Você não entende?
Precisamos sair!
Ninguém vai sair!
Ajude-me a soltar isto...
Não fique parada!
Mate-o!
Que se foda!
Aonde pensa que vai?
Vamos!
Não posso fazer isso.
Merda.
O que foi?
Não consigo.
Não posso deixar ele.
Você ouviu ele.
Vamos sair, ele não quer ajuda.
Se eu não voltar
em dois minutos,
entrem no caminhão e saiam.
- Sarah...
- Não tente me convencer, Wen.
É o que eu devia
ter feito antes.
É o que nós
devíamos ter feito.
Está aí?
Na escuta?
Não sei quanto tempo
as portas aguentarão.
E meu rádio
está descarregando.
Tudo bem.
Você está em uma parada,
procure por um rádio.
Vai estar ligado a um gerador.
Ligue-o.
Espalhe sua localização.
Está na escuta?
Devia ter me deixado lá.
Você é péssimo
para agradecer.
Acabei de salvar você.
Apenas prolongou
o inevitável.
Se a fumaça não nos matar,
os mortos matarão.
Pode ter tentado
ajudar outras pessoas,
mas ninguém vem nos ajudar.
Talvez tenha razão.
Por que não volta para lá?
Tem alguém aí?
Preciso de ajuda.
Tem mais gente por aí
para você salvar.
Alô?
Tem alguém aí?
Estou presa na parada
do quilômetro 100.
Por favor...
- Deve ser brincadeira.
- O quê?
- Dê-me isto.
- Repetindo,
estou presa na parada
perto do quilômetro 100.
Tem um anúncio de protetor solar
na parede?
Eu não sei.
Tem um anúncio de protetor solar
na parede?
Tem.
Por quê? Como...
Alicia contou de mim aqui?
Ela disse que você ajudaria.
Conhece essa garota?
Não.
Já passei por isso antes.
É o que eu vinha
tentando dizer.
Está aí?
É o que o povo que eu trabalho
pode prevenir.
Acho que isso
vai ajudar ela?
Dar esperanças vazias
para uma garota?
Está por conta própria,
querida.
O quanto antes aceitar,
mais cedo mais entender
o que deve fazer.
Eu...
Não consigo matá-los.
São muitos.
Tem uma arma aí.
Talvez no chão,
na direção contrária.
Consegue ver algo?
Sim.
Como você sabia?
Porque eu deixei aí.
Tem mais perto do tanque.
Não pude ficar no comboio.
E pensamos que gostariam
de ajuda.
"Gostariam?"
Amigo, nós precisamos.
Queremos impedir que os mortos
caiam do penhasco.
Está pronto?
Vamos.
Tem apenas uma bala.
Eu sei.
Sinto muito.
Não sinta.
É melhor assim.
- Você está bem?
- Quem está aí?
Meu nome é Wes.
Ouvi Alicia no rádio.
Ela me ajudou.
Achei que devia ajudar
também.
O que houve antes...
Sinto muito.
Mas não há razão
para jogar tudo fora.
- Nós ajudamos pessoas.
- Vamos.
Eles ajudam pessoas.
É difícil
ser maior do que isso.
Alicia?
Você conseguiu.
Que bom que está bem.
Este é Victor.
Esperávamos
que estivesse ouvindo.
Eu estava.
O que houve
com "pessoas são pessoas"?
Às vezes não são.
E...
Eu não ficaria apenas ouvindo
alguém morrer pelo rádio.
Vi algumas árvores
que você pintou.
Nada mal.
Gostei da ideia da Fênix.
- Eu avisei.
- É melhor sairmos.
- Ele vão me encontrar.
- Quem?
De onde eu venho,
há pessoas lá,
pessoas que não posso mais
estar junta.
Eu estava tentando fugir...
Por isso vim parar aqui.
Seja lá quem for,
está conosco agora.
Não vão mais te incomodar.
Vamos.
Com licença.
Esta merda está pior
que uma ressaca de tequila.
Ela eu reconheço pelo filme.
Ele? Nem tanto.
Não teríamos limpado o lugar
sem eles.
São as pessoas que ajudamos.
Não!
Abaixe as armas, Doris.
Você me ouviu.
Já chega desta merda.
Você disse
que levaríamos tudo.
Sim, eu disse isso.
Pensei que precisávamos.
Disse que este seria o ingresso
para a terra prometida!
Ainda pode ser.
Se abaixarem as armas.
Tudo bem.
Merdas acontecem.
Faz você questionar
as coisas.
Então,
mais merdas acontecem,
e você começa a duvidar
de tudo o que ia fazer.
Enfim, todos duvidam.
Meu parceiro, Clayton,
ele nunca duvidou.
Posso ter queimado
os diários dele,
mas isso não vai apagar
o que ele queria construir.
O que nós dois estávamos...
Não!
- Vocês mataram ele.
- Nós precisávamos.
Fazemos isso por um motivo,
e não pegamos leve, senhora.
A río revuelto,
ganancia de pescadores.
Sabemos que Logan era um perigo.
Ele não era confiável.
O que sabe sobre nós?
Não são eremitas.
Estivemos vigiando vocês
há algum tempo.
Dentro e fora do vídeo.
Gostamos
do que estão fazendo.
Até achamos que há uma forma
de ajudarmos uns aos outros.
A maior fraqueza da operação
é que pensam muito pequeno.
Seu comboio funciona,
na maior parte do tempo.
Mas "na maior parte", não,
não é?
Quem é você para nos dizer
como ajudar pessoas?
Desculpe-nos se não aceitamos
dicas dos assassinos.
Pensem em nós
como os pioneiros.
- "Pioneiros"?
- Sim, senhor.
Colonizadores.
Colonizando tudo,
por toda parte.
Não é diferente do que fazem
com seus entrepostos.
Apenas maior.
E, se me permitem, melhor.
É como o peixe-gato gigante
disse para o outro peixe.
Em 100 anos,
pessoas podem olhar para atrás
e pensar que nossos métodos
foram cruéis e impiedosos,
mas vão haver pessoas
para olhar para trás.
Temos gente por todo lado
nessas redondezas.
Se nos ajudarem,
podemos ajudá-los.
Dwight,
se a sua esposa
ainda estiver viva,
podemos ajudá-lo
a encontrá-la.
E June,
podemos ajudá-la a achar
o lindo lugar
que você tem procurado.
Vocês dois precisam de um lugar
para fazer cerveja, não é?
Também podemos
ajudar a encontrar.
E nós intermediamos
um acordo com o Logan
para nos ajudar a expandir
o que já construímos.
Para energizar e abastecer.
Se nos ajudarem
a manter esse lugar funcionando,
é impossível dizer o que podemos
oferecer uns aos outros.
Juntos.
Pode pegar essa sua oferta
e enfiar bem fundo
no seu para-bosta.
- Sarah.
- Ela tem razão.
Acabamos de ver o que fazem
com quem aceita seus acordos.
Nós só eliminamos
o que não é essencial.
De tudo o que vimos,
não se aplica a nenhum de você.
Vamos nos arriscar
por conta própria.
Quer o combustível?
Faça você mesma.
Deixando a gente sem nada,
sem aquilo que viemos buscar.
Bem...
Isso torna vocês todos
muito menos essenciais.
Não.
Espere.
Eu posso ficar.
Deixe eles irem.
Vou ajudá-la a fazer.
Eu sei como.
Podemos sair dessa, Luci.
Já saímos
de confusões piores.
Luci, não.
Os diários se foram.
Mas desta forma,
todos podem seguir em frente.
Podemos manter vocês vivos.
Isso parece um acordo
para mim.
Dê a eles
um tanque cheio de combustível.
Podemos fazer isso.
Use-o.
Encontre o lugar
que todos precisam.
E então, prove
que estas pessoas estão erradas.
Querida,
isso não vai acontecer.
Se mudarem de ideia,
procurem-nos.
Do jeito que estamos expandindo,
não será difícil nos encontrar.
UNITED
Quality is Everything!
É melhor voltarmos
para o comboio.
Estamos ficando
sem combustível.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
- Afastem-se!
- Podemos chegar a pé.
Você, eu e um gato
com problemas de comportamento.
Daniel! Agora!
Vocês sabem mesmo
fazer uma bela entrada.
- Não.
- Podemos te ajudar.
Foi o que eles disseram.