Anteriormente...
Esse tal vírus, os tiroteios,
está tudo conectado.
As pessoas estão adoecendo
e ficando violentas.
E a polícia atira nelas?
É perigoso para ele
ficar assim.
Nick está muito mal e preciso
de uma receita para os remédios.
Vamos pegar você,
diga onde está.
- Já fechamos.
- Por favor, não é seguro aqui.
Não deixam ninguém sair.
Precisamos de um abrigo.
- Deixe-os entrar e feche.
- Está bem.
Vá para o deserto.
Não espere.
Não.
Vou esperar você.
- Chris.
- Pai!
O que você viu lá fora?
Falei para parar de olhar.
Um cara, ele...
Ele estava mal, pai.
Afaste-se da janela.
- Que barulho foi esse?
- Não sei, mas acabou.
O que o sr. Dawson
fez aos Cruzes?
- Ele foi embora.
- É, mas o que ele fez?
Não sei. Estamos seguros
aqui dentro, está bem?
Por favor, Nick.
Apenas engula.
Demora muito para absorver,
ainda não rola.
A ideia é não precisar
dos comprimidos, não...
Quem é o especialista?
Mãe, preciso de mais.
- Não brinca. Depois.
- Quanto ainda temos?
O bastante para ir para o leste.
Não se preocupe.
- E depois?
- Você uiva para a lua.
Assim que Travis chegar
partiremos.
- Tem certeza?
- Nick.
Ele está vindo.
Certo.
Volte.
Assim que acalmar,
vamos sair.
Voltamos por onde viemos,
pegamos a picape e vamos.
Vamos voltar
para a casa da Madison?
- Sim.
- Por que não partimos? Só nós?
Chris...
Droga.
Estão invadindo.
Estão invadindo o vizinho.
Estamos seguros.
Não entrarão aqui.
Como você sabe?
O que vão roubar?
Pentes?
A polícia resolverá isso
em uma ou duas horas.
Você disse isso
há duas horas.
- Posso usar o telefone de novo?
- Vou pegar.
Obrigado.
Ei.
Coloque de volta.
Obrigado.
Sabe, há mais
que pentes aqui.
Eu sei. Só estava tentando...
Fazer seu filho acreditar
que tudo ficará bem.
E se o que está lá fora
entrar aqui?
- Nós corremos.
- Para onde?
Direções diferentes.
Pai.
- Pai.
- O que foi?
A parede está esquentando.
Temos que ir.
Temos que sair agora.
Saímos daqui, ficamos juntos
e chegamos na picape.
- Está bem.
- O dinheiro...
Não se afaste de mim.
Vamos.
Certo.
Comigo, juntos.
Certo, todos juntos.
Juntas.
Pode abrir.
Vai, vai, vai!
Vamos.
Vamos!
- Pai?
- Chris!
- Pai!
- Vamos sair daqui.
Por aqui.
UNITED
apresenta
Legenda:
Rezinha | Mullr
othelo | rickSG
S01E03
The Dog
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
- Sério?
- Sim.
- Eu sou a cartola.
- Carro.
Sapato.
Papai era sempre o sapato.
Ele não se importaria.
- Então, o que vai ser? O dedal?
- Não.
- Sou o carro.
- O carro.
Tudo bem.
- Obrigada. Quem quer começar?
- Mais novos primeiro.
Acabarei com vocês,
estou sentindo.
Esse jogo é do mal.
Capitalismo básico.
- Sim!
- Fique quieta e jogue.
Cuidado com a cabeça.
Mama! Mama!
- Griselda!
- Mama!
Pai!
Socorro!
Ela está presa!
Cuidado, cuidado!
Cuidado!
É a minha picape,
abra a caçamba!
Tudo bem, tudo bem.
Está tudo bem.
Ela está em estado
de choque.
Certo, fique comigo.
Converse comigo.
Aonde vocês vão?
Peguem eles!
Venham!
Não estamos fazendo nada!
Cuidado.
Está machucando ela.
Eu sei, desculpe.
Converse com ela.
- Como você está?
- Estou bem.
Veja, não é nada.
Precisamos de um médico, Trav.
Certo, certo.
Um, dois, três, quatro,
cinco.
E é a Boardwalk.
- Meu Deus.
- E comprarei, por favor.
Certo, certo.
- Boardwalk vendida.
- 400 dólares.
- Aqui está.
- Acalme-se, jogue limpo.
- Não trate a banqueira assim.
- Muito obrigado.
- E tenho o par.
- Você sempre pega os melhores.
Olha só, estou acabando
com vocês. São patéticos.
Mãe.
Sete.
Quanto tempo vamos esperar?
Podemos dormir logo.
Não consigo dormir enquanto
espero alguém voltar pra casa.
Estou tendo um grande
déjà vu no momento.
Governadores de 11 estados
declararam estado de emergência
e pediram ajuda
à Guarda Nacional
para reprimir
motins e protestos...
Pai, qual é o problema?
O que está acontecendo?
Não podem sair
sem a devida autorização.
Barreiras foram colocadas...
Senhor?
Vamos atirar!
Abaixem-se!
Abaixem-se.
Estão todos bem aí atrás?
Precisam de ajuda
desesperadamente.
Apesar do toque de recolher
em toda a cidade,
ainda estamos
recebendo informações...
- Converse com ela.
- Está tudo bem, Griselda.
- Qual é o plano B, Liza?
- Outro hospital.
Não, estarão todos assim.
Posso te deixar
em algum lugar?
- Quero ajudar.
- Como eu ajudei vocês?
Salvei vocês de...
Não importa.
- Posso levá-los a algum lugar?
- Nos levará com você.
- Para minha casa?
- Sim.
Ligarei para meu primo
e ele vai nos buscar.
E estaremos quites.
- Pode parar de competir.
- Não fui eu quem começou.
Pai?
O que faremos
se ele não voltar?
Já faz cerca de seis horas.
Não pode ser o trânsito.
Bem, ele...
- Alicia, vai guardar o jogo?
- Não quero.
Conhece as regras.
Quem perde, guarda o jogo.
Está bem, estou indo.
Mãe, você sabe o que tem
lá fora. Não podemos ficar aqui.
- Não quero bancar o babaca.
- Ótimo.
- Ele foi atrás da ex-mulher.
- Foi atrás do filho.
A família dele.
Só estou dizendo...
Nós somos a família dele.
Ele vai voltar para casa.
Talvez ele já esteja em casa.
Sabe aquilo que dizia
sobre não bancar o babaca?
- Desculpe, eu só não...
- Está acontecendo de novo.
É o sr. Dawson?
Não vejo nada.
Certo, precisamos
nos afastar das janelas.
Precisa contar a Alicia
o que tem lá fora.
Não, ela ainda não viu nada.
Talvez nem precise.
Alicia, venha para cá.
Nick?
Não abra!
É o cachorro.
Ei, está tudo bem.
Está tudo bem.
- O que é isso?
- Ele está ferido?
Acho que o sangue
não é dele.
Os Trans têm uma arma.
Já tentei roubá-la.
Alicia, fique perto.
Não pare.
Por aqui, mãe.
Vamos.
Me sigam.
Nick.
Susan? Patrick?
- Eles não estão.
- Certo.
Susan?
- Encontrei!
- Minha nossa.
Precisamos dos cartuchos.
Pegue-os.
Cuidado.
Dê para mim.
Está bem.
- Não tem mais?
- Não sei.
Mãe? Mãe?
Tem alguém na nossa casa.
O quê?
Mãe, aqui.
Vamos.
- Carregue.
- Cuidado. Afaste-se.
Cuidado.
- Mãe.
- Vamos ficar aqui.
Vamos ficar aqui.
Não, não, não.
É o Travis.
- Meu Deus.
- Pode não ser ele.
É ele.
Pegue isso.
Travis!
Madison.
Maddy?
- Mandei esperarem no carro.
- Ficaremos com você.
Não tem ninguém aqui, pai.
O carro está na entrada.
Eles estão aqui.
- Pela esquerda.
- Travis!
- Agora direita.
- Pai.
- Afaste-se.
Travis?
Liza, leve Chris
para o carro.
Saiam daqui.
Peter?
Você está doente.
Peter, é o Travis.
- Pai, o que está fazendo?
- Saiam daqui!
- Pai!
- Travis?
Travis!
- Socorro!
- Travis?
Me dê a arma.
Onde estão os cartuchos?
Esqueça. Vamos.
Travis, não!
Pai! Pai!
- Pai!
- Peter, pare!
- Travis!
- Não, abaixe a arma!
Saia.
O que você fez?
Socorro!
- Alicia, me dê a sua mão!
- Me solta!
Me dê sua mão!
Alicia!
Me solta!
Chris, o que houve?
Estava tentando te salvar,
Alicia!
- Acalme-se.
- Acalme-se você, pai!
Chris!
O que há de errado
com a Su-su?
Susan?
Meu Deus.
Susan.
Ela está doente.
Ela foi mordida?
- Não dá pra ver.
- Ela não está doente.
Ela está morta.
Aquele não é o Matt.
Ele não é assim.
Mãe, o Matt não é assim.
Não é!
O Matt não é isso!
- Por que disse isso?
- Porque é a verdade.
Deixe-me ver.
- Mamãe pode dar um jeito.
- Qual é.
Sabe quantas vezes
eu quebrei meu nariz?
Sei.
- Mamãe fará algo.
- Qual é.
Deixe-me ajudar.
Certo.
Aguente firme.
Acho que não está quebrado.
Qual era o problema
daquele cara, pai?
E daquela mulher?
As pessoas estão adoecendo.
Nós também vamos adoecer?
Você vai ficar bem.
Todos vamos ficar bem.
Certo?
Vamos, precisamos falar
com os outros.
Eu sei, eu sei.
Como ela está?
- Tem algo para a dor?
- Nada mais forte que aspirina.
O telefone está na cozinha,
caso precise ligar.
Já liguei.
Meu primo virá nos pegar
pela manhã.
Bem, vamos colocar a sua mãe
em um dos quartos.
- Obrigada.
- Não vamos ir embora?
Sim, nós vamos.
Pela manhã.
Travis, temos que ir agora.
Só estávamos te esperando.
- Podemos falar a sós?
- Não.
Essa coisa só está piorando.
Não é seguro.
- Madison, acho que o Travis...
- Não é a sua casa.
- Eu quero ir embora.
- Ouça.
- Não quero ficar aqui.
- Espere.
Está escuro. Nem sabemos
se a estrada está liberada.
- Quer que esperemos aqui?
- É perigoso lá fora.
- E aqui não é?
- Trancaremos as portas.
Passaremos a noite aqui,
tudo bem?
Vamos cuidar uns dos outros.
Confie em mim, Maddy.
Partiremos pela manhã.
Se nós vamos ficar aqui,
terá que cuidar do Peter.
Pode conseguir gasolina
na picape.
Para quê?
Queimá-lo.
Não.
Se queimá-lo,
a doença não se espalhará.
Não sabemos
como ela se espalha.
Eu entendo.
Você conhecia esse homem.
Sim, conhecia.
Ele não merecia isso.
É verdade o que você disse.
Eles não morrem.
Continuam voltando.
O que foi?
É ótimo,
o que você está fazendo.
Ajudando aquela mulher,
Griselda.
Não estou ajudando ela.
Está, sim, Liza.
Descanse um pouco.
Já fiz isso, Travis.
Por muito tempo.
Acontece que posso fazer
mais coisas
do que eu pensava
que podia.
Eu sei.
Eu sempre soube.
Não, você sempre disse.
Se eu tivesse mais sete anos,
faria medicina,
me tornaria uma médica.
O que é uma pena,
porque é o que ela precisa.
Esqueça as fraturas,
as hemorragias.
Quando o pé foi esmagado,
o tecido começou a morrer.
E ele irá morrer.
A infecção irá envenenar
o sangue dela.
- Os órgãos vão parar.
- Não chegará a esse ponto.
É mesmo?
Quem impedirá, você?
Não pode consertar tudo,
Travis.
Quer saber?
Estou aliviado.
Achei que seria estranho
ter duas esposas em casa.
- O que é isso?
- Algo para sobreviver.
Então deveríamos
ir com eles.
Não.
Onde, mamãe?
Não sabemos o que acontece.
Não daremos conta sozinhos.
- Darei conta.
- Pai, precisamos de ajuda.
Eles podem nos ajudar.
Pai?
É uma má hora para ficar
em dívida com alguém.
Eles não são parentes.
Parentes? Como o seu primo?
- Olha aqui...
- Filha, vá dormir.
Me inclua, por favor.
Você me falou...
que nossa família toda está
enterrada em El Salvador.
- Sua mãe precisa de ajuda.
- Sim.
Esta casa é perfeita
para descansar.
E amanhã?
Ela ainda precisará de ajuda.
- O que faremos?
- Acalme-se, sei aonde ir.
Pai...
é melhor irmos com eles.
Filha, confie no seu pai.
Ele sabe o melhor para nós.
Confie.
Você que não quis
ensiná-la Espanhol.
Oi, meu anjo.
Onde arranjou
os comprimidos?
Voltei para a escola.
- Ainda estavam no armário.
- Esperta.
Levarei o bastante
para Nick no deserto.
- O resto darei à mulher.
- Griselda. Que bom.
Olha,
eu precisei trazê-los.
Claro, ela estava ferida.
Não.
Eles nos acolheram, Maddy.
Sinto muito
pelo que Daniel fez.
Ele precisava.
Pensei que havia perdido você.
Mas não me perdeu.
Nunca me perderá.
Nunca mais a deixarei.
Quem é que consegue dormir?
Olha, não quero
causar problemas.
Madison,
sei que não somos amigas.
Falarei como mãe.
Deveríamos nos apoiar.
Pelas crianças.
- Eles precisam de segurança...
- Quero pedir algo a você.
Aquela mulher ali fora
chama-se Susan.
Ela cuidava das crianças
quando eu ia trabalhar.
Tomou conta de mim
quando meu marido faleceu.
Parece uma boa amiga.
Ela era.
Se um dia eu acabar como ela,
preciso que dê um jeito.
Não deixe
nas mãos de Travis.
Ele ficaria devastado.
Bom dia, Susan.
Ela possui o cano serrado.
Dispersa mais a munição.
Este é o freio de boca.
- Certo.
- Carrega-se por aqui.
Obrigado.
Estes são para caçar aves,
estes, para caçar javali.
Pararão o que vier.
Certo.
- Está melhor?
- O que é isso?
- Só estou vendo.
- Vá levar as coisas.
- Não é nada de mais.
- Chris, vá.
Quanto mais ele souber,
mais seguro estará.
Não vejo mal nenhum, Trav.
Sabe o que acho de armas.
A arma não liga
para a sua opinião.
Já chega.
- Estamos prontos?
- Está tudo nos carros.
Tenho mais uma coisa
a fazer.
Susan.
Maddy.
Onde está o marido dela?
Penso em como seria
se você chegasse ontem
e me encontrasse assim.
Quando ele chegar
e a encontrar...
- Eu não encontrei você assim.
- Acha que Patrick já morreu?
Acha que ele saiu de casa
para nunca mais voltar?
Não sei.
O que ela é?
É a Susan.
Sua amiga.
Mais um motivo.
Ela está morta.
- Não sabemos disso.
- Eu sei.
Não sabemos de nada.
E se houver uma chance
de ela ser ajudada?
A decisão não é sua.
Me dê isso antes que faça algo
que não possa ser desfeito.
Madison.
Fraco.
Preciso de mais.
Mãe.
Por favor.
- É tudo que temos?
- É.
Eu dei o resto
para a Griselda.
Por quê?
Ela precisa deles.
Ela é uma estranha.
- Ela está com dor.
- E eu também.
Eu sei.
Vou ajudar.
Não preciso de você, mãe.
Preciso dos remédios.
Que seja feita a tua vontade,
assim na Terra como no céu.
Olá, meu amor.
Como está?
- Cansada, está doendo.
- Quer água?
Quero.
- Eles estão indo embora.
- Ótimo.
Isso é loucura, papai.
Temos que ir com eles.
Não.
Me diga do que você
tem medo.
De nada.
Está sendo teimoso
e paranoico.
Está magoando a mamãe.
Estou protegendo
vocês duas.
Ela precisa da enfermeira.
Se pedirmos, sei que Travis
nos deixará ir junto.
Assim que eles partirem,
eu vou sair e trazer um médico.
- Ele vai tratar a sua mãe.
- Como?
Onde vai encontrar
um médico?
Seu pai e eu já passamos
por situações difíceis.
E estamos vivos.
Mamãe...
Eles são boas pessoas.
Boas pessoas
são as primeiras a morrer.
Beba a água.
Alicia!
Estamos indo!
Alicia, vamos.
- Já ouvi.
- Vamos.
Precisei fazer xixi.
Patrick!
Patrick, espere.
Não, não, não.
Susan, cheguei.
O aeroporto estava fechado.
Tive que vir dirigindo
de Salt Lake.
Tentei te ligar, mas...
- Susan?
- Patrick! Patrick!
Não toque nela.
Não é a sua esposa.
O que aconteceu, Susan?
- Qual o seu nome, senhor?
- Travis Manawa.
- Essa é a sua casa?
- É da minha namorada.
- E qual seu nome, senhora?
- Madison Clark.
- Quantos ocupantes?
- Nove no total.
Família grande.
Nomes, por favor?
Já tenho Travis Manawa
e Madison Clark.
Nicholas Clark,
Alicia Clark,
Elizabeth Ortiz,
Christopher Manawa.
Daniel Salazar,
Griselda Salazar,
Ofelia Salazar.
Certifique-se que todos
fiquem dentro de casa.
Para onde levaram
meu vizinho, Patrick Tran?
Ele estava coberto
de sangue infectado.
Era sangue da esposa dele.
Não era mais a esposa dele.
O sangue é contagioso?
É como acontece?
Alguém desta casa
foi exposto?
Não.
O que tem ali?
Nosso cachorro morreu.
Sinto muito.
Pessoal, entrem nas casas.
Nós iremos até vocês.
Bravo dois, bravo dois.
A cavalaria chegou.
Agora vai ficar melhor.
O que houve?
Já é tarde demais.