Dá para ver
que estão a passar por um mau bocado.
Quer dizer, têm de estar, certo?
Roubaram-me o blindado.
Procuram alguém?
O que vos fizeram?
Al...
Ele não fala.
Se calhar, não devíamos forçá-lo.
Estou apenas a tentar ajudar.
Todos aqui respiramos.
Estamos do mesmo lado.
Onde é o desvio?
Já lá devíamos ter chegado.
Ela deu-nos as indicações certas?
Dei.
Mas não todas.
Não está a perceber
o que se passa aqui.
Al, não vale a pena.
Isto vai correr bem para nós.
Vocês têm uma coisa
que eu quero.
A vossa história.
E eu tenho uma coisa
que vocês querem.
O local da bandeira.
Mas não vos vou deixar
ficar com o blindado.
E não vos deixo continuar
a ameaçar-nos.
Mas é assim que as
coisas vão ser.
Sabes quantas vezes
já me prenderam?
O quê?
- Larga! Larga!
- Calma! Calma!
Nick!
Larga!
- Larga!
- Está bem, está bem.
Não te mexas.
Encosta.
Lucy, não encostes.
Ouve o que ela diz!
Vamos fazer uma pausa.
A situação não vai piorar.
Pára
e tira as mãos do volante.
Não pares, Lucy.
Luciana.
Mudança de planos,
continua a conduzir e contorna-os.
S04.E03
"Good Out Here"
Estás bem?
Vou lá fora.
Eu vou contigo.
Tens a certeza?
Vão procurar comida.
Quero ajudar.
Devo ajudar.
Espere! Espere!.
Pare!
Esqueça isso.
Está apenas a escavar uma cova.
É preciso um reboque.
- Vamos arranjar um.
- "Vamos"?
Sim.
Metemo-nos nesta cova
e agora temos de sair.
- E depois?
E depois falamos
daquilo que temos de falar.
A vossa história,
onde estava a bandeira...
Ou não.
Podem seguir o vosso caminho.
Vi uns camiões lá mais atrás.
Podemos utilizar um
como reboque.
Muito longe daqui?
Desamarre-nos primeiro.
O início de uma negociação
costuma exigir uma prova de boa-fé.
Podemos confiar neles?
Provavelmente não.
Certo.
Vá. Levanta-te.
Levanta-te!
- Mas que raio?
- Nem pensar.
Assim, talvez voltem.
E não farão nada de estúpido.
Outra vez.
Estás bem?
Eu fico aqui com ele.
Só vos vou abrandar.
Estará aqui quando voltarmos?
Se não estiver é porque algo correu mal.
Devíamos ir andando para trazer
o camião antes de escurecer.
Tem cuidado com ele,
é imprevisível.
Vamos.
Não vamos demorar.
Garante que ela volta.
Assim farei.
O que está a ler?
Pode dar-me alguma coisa para comer?
Está na minha mochila.
Agora, podes ir tu buscá-la.
Não tem medo que eu...
Não.
Tenho uma barra de cereais.
Gosta de manteiga de amendoim?
Gosto.
Obrigado.
Chamo-me Nick.
Vou além acima à estrada, Nick.
Afastas-te mais de 1,5 metros
do blindado e...
Sim, já sei.
A ARTE DA PAZ
Sim, não havia ninguém.
Falava muito comigo mesmo.
Morgan Jones.
De onde vem?
De Atlanta
e...
... da Virgínia.
Perco pessoas
e depois perco-me a mim próprio.
Baixa-te.
Não te levantes.
O que foi?
Espera!
Atira-me o bastão!
O som atrai mais deles?
Não é assim tão alto.
Se assim for,
mais para eu matar.
Além.
Os cabos.
Aquele deve dar.
Certo. Vou tentar ligá-lo,
vocês podem procurar gasolina.
Talvez tenhamos isto terminado
ao anoitecer.
Depois podemos voltar a procurar
a Laura.
Então...
A sua missão é de benevolência.
- Benevolência?
- Sim.
Estamos vivos apesar
da nossa apresentação agressiva.
Põe-se neste perigo inconveniente
por alguma razão.
Sim, preciso que limpem a trapalhada
que fizeram.
E quer mais do que isso.
A nossa história.
É verdade.
Para quem?
Não sabemos como isto termina.
A história poderá ser
a única coisa que resta.
Quem quer saber?
Não haverá ninguém para a ver.
Não interessa.
O importante é estar gravada.
Porquê, Al?
O que aconteceu à tua mão?
Porque a tentas esconder?
Não mudemos de assunto.
Porquê, Al?
Porque a verdade é importante.
Mesmo que só seja
dita em voz alta.
Mesmo que só seja ouvida uma vez.
Por si?
Sim.
Por mim.
Porque é esse o combinado.
A verdade sobre vocês,
a vossa história,
pelo sítio da bandeira.
- São apenas palavras.
- A verdade não tem a ver com palavras,
mas com o que aconteceu.
E o que está a acontecer agora.
É uma criatura enigmática.
Não sei como está viva.
Acho que sabes.
Eu sei.
Ela sabe a cena dela.
Excepto a cena sobre a verdade.
Devemos continuar a ponderar
a sua oferta.
Ou não.
Boa sorte lá fora.
Há poucas coisas boas,
a não ser que saibam onde procurar.
Nós lá nos arranjamos.
É bom voltar a ver-te
de volta à acção, Nick.
Espera, toma.
O PRINCIPEZINHO
Devolve isto à tua namorada.
Pensava que sabias que a Charlie
não gostava de livros para crianças.
Nunca tivemos hipóteses, pois não?
Ela nunca teria ficado connosco,
fizéssemos o que fizéssemos.
Vamos recuperá-la.
Como é que consegues?
Como é que vens aqui?
O meu truque é este:
vá onde vá,
tento sempre encontrar algo bom.
Pode ser um cartaz antigo
com um trocadilho estúpido
para vender ravioli.
Pode ser um tatu, um...
Alguma prova
de que as pessoas se
ajudavam umas às outras.
Um sinal, não sei.
Algo bom.
Está por aqui.
Vejo sempre alguma coisa.
Obrigado.
A buzina atrai os caminhantes
para fora dos bosques.
Temos de arranjar um lugar seguro.
Eles vão perguntar o que
aconteceu quando voltarem.
Vão ouvir o que aconteceu
e depois vão vê-lo.
Eles encontram-nos.
Podes tratar dela?
Céus!
- Não há mais nenhum.
- Está bem?
Podemos esperar aqui.
Porque me ajudou?
Porque tê-los-ia deixado
despedaçarem-me.
Eu não mato.
Estás na igreja, Maddie?
A chegar.
Espero que tenham
mais sorte que nós.
Nós informamos.
Ainda estamos a 0 em 8.
Ou em nove.
Vamos continuar à procura.
Homem dos nabos!
Tiveram sorte?
Estão a seguir-nos?
Parece-me que nós já aqui estávamos.
Deviam arranjar um carro mais veloz.
Achas que isto tem graça?
Não me estou a rir.
Nick, Maddie, estão a ouvir?
Como está a correr?
Têm uma despensa recheada?
Como o meu irmão vos disse,
ela tem jeito
para encontrar coisas boas.
Sabes quanto leite condensado
encontrámos?
Não tens de lhe dar ouvidos.
Mas ela quer.
É verdade, Charlie?
Passaram duas semanas com ela.
Eu é que a encontrei.
Eu ensinei-a a sobreviver.
Nick! Vamos.
Vamos embora.
Vamos embora, Nick.
Não é a altura certa.
Como queiras.
Ao contrário de ti,
eu alimento a minha família.
Nick!
Vai para dentro.
Pára.
Pára!
Vamos embora daqui.
Quer ajuda com isso?
Não é preciso.
- É? É o mínimo que posso fazer.
- Não é preciso.
Deve deixar de fazer karaté
até estar curado.
E tu tens de deixar
de te meteres em sarilhos.
E não é karaté.
- Então o que é?
- É...
Não é karaté.
Vai escurecer em breve.
Devíamos arranjar-lhe um carro
para poder voltar.
Referes-te ao El Camino?
Ainda o procuras, certo?
- Vai tentar dissuadir-me?
- Não.
Mas não vai correr
como pensas.
- Sabes o que ele me fez.
- Isso não interessa.
Mesmo assim
não vai correr como pensas.
Certo.
Porque não mata,
mas aposto que já matou.
Porque parou?
- Quem perdeu?
- Não sei do que falas.
"Perde pessoas
e depois a si próprio."
Vi a gravação.
Ouvi o que disse.
- Esquece isso.
- Porque importa? Porque não me diz?
Não vou fazer isto?
- O quê?
- Isto! Contar-te a minha vida!
Contar-te...
Se queres ir atrás
de quem te magoou,
isso é de tua conta.
- Nick!
- Luce, pára!
Morgan!
- Nick!
- Espera!
Olha.
Eles foram por aqui.
Estás a ver?
Não vamos embora.
Nós voltamos para vir buscá-lo.
Quando a bateria acabar
e os finados se forem embora.
Não.
Não, não me vou embora.
Assim, não saberão
de onde veio a bandeira.
Pelo menos, por mim.
O Morgan não vai longe
com a perna assim.
Poderá precisar de nós.
Tudo bem.
Podes ir.
Eu não vou.
É só uma carrinha, Al!
Bem, mas eu tenho lá coisas.
Vai.
Eu fico bem.
Vamos tratar disto.
Vamos tirar o blindado.
Um acordo precisa
de um ato de boa-fé.
Este é o nosso.
E o Nick?
Vai procurá-lo.
Acha mesmo que tentaríamos alguma
coisa com dois dos nossos lá fora?
É a tua vez.
Vamos fazer isto.
Não nos diz apenas
onde estava a bandeira,
leva-nos lá e depois
ajuda-nos a encontrar os nossos.
Nós falamos, você conduz.
Sempre.
No caminho todo,
até ao fim.
Vais responder às minhas perguntas.
E vais deixar-me filmar-te
enquanto o fazes.
Combinado.
Puxem!
Continue a andar, velhote.
Não há nada para si, aqui.
Tem de se ir embora.
Ai sim?
É verdade?
Entre no carro e parta.
Se não, o quê?
Vá-se embora.
C'um caraças!
Não pensei voltar a ver-te.
Vai-te embora.
Disse para te ires embora.
Devias ouvir o teu amigo.
É um gosto ver-te, Nick.
Mas tenho de descarregar
estes pimentos.
A não ser que me queiras ajudar?
Não faças isto.
- Ele...
- Não faças isto.
Vai fazer o que for preciso
para me deter?
Você consegue.
Já o fez.
Bem me pareceu que não.
Ela viu-me,
estava ali parada.
- Ela viu tudo.
- Não fizeste nada.
Teria feito, se não me tivesses
impedido. E ela viu.
Estavas a tentar ajudar,
a tentar arranjar comida.
Tentamos fazer o correto,
mas acabamos a fazer o pior.
Foi por isso que não saía.
Não é por causa
do que está aqui fora,
mas por causa do que estar aqui
nos faz.
Estar aqui fora faz-me sentir
mais encurralado do que lá dentro.
Como se quem serei se estivesse
a fechar em mim,
a sufocar-me.
Espera.
Parece que estão a ganhar.
Isto é um traumatismo de um bastão.
Vamos.
Será que temeu
que não voltasses?
Não é da minha conta.
Desculpa.
Não faz mal.
Há muito tempo
que não estou com pessoas.
Vou falar contigo para não começar
a falar sozinho outra vez.
Porque estava preocupado
que não voltasses?
Porque uma vez não voltei.
Quando partiste,
foi porque não o amavas?
Parti,
mas ainda o amava.
O que quer?
Para responder à tua pergunta,
foi a minha mulher,
o meu filho e os meus amigos.
Foi quem perdi
antes de me ter perdido a mim.
Sei como te sentes, Nick.
Eu já me senti assim.
Não sabia como fazê-lo parar.
Não sabia se queria que parasse.
Nunca pensei
que pudesse recuperar disso.
Depois conheci uma pessoa.
O homem não tinha de me ter ajudado,
mas ajudou.
Deu-me algo, Nick.
Ele disse-me...
Mostrou-me
que todas as vidas são preciosas.
E isso ajudou.
Ainda... Ainda ajuda.
Certo.
Como, exactamente?
Pois.
Isto faz parte disso.
Querias saber
o que estava a ler.
Demasiado tarde.
Acredita em mim.
Acredita que não é.
Toma.
Podemos discuti-lo.
Podemos falar sobre tudo.
Onde está ele?
Ao virar da esquina.
Nick.
Tremoceiros azuis.
Disse-te que ainda havia coisas boas.
Charlie.
- Nick?
- Não.
- Vá lá, Nick.
- Aguenta.
Aguenta. Aguenta, Nick.
- Nick? Nick.
- Aguenta.
- Vá lá, meu.
- Nick?
Nick, olha para mim.
Olha para mim!
- Vá lá.
- Olha para mim. Vai ficar tudo bem.
Não, não, Nick!
Olha para mim,
vai ficar tudo bem.
Vá lá.
- Vá lá, Nick.
- Nick? Está tudo bem.
Vá lá.
- Aguenta!
- Nick?
Não.
Não!
Nick, está tudo bem.
Não, não!
Nick! Vai ficar tudo bem.
Nick?
Nick!
Legendas:
amc Portugal
Sincronia:
Subspedia
Transcrição:
CopyTeam