Tire a roupa.
O reator derreteu
no ano passado,
matando quem o tentou manter
a funcionar.
Incluindo esse corpo.
É sequer seguro
estarmos aqui?
Desde que fiquemos
deste lado dos sinais.
Vamos ajudar-te a encontrar
quem andas à procura.
Ando à procura
da minha mulher.
O motor ficou irreparável.
Mas arranjaremos forma
de vos tirar daí.
As pessoas no acampamento.
Eram os vossos pais,
certo?
Não fazem ideia
do que se passa.
Não vos vamos magoar.
E somos só nós
quem aqui está.
Não somos só nós.
Depressa, passa-me a pá!
Temos de o amarrar!
Todos a bordo!
Socorro! Ele está a matar-me!
Não quero morrer!
Socorro! Está a esmagar-me!
O PRINCIPEZINHO
BAUNILHA
Atira-me uma.
Que fizeste à minha irmã?
Há água quente
na casa de banho.
Também devias utilizá-la.
Prova a de baunilha.
Fala o Morgan.
Está alguém a ouvir?
Fala a Annie.
Está tudo bem aí?
Está.
Estão todos nas traseiras
a ver um filme.
Obrigado
por tomares conta do sítio.
Mas não te ponhas
muito à-vontade.
Não planeamos ficar aí
muito mais tempo.
As estradas
estão intransitáveis.
Sim.
Não se podem aproximar
daqueles sinais.
Nós sabemos.
Então,
como planeiam sair daqui?
Vamos mostrar-vos.
Podem abrir o portão?
Dissemos a verdade
quando vos conhecemos,
só não dissemos tudo.
Podiam dizer
que estávamos desfeitos,
pelo mal que fizemos...
ESTAÇÃO DE SERVIÇO
... e pelas coisas
de que nos arrependemos,
por termos de viver
com elas
e não conseguirmos
fugir delas.
Não foi fácil chegar aqui.
Havia estradas bloqueadas,
pontes degradadas
e havia uma montanha
entre nós
e a outra pessoa viva
com quem tínhamos falado
há muito tempo.
Mas não desistimos.
Arranjámos uma forma.
Arranjámos uma forma
de chegar aqui,
porque tínhamos algo
por que lutar,
mesmo que não fosse
o que pensávamos que era.
Agora, não temos ninguém
do outro lado do rádio,
mas ainda temos algo
por que lutar.
Temo-nos uns aos outros.
E temos-vos a vocês.
Por isso digo-vos,
por mais impossível
que pareça,
nós conseguimos.
Conseguimos
porque já fizemos
o impossível.
Mas vamos precisar
de ajuda.
Que fazemos agora?
Agora,
consertamos o avião...
... e regressamos nele
pelas montanhas
juntos.
Legendas
amc
Transcrição e Sincronização
fininhos
S05.E06
"The Little Prince"
Grace, fala o Morgan.
Estás a ouvir?
Se estás a ouvir,
estamos a tratar
de voltar para casa.
E...
... encontrámos pessoas
que penso quereres conhecer.
Estás a ouvir?
Repito, estás a ouvir?
CUIDADO - NÃO PASSAR
ZONA DE RADIAÇÃO ELEVADA
Vamos deixar
o canal aberto.
Se ouvires isto,
avisa-nos.
Estás bem?
Sim, estou bem.
Ajudas-me
com o trem de aterragem?
Claro.
Podíamos usar uma peça triangular,
não achas?
É uma bela ideia.
Viste alguma?
Achas que vai funcionar?
A ideia foi tua.
Que achas?
Vai funcionar.
O livro diz que só o consegues ver
com o coração,
não com os olhos.
Por isso,
livrei-me dos olhos.
Ele disse-te a verdade?
Disse.
Ele sabe arranjar
uma engrenagem de redução
num turbopropulsor
de 575 cavalos?
Não precisa de saber.
Entendido.
Redutor
de caixa de velocidades?
Ela quer alinhar
as engrenagens planetárias.
Está bem. Aguarda.
Tenho de limpar um bocado da carne
deste idiota.
É óleo...
Espero.
Vou procurar um pano, enquanto
determinas a fonte do derramamento.
Pois.
E uma cervejola?
Trabalho melhor
se não estiver bem em mim.
Não trabalhamos todos?
Charlie,
diz-lhe que é capaz
de demorar um bocado.
É capaz
- Entendido.
- Dylan?
Com quem estás a falar?
Não há problema.
Estão longe.
Vão ajudar-nos a construir
o avião de onde estão.
É a Charlie e...
Qual é o nome do outro?
Não interessa.
Estamos aqui a ajudá-los a partir,
para tudo voltar ao que era.
Como vai o tornozelo?
Está bem.
Está?
Deixa-me ver.
Vamos.
Está bem.
Vamos voltar ao avião.
Queres fugir, não queres?
Eu também costumava fugir.
Mas nunca fugi
com um tornozelo torcido.
Se fosse a ti,
esperava uma semana
antes de partires.
Devias arranjar
uns sapatos novos
e meias.
O meu namorado diz:
"a sobrevivência começa com meias".
É um facto.
Como está a paciente?
Sabes,
estou a dizer-lhe que não deve
pôr-se muito em cima dos pés.
Bem, pelo menos,
não em cima de um.
Estávamos a pensar em voltar
e continuar as buscas
para que a Sherry
parta connosco no avião.
Está bem. Boa sorte.
Mantém-no a salvo.
Vou tentar.
Adeus.
- Muito bem, estão prontos?
- Estamos!
Baixem-se!
Estão todos bem?
Foi a engrenagem
de redução?
Onde vamos arranjar
uma hélice nova?
Arranjaste a esfregona.
Que aconteceu?
Os motores funcionaram,
a hélice não.
Vamos ficar bem.
Vamos começar à procura
de peças sobresselentes.
Morgan, Alicia,
estão a ouvir?
Grace?
Estás bem?
Tens aí algum gerador?
Temos.
Porquê?
Desliguem-no, abasteçam-no
e preparem-no para transporte.
Que se passa, Grace?
É a central nuclear.
Se não fizerem o que digo,
haverá outra fusão.
Estamos a perder tempo.
A nota no livrete
dizia que ela foi para oeste na 30.
Já estive aqui.
Quando procurava a June,
só esbarrava
em becos sem saída.
Quando me juntei
a quem está a trabalhar no avião
é que tudo mudou.
Pares de olhos extras
ajudam-te a ver melhor.
PARA OESTE NA 30
Como se separaram?
Não me quero intrometer.
Eu e a Sherry
separámo-nos
antes de nos separarmos.
Como é que acabaste
com o anel dela?
É complicado.
Pois é.
A primeira vez que a June me disse
que me amava, não me disse.
Escreveu-o com estas peças.
Durante o tempo em que a procurei
não me saíram do bolso.
Estas coisas
são sempre complicadas.
Tens sorte.
Contigo funcionou, John.
Sabes,
vamos encontrar a Sherry.
- Virá connosco no avião.
- Não estou a falar disso.
Estou a falar de como és
e de como vês as coisas.
Teria que ver com a pessoa
que eras antes,
não é?
E o agora não te queimou,
nem quebrou ou deturpou.
Espero que nunca o faça.
Até sou mais sortudo
do que pensas.
O mundo fez das suas comigo
antes disto tudo,
mas isto deu-me mais
do que alguma vez tive.
Tem sido difícil
lidar com isso,
mas consigo fazê-lo.
Seria melhor irmos andando.
Como assim? O segundo reator
ainda está a funcionar.
Desliguei-o,
mas o combustível ainda gera calor.
Tem de ser arrefecido.
O sistema de arrefecimento
do gerador falhou.
É por isso
que preciso desse.
Ou acabamos como os mortos
de que ando atrás.
E isto vai reparar tudo?
Só nos vai fazer
ganhar tempo.
Têm de consertar o avião
depressa.
Já está.
Luci, vamos desligar.
Vamos ficar sem comunicações,
Strand.
Temos de dispensar
o gerador.
Luciana, escuta,
vamos arranjar forma
de vos tirar daí.
Não sei como,
mas vamos.
Luciana?
- E esta pista a norte?
- Já verificámos essa.
É muito longe.
Levaria demasiado tempo.
E este aeroporto a leste?
Wendell, lembras-te do aeroporto
em que roubaste aqueles amendoins?
Estava inundado.
Os aviões eram sucata.
Bem me parecia.
Como chegamos até eles?
Disseste que íamos
tirá-los de lá.
Para os manter animados.
"Para os manter animados"?
- Vamos arranjar forma.
- Como, Charlie?
As coisas complicaram-se
e não sei
como traduzir o que disse
em ações.
Então como vai ser, Vic?
Vais continuar a bater na mesma
tecla ou planeias salvá-los?
Queria ajudá-los.
Eu também.
Não és o único que
não foi no avião.
Eles têm motores sem hélices,
nós temos hélices sem motores.
Temos as peças todas,
só precisamos de as juntar
todas, de alguma forma.
Não há esperança.
Pelo menos, o nosso cervejeiro
sacrificou-se a si próprio.
Sim,
ele está morto, Victor,
e fez um grande sacrifício
pelo grupo.
Ele queria desistir,
mas não desistiu, no fim.
Por isso, não atires essa treta
do "não há esperança"
para o ar
para cair em cima de nós.
Tem de haver uma forma.
Sarah, disseste que tu e o Wendell
têm tudo da cervejaria do Jim?
Sim, até todas as tampas.
Tudo?
SEMANA DA CERVEJA
Filho da mãe.
Vamos trazê-los de volta.
A AUGIE'S ALE ORIGINAL
CUIDADO
ZONA DE RADIAÇÃO ELEVADA
Ajudas-me
a tirar os carros?
Ajudo.
Temos de nos vestir.
Vamos ter de entrar.
IMPORTANTE!
IGNORAR
Alguma coisa do John?
Não.
Ainda está fora de alcance.
Como está a correr aqui?
Não sei.
Que os circuitos
não estejam fritos!
Estás bem?
É que...
Se tivesse impedido
o helicóptero de...
... descolar,
já estaríamos em casa.
Sim,
mas não havia forma
de o teres feito, Al.
Aconteceu alguma coisa?
Quando desapareceste?
Sabes, uma vez pedi
para falar contigo
sem estares a gravar
e deixaste-me falar.
Isso ajudou-me mais
do que possas imaginar.
Por isso,
se precisares de falar,
sabes que podes.
Está bem?
É o mínimo que posso fazer.
Vamos verificar a bateria.
Aquela mulher
com quem o Morgan foi
é da central nuclear,
não é?
É.
Dylan, Max,
isto não vai funcionar.
- Não podemos ficar aqui.
- Então?
Não podem ir esconder-se
atrás dos mortos.
Quando algo assim aconteceu,
estivemos seguros lá.
- Desta vez também estaremos.
- Não sabes.
Nem sequer sabes
se vão terminar o avião.
Vamos.
Precisamos é de toda a ajuda
possível.
Annie,
isto pode funcionar.
- Ele tem razão. Se nós...
Max,
não és tu quem
tem de decidir.
Nem tu, Annie.
Podemos tomar a decisão
juntos.
Não,
não podemos.
Tenho de decidir
por mim
e pelos meus irmãos.
Nada aqui atrás.
Já levaram tudo.
Reconhece-lo?
Vi-o da última vez
que passei por aqui.
Já na altura
estava morto há algum tempo.
Presumo
que isso fosse
de quem lhe roubou a comida.
E isto era dele.
Queres saber
porque é que a Sherry não tem...
... o anel?
Teve de abdicar dele
para me salvar.
Ela escolheu
abdicar de tudo
por mim.
A única razão por que estou vivo
é por causa dela.
Devo-lhe a minha vida.
Quando deixei o sítio
onde estava,
ou quando
me mandaram embora...
A pessoa
que me mandou embora
sabia toda a merda
que eu tinha feito, mas...
... ele sabia
que eu a amava.
Então ele disse:
"Encontra-a.
Conserta as coisas."
Bem...
Preciso de alguma da tua sorte,
John,
porque,
mesmo que faça a primeira coisa,
não sei se consigo fazer
a segunda
ou...
... ou se é sequer possível.
Bem,
acho que há
mais coisas possíveis
do que impossíveis.
Parece que estava escrito
"querida"?
Q...A
- Sim, mas não quer dizer...
- Preciso de um lápis.
Vá lá.
- Arranjaste?
- Sim.
Uma vez, vi o Cary Grant
a fazer isto num filme.
Esperava tê-lo feito
quando era polícia,
mas nunca tive
oportunidade.
Caramba.
Um par de olhos extra.
VEM TEMPESTADE
NÃO FICO NA 30
VOU PARA A ESTRADA RURAL
Andei o tempo todo
à procura na estrada errada.
Vais-te embora,
como fizeste antes?
Não vais conseguir levar
isso tudo.
Podes levar um dos carros,
se disseres
porque não vais connosco.
Não vou mudar de ideias.
Então não vai doer
falares-me disso.
Nós vivíamos no parque.
Os meus pais, os meus irmãos
e uma dúzia de outras famílias.
Encontrámo-lo depois de tudo
ter mudado e as coisas corriam bem.
Não.
Era perfeito.
Parecia ter sido construído
para o que estava a acontecer.
E depois, que aconteceu?
Uns rosnadores seguiram pessoas
que tinham ido à procura de coisas.
Tínhamos de seguir
certas rotas,
coisas que tínhamos de fazer
para ter cuidado.
Dessa única vez,
não tiveram cuidado e...
... foi o que bastou.
Havia tantos.
Não pareciam...
Não sei,
rosnadores comuns.
Eram da central nuclear.
Mas nós não sabíamos.
Vieram mais,
mas os muros aguentaram,
no início.
Os adultos pegaram...
... em todas as armas,
prepararam-se para lutar.
Quando pareceu que os muros
iam dar de si,
mandaram-nos embora.
Havia um sítio na floresta
para onde devíamos ir
se alguma coisa corresse mal.
Levei as crianças todas.
Tínhamos barras de granola
guardadas,
pelo sim, pelo não.
E esperámos.
Ficámos lá,
a comer
e a chorar no escuro,
a tentarmos
não fazer barulho.
Já o tínhamos feito.
Os adultos apareciam
depois de uma ou duas noites.
Mas eu...
Eu sabia.
E esperámos
e esperámos.
E depois de três noites
voltei ao acampamento
sozinha.
Viste-os?
Os nossos pais
não estavam mortos.
Eles mataram
os rosnadores todos...
... mas estavam doentes.
Os meus pais
nem me deixavam entrar na cabana.
Tive de falar com eles
pela porta.
Disseram-me
para não ter medo.
Eles...
Eles disseram
que iam melhorar.
Fizeram-me prometer
que ficaríamos onde estávamos
e que eu protegeria
os meus irmãos
e todos os outros.
Por isso,
é isso que estou a fazer.
Annie...
... eu compreendo.
Não.
Eu compreendo.
A sério que sim.
Penso sempre na última coisa
que a minha mãe me disse.
Então percebes
porque não podemos partir.
Tem só a certeza de que estás mesmo
a fazer o que eles pediram.
Que quer isso dizer?
Estás a rodear-te de mortos
para proteger os teus irmãos
ou porque é mais fácil
do que te rodeares de vivos?
São todos teus.
És tu quem decide
se queres ou não usá-los.
PARA OESTE NA 30
John, olha.
NÚMERO DE QUADRO:
5TDZH24D...
- Olha bem para isto.
- Ela esteve aqui.
E ainda pode estar.
Vou revistar o carro.
"D.,
tive de matar uma pessoa.
"Um homem naquele diner.
"Ele quase me matou.
"Sei que ambos vimos muito,
demasiado,
"mas ainda não gosto
da ideia de andares por aí
"à minha procura
no meio da morte.
"Não quero isso para ti, D.
"Não quero que te mates
ao tentares encontrar-me.
"Não conseguiria viver
com isso,
"por isso
quero que pares de me procurar,
se ainda procurares.
"Sei que te dei esperança,
mas agora quero dar-te
uma oportunidade.
"Vou sair deste lugar
e tu devias fazer o mesmo.
"Esta vai ser
a minha última carta.
"Apesar de ser o nosso fim,
"não deixes que seja também
o teu, por favor.
"Encontra alguma coisa
por que viver e vive.
"Amo-te para sempre.
Querida."
Há outro fato
na caixa da carrinha.
Certo.
Obrigada por isto.
O homem que me ensinou
a usar isto
ajudou-me quando eu pensava
que a morte era a única saída.
Pensei que se o sentisse,
se sentisse o peso
nas minhas mãos,
que saberia o que dizer
para ajudar
aqueles miúdos,
para te ajudar.
Para tentar mostrar-te
que não estás presa.
- Morgan...
- Parece...
Parece madeira
embrulhada em plástico.
Madeira
que te podia fazer mal.
Pois.
Morgan, não estou presa.
É só que...
... acabou,
para mim.
- Não sabes se é verdade.
Tenho de fazer isto.
Tenho de vos fazer
ganhar tempo.
Onde está o outro fato?
Não há.
Grace?
Vá lá.
Não podes vir comigo.
Não morrerá mais ninguém
pelos meus erros.
Há outra forma.
Tem de haver.
Não há.
Podes falar, Morgan.
Podes.
És um homem gentil
e atencioso,
que quer compensar
os seus erros.
É o que andas a fazer.
Eu estou a fazer o mesmo.
Obrigada pela ajuda
com a barricada.
Falaste com a Annie?
Que disse ela?
Pensa ser
responsabilidade dela...
... que é a única
que pode protegê-los.
Então eles vão-se embora?
Não sei.
Luciana, estás a ouvir-me?
Repete.
Luciana.
Os tons melódicos
de uma ave canora.
Luciana.
Strand, onde estás?
Disse-te
que íamos arranjar forma.
Até breve.
De que estás a falar?
Temos as hélices.
Como?
Encontraram uma estrada?
As estradas não são
um ingrediente necessário.
És capaz de querer
olhar para cima,
para o lado sul.
Ali.
A AUGIE'S ALE ORIGINAL
Precisamos de sítio
para aterrar.
Talvez nos possam indicar
uma base gigante?
A Sarah e o Wendell estão a
desimpedir uma pista neste momento.
Morgan, estás a ver?
Estou, sim.
Alicia...
Os miúdos.
Têm de ver isto.
Olá!
Annie! Max!
Têm de ver isto!
Os miúdos estão aí?
Estão a ver?
Foram-se embora.
O quê? Quando?
Não sei.
Vou agora procurá-los.
Tens de os levar de volta
depressa.
O que a Grace está a fazer
vai fazer-nos ganhar tempo,
mas não muito.
John!
Ela não estava lá dentro,
mas...
... encontrei comida,
alguns mantimentos...
- Certo.
- Ela esteve aqui.
- Pois.
- Disseste
que, quando encontraste
os outros,
foi quando as coisas
começaram a andar,
na tua busca pela June.
- Exato.
- Ela está perto.
Eu sei.
Se ela tivesse partido,
teria deixado uma carta,
como faz sempre.
Encontraste algo no carro?
Não, nada.
Obrigado.
É o mais perto a que cheguei
de encontrar a Sherry.
É tudo para mim.
Quanto tempo
até aterrarem?
Mais cedo do que queríamos.
Temos pouco combustível.
Têm de vir buscar-nos.
Têm o suficiente
para chegar ao outro lado?
Não sei.
Estamos a tentar.
Victor!
Temos de descer.
Aqui, não. Não é seguro.
Está contaminado.
- Victor?
- É a única forma.
Victor!
Espera.
Morgan, vamos...
Strand! Charlie!
Annie?
Max?
Dylan?
Morgan, vou entrar.
Eu também.
Strand, Charlie,
se me conseguem ouvir, estou a ir.
Fiquem onde estão,
mas não matem caminhantes.
Se forem salpicados
com sangue,
podem morrer.
- Estás bem?
- Estou, e tu?
Também.
O Morgan disse
para não nos aproximarmos deles.
Isso pode ser um desafio.