Anteriormente...
A minha mãe morreu.
Fala-me daquela noite.
Ela conduziu os mortos
para dentro.
Para podermos fugir.
Despachem-se!
Ela precisa de vocês.
Vou sair.
Está tudo bem, John.
- Chamo-me June.
- O quê?
Não lhes disse o meu nome
quando os encontrei.
As coisas podem mudar.
Para mim, mudaram
e podem mudar para ti.
ESTRADA PODE INUNDAR
S04.E09
"People Like Us"
Um 10-13...
Não faças asneira.
BARRA DE MANTEIGA DE AMENDOIM
MISTURA DE VEGETAIS
Al, escutas?
Olá, Morgan,
como vai a perna?
Está bem.
Estou bem.
Que se passa?
O John está bem?
O John está bem.
Lembras-te da primeira entrevista
que me fizeste?
Será mais "a única vez
que te entrevistei".
Sim.
Fazias perguntas
sobre de onde vinha.
Sim, os povoados,
o rei
e o tigre de estimação.
Pronto para me dizer
o que quero saber?
Não, não.
Não te vou dizer nada.
Vou mostrar-te.
Vou para casa, Al.
Vou voltar
e quero que me leves.
Olá, June.
Morgan.
O John está?
Virgínia?
Isso é muito longe daqui.
Nunca devia
ter vindo embora.
O meu amigo...
Acho que tinha razão.
É lá que pertenço.
É lá que devo estar.
Bem,
se é isso que pensas,
então devias ir.
Também podias vir.
Podiam vir todos.
Alexandria é um bom lugar
para boas pessoas.
Teríamos sorte em vos ter.
Não sei se lá chegaria
no estado em que estou.
- Nem sei se tu lá chegas.
- A minha perna está boa.
Já fiz esta viagem
e com a ajuda da Al...
Não sabes o que há por aí.
Ninguém sabe.
Estava a pensar em eu,
a June e a Charlie
voltarmos
para a minha cabana,
se conseguir
tornar o lugar seguro.
Mesmo essa ideia
parece-me um bocado pateta
porque a cabana é longe,
mas não tão longe
como Virgínia.
Já estou decidido.
Então quando vais?
- Amanhã.
Ficas para o jantar?
É peixe, mas de certeza que temos
alcachofras num jarro ou assim.
Não posso,
tenho de ir
a mais uns sítios
antes de partirmos
de manhã.
- Voltas para te despedires.
- Voltarei.
Talvez mudes de ideias
até lá.
Passámos por muito juntos,
não foi?
Foi, sim.
Coisas mais difíceis
do que chegar a Virgínia.
Agradeço a oferta,
a sério,
mas...
Acho que tenho tudo
o que preciso aqui.
Obrigado.
As minhas desculpas!
Temos uma brecha
na vedação.
E parece que a minha pontaria
não está boa.
A porta está destrancada.
Que achas?
Tenho alternado a colecção.
É um Latour de 1961.
Muito melhor do que 1966.
A adega é...
... muito grande.
Onde estão os outros?
Luciana?
CHUVA
Esperava
que pudéssemos falar.
Vou...
Vou voltar para a Virgínia.
A Al vai levar-me.
Mas temos espaço
para todos.
Uma viagem!
Já tive
a minha quota dessas.
Não quero voltar
a entrar no blindado.
Que te faz pensar
que embarcaríamos
em tal viagem temerária?
Sabe com quem
nos iríamos cruzar.
Pessoas como nós.
Não posso sair daqui.
Reformei-me de escapar à risca
só para sobreviver.
Olha à tua volta.
Encontrei o melhor que esta pedra
em desintegração tem para oferecer.
Não há nada para mim
no sítio para onde vai.
em lado nenhum.
Desfruta da viagem.
Boa viagem.
E a Alicia?
Onde está ela?
Ela mudou-se
da casa principal.
Bem...
Acho que ela
nunca se mudou para cá.
Acho que a vi no jardim,
na semana passada.
Alicia?
Estás aqui?
SOCORRO
ESTOU LÁ EM CIMA...
Venham lá.
Alicia, temos de falar.
Não posso. Agora não.
Passaste por muito.
Sei que parece
que não vai melhorar,
mas posso ajudar-te.
Não preciso da sua ajuda.
Alicia.
Que é isto?
SOCORRO
Não fui eu que escrevi.
Mas alguém escreveu
e estão a prendê-los
aos mortos.
É por isso
que os estás a atrair?
Alguns deles
têm de ter alguma pista.
O que fazes aqui
não é seguro.
Alguém precisa de ajuda.
Não sabemos
quando foram escritos
nem se quem os escreveu
está ainda vivo.
Mas há outras maneiras,
sabes?
De fazer
o que estás a tentar fazer.
O Strand e a Luciana disseram
que não te vêem há semanas.
Não me vão ajudar
com isto.
Não era isso
que queria dizer.
De manhã,
vou voltar para leste.
Vou voltar para de onde vim
e acho que também devias vir.
Acho que te faria bem e que
poderias fazer muita coisa boa lá.
Há alguém que precisa de ajuda
aqui e agora.
Não sabes.
Podes acabar
por te magoar.
Parto de manhã.
Sabes onde estarei,
se mudares de ideias.
Mais umas duas semanas
e poderás voltar a pescar.
Já passou tanto tempo
que terás de me ensinar.
A sério?
Sim.
Apanhaste mais achigãs
no último mês
do que eu em toda a vida.
Não era a isso
que me referia.
Ao que disseste ao Morgan.
Sobre quereres voltar
à cabana.
Ah, ouviste isso.
Sim, disse isso
e falava a sério.
Achas que a cabana
ainda lá está?
Tranquei a porta antes de partir.
Não queres ir?
Não, não disse isso.
É só uma ideia
em que tenho pensado.
Tendo em conta o meu estado
e o estado de tudo...
Não há problema, John.
É que...
Charlie!
Eu trato disto.
Este vinho
não foi feito para a ira.
Está na altura
de encontrarmos a brecha.
Ainda bem que vos vim ver
antes de me ir embora.
- Ela vai ficar bem?
- Sim, vai.
Charlie,
quero que penses em contar-me
o que aconteceu lá em baixo.
Pensa nisso.
Ela nem sequer pediu ajuda.
Não costuma falar muito.
Obrigada pela ajuda.
Estamos agradecidos.
Há quanto tempo
vêm dar aqui?
Só vimos uma vez.
Deve haver algo de errado
lá em cima.
Temos de ir ver
o que se passa.
- Vamos começar com...
- John, não estás preparado.
Bem, não podes ir sozinha.
Vou contigo.
Eu vou.
Disseste que ias embora.
Sim, mas só de manhã.
A ponte ainda é longe.
Se alguma coisa corre mal...
Serás o primeiro a saber.
Toma.
Tenho outro no blindado.
Mantém-no contigo.
Se alguma coisa correr mal,
nós contactamos.
Tem cuidado contigo.
Tu também.
Acabei de afinar as armas.
Vai correr tudo bem.
Vamos.
A ARTE DA PAZ
Sei onde eles estão.
Vi o bilhete,
não como foram postos nos mortos.
É a AGL, uma serração
a uns 15 quilómetros para cima.
Passámos por ela
quando vínhamos, mas...
... está apinhada.
Está cheia de caminhantes.
Por isso quem os escreveu,
precisava de mais ajuda
do que pensava.
Está bem.
- Eu vou lá ver.
- Eu vou consigo.
- Não tens de ir.
- Eu vou.
Vamos ter de voltar
para trás.
Podemos cortar para o rio
mais a norte.
Não, posso limpar isto
com o cabo, facilmente.
Espera aí.
LEVE O QUE PRECISA
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
VEMO-NOS MAIS À FRENTE
Já tinhas visto
algumas destas?
Não.
Vou buscar a câmara.
Temos de continuar.
E voltar para o John e a Charlie.
Eles ficam bem.
Quero filmar isto. É rápido.
Pode ser uma história.
Que disse ele sobre mim?
Quem?
O John.
Sei que o entrevistaste.
Não é assim que funciona.
Falou-me muito da Laura.
Os outros
falaram-me da Naomi.
June.
Chamo-me June.
Ninguém disse nada
sobre June nenhuma.
Queres falar-me dela?
Não tens de o fazer.
Só vim aqui mesmo
para ajudar.
Tenho as minhas razões,
mas...
... talvez isto ajude.
Pensa nisso.
Então
o que acontece depois?
Digamos que estás certa
e que vamos ajudar
esta pessoa.
Que fazemos depois?
Bem, isso não lhe interessa,
vai-se embora.
Parti depressa,
sabes?
Nem sequer me despedi
das pessoas.
Eles não sabem
para onde fui.
- Nem o que me aconteceu.
- Correu e pronto.
Pensava
que era a única solução.
Deixá-los.
Pensava que era
o que tinha de fazer.
Podem já lá não estar.
Não, eles estão lá.
Sabes, eles são fortes.
Como tu.
Aquele amigo que te disse
que tinha lá,
aquele que disse
que eu ia voltar para o mundo,
para o pé das pessoas?
Parti logo depois
de ele me ter dito isso.
Para fugir, para provar
que ele estava enganado.
Quero olhá-lo nos olhos
e dizer-lhe que ele tinha razão.
Acho que ele merece saber.
Porque estava certo.
Estou só a dizer-te,
porque não quero que descubras
uma das maneiras mais difíceis.
SOCORRO
Vamos.
Isto deve manter os lobos
longe do galinheiro.
Vamos à adega?
Que fazemos aqui?
A desfrutar do prémio
da nossa descoberta.
Victor,
não sei o que resta,
onde estar,
pelo que lutar.
Vejo que nos temos feito
as mesmas perguntas.
Pelo menos, vou divertir-me
enquanto as faço.
Vamos.
Espera.
Quem está a pedir ajuda,
tem uma razão para o fazer.
Vamos descobrir a razão
antes de entrarmos aí.
Não há tempo.
SERRAÇÃO AGL
Vem?
Charlie, não tens de falar,
não tens de dizer nada,
mas quero pedir-te
um favor.
Jogas comigo?
Pode ser?
Até fiz zês a mais caso tenhas
um desejo ardente por piza.
Jogo das palavras.
Muito bem.
Queres começar?
Sabes, houve uma altura
em que eu também
não falava muito.
Tinha feito uma coisa
de que não me orgulhava.
O tipo de coisa
que não te sai da cabeça.
E estamos sempre
a pensar naquilo.
E começa a...
Começa a roer-te
por dentro.
Até começares a pensar
que se calhar
não resta mais nada,
nada que valha a pena
guardar.
Mas depois acontece algo.
Encontrei uma pessoa
com quem falar.
Ela é que me encontrou.
Mas o que quero dizer é...
... que dizer-lhe
trouxe-me de volta
ao mundo.
Permitiu que me perdoasse
a mim mesmo.
Sabes?
Desculpa.
Desculpa se passei dos limites.
Pensei
que era importante dizê-lo.
Podes começar a jogar
quando quiseres, sabes?
Espera aqui.
Volto já.
TEMPESTADE
É bom voltar a ver-te
a deambular.
Pois.
Tenho uma boa enfermeira.
Apanhaste-me a fazer
uma limpezazinha à casa.
Então,
a que devo o prazer?
Preciso da tua ajuda.
A Charlie foi-se embora,
anda por aí sozinha.
Dadas as minhas limitações
físicas, temo que...
... se for à procura dela sozinho,
ela permaneça desaparecida.
Tens noção
de a quem estás a pedir?
Tenho.
A June e a Al estão
a quilómetros daqui
e o Morgan...
- Não sei onde está.
- Que te faz pensar que ajudaria?
Ela matou o meu amigo.
Bem,
recebi uma bala
no intestino
pelas pessoas
desta morada,
tu incluído.
Da forma como vejo isto,
estás a dever-me.
Aconselho-te
a deixares a Luciana fora disto.
Terás de conduzir.
Tenho andado a beber
em grandes quantidades.
Certo.
Ali.
É dali que vêm.
Têm de estar presos
naquela divisão.
Espera, não.
- Eu vou fazer isto.
- Eu sei.
Então deixa-me ajudar.
- Alicia.
- Devias estar vivo.
Devias... devias...
Está assim há dias.
Não o podias ter salvado.
VENHAM DEPRESSA
SOCORRO
A minha mãe tê-lo-ia encontrado,
tê-lo-ia...
Tê-lo-ia salvado.
Andei por aí tanto tempo.
Com o Strand,
a Luciana, o Nick...
À procura daquelas pessoas,
foi por isso...
Foi por isso que o fizemos.
Fazíamos
o que tínhamos de fazer.
Eu era boa nisso. Eu...
Era boa nisso.
Como a tua mãe
costumava ser?
Antes do estádio?
Contudo, ela mudou.
Tu também podes mudar.
Tenho de compensar
por muita coisa.
Eu também.
Porque estás a dormir
na estufa?
Foi procurares esta pessoa
que te deu uma razão, não foi?
Uma razão para fugir.
Mas o Strand e a Luciana...
Eles precisam de ti.
Podes ajudá-los.
Salvá-los
como a tua mãe fez.
Podias apenas lá estar
para eles.
Podia, mas o Morgan
também podia estar lá para nós.
Certo?
Então
porque se vai embora?
Devíamos ver
no cimo do rio.
Têm de vir de algum lado.
Podes desligá-la
por um instante?
Quero falar, mas...
... não quero que ele ouça
o que vou dizer.
Claro,
se é isso que queres.
O John apaixonou-se
pela Laura,
na cabana.
Eu não sou a Laura.
Sou a mulher
que se assustou
e fugiu.
E não apenas do John.
De toda a gente.
É quem eu sou.
O John quer voltar
para a cabana.
E, se voltarmos, temo que se
aperceba de que não sou a Laura.
Nunca fui.
E quando ele
se aperceber disso...
Não...
Não dou...
... conselhos.
- Não é isso que faço.
- Está bem.
Mas visto
que estamos só a falar,
sabes, oficiosamente...
Estás com o John
todos os dias,
a ajudá-lo,
a cuidar dele
para ficar bem.
É essa a pessoa que és.
O ontem foi ontem.
Mas o hoje é hoje.
E só Deus sabe
se haverá um amanhã.
Pareço a minha mãe
a falar.
É por isso
que não costumo dar conselhos.
Os mortos
que vão dar ao rio...
Não é de uma ponte
que está estragada.
Temos de voltar.
Já.
Não há sinal dela.
Bem, ela tem livros
de todo o lado.
Uns de uma escola básica
na próxima cidade.
Vamos.
BIBLIOTECA PÚBLICA
Tens de saber
que era polícia.
Eu era milionário.
Todos eram alguma coisa.
É este o teu plano agora?
Só que...
- Tens um melhor?
- Sim, tenho.
Quando estiver curado
e isto estiver resolvido,
a June, a Charlie
vão comigo
para a minha cabana.
E depois?
Que acontece depois?
Ainda estou
a pensar nisso.
Não estamos todos?
Alicia?
Acabou, Morgan,
obrigada pela sua ajuda!
Temos de nos abrigar
em algum sítio.
Fico bem sozinha.
Já disse que fico bem!
Strand?
Charlie!
Que queres?
Que queres?!
Não fizeste já mal
que chegue?
O PRINCIPEZINHO
Charlie!
John, estás aí?
John?
Sim, onde estão?
Estão bem?
Vai uma tempestade
na tua direcção.
Sim, já chegou.
Onde estás? Estás bem?
June.
John?
John, escutas?
John, ouves-me?
O que estás a fazer?
Temos de voltar.
- No blindado, não.
- E o John...
Quando soldei meia tonelada
de artilharia ao tecto,
fiz algumas cedências.
Conduzir com ventos
a 150 km/h foi uma.
Que raio foi isto?
Credo!
Mas que...
Legendas:
aMC Portugal
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Subspedia