Por que não diz logo onde é
os campos de petróleo?
ANTERIORMENTE
Acordo todos os dias
perguntando-me
se hoje será o dia
que começarei
a me sentir mal.
Aqui eu tive a chance de fazer
exatamente o que precisava,
- então, estou aproveitando.
- Estamos gravando
para mostrarmos às pessoas
o que fazemos.
É a melhor forma
de espalhar a mensagem.
Estamos por aí ajudando,
mas isso é maior
do que todos nós.
Alguém aí?
Estou no canal 4,
como orientaram.
Eu vi o vídeo
no posto de gasolina.
Meu nome é Charles.
As pessoas me chamavam
de Chuck,
quando ainda havia pessoas
para me chamar de Chuck.
Quando chegarem aqui,
só quero que façam uma coisa.
Matem-me.
Eu fui mordido quando estava
perto de uns mortos,
e quero fazer o que disseram.
Quero ajudar.
O lugar que eu moro
tem tudo o que precisam.
Uma livraria, vários lugares
para pegar roupas,
praça de alimentação.
Nossa,
tem até uma clínica de urgência.
Estão aí?
Tem alguém na escuta?
Se tiver,
quando chegarem aqui,
eu já terei partido.
Se eu tivesse uma arma,
eu mesmo me mataria.
Estou de jaqueta vermelha,
será fácil identificar.
Vou me esconder
no escritório de segurança.
Vai facilitar para vocês.
Encontrem-me.
Enterrem-me
em algum lugar lá fora.
Apenas...
coloquem-me sob as estrelas.
Sim, seria legal.
Merda.
Ele não estava brincando.
Parece antigamente.
Acha que será o suficiente?
Será.
Vamos.
Vamos encontrá-lo.
Vão na frente.
Vou cuidar dos vagantes.
Está bem.
Cuidado.
Os feijões doces
estão muito duros.
Feijões o quê?
PEGUE SÓ O QUE PRECISA.
AJUDE COMO PUDER.
Você falou com ele?
Não.
GRACE, SÃO MEUS FAVORITOS.
ESPERO SER BOM EM VELOCIDADE 2.
Ele deve ter lembrado
o que eu disse na gravação.
Ele disse que estaria aqui.
Parece que ele se amarrou
até se transformar.
Deve ter se soltado,
está vagando por aí.
Pois vamos encontrá-lo.
Não pode ter ido longe.
- Tudo bem?
- Minha glicose está baixa.
Por isso peguei
os feijões doces.
E porque não como um há...
O que foi?
- Como você os chama?
- Feijões doces.
- Feijões doces?
- É.
- O que foi?
- Morgan!
- Grace!
- Sim?
Achei os vagantes.
Nossas vozes
deve ter atraído eles.
Acha que ele caiu lá?
Isso pode demorar.
Pensam mesmo em descer lá
para matar alguém
que já está morto?
Ele disse que estaria
de jaqueta vermelha, certo?
Grace, foi o que ele...
Grace?
- Ei, Grace.
- Grace?
Traga o kit
de primeiros socorros.
Grace, Grace.
Aguente firme.
Apenas aguente firme.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
Coutter | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E10
210 Words Per Minute
Eles já estiveram por aqui.
E não faz muito tempo.
Daniel?
É melhor voltar
para o carro.
Precisamos continuar.
Grace?
Grace, está me ouvindo?
Então, você desmaiou.
Você não chama
de feijão doce, não é?
Não.
É jujuba.
Aqui.
Obrigada.
Tudo bem?
Minha mãe
era uma mulher interessante.
Ela tinha resposta para tudo
e sempre tinha que estar certa.
Eu ouvia pessoas falarem
"jujuba",
mas eu achava que era
o nome de alguma marca
de feijões doces.
Não, não é mesmo.
Que bom que não descobri
muito tarde.
Levaremos você de volta
para a caravana.
Invadiu uma loja de camping?
O gerador fica lá embaixo.
Isso é o melhor que teremos.
Posso fazer uma pergunta?
Isso que aconteceu...
- tem algo a ver com...
- A radiação?
Você disse que seria
questão de tempo.
Isso pode ter sido o começo,
ou um resfriado,
exaustão,
ou algo que eu comi.
Não sei.
Podemos fazer algo?
Morgan.
Você está bem?
Dormi em um colchão de verdade
com cobertas novas e limpas,
e encarei a verdade
sobre feijões...
Jujubas, então sim,
estou bem.
O que está havendo?
É o Daniel?
Logan e o pessoal dele
chegaram em outra parada
não está muito longe.
Deveríamos ir,
reunir com os outros.
A caravana está crescendo,
precisamos de tudo daqui.
- E se nos encontrarem?
- Não irão.
Tomamos cuidado.
Sem tagarelar, sem pistas.
Devem ter ouvido
a mesma mensagem
- que nos trouxe aqui.
- Acha que estão próximos?
Estamos pegando
o sinal do Daniel.
- Certo.
- Então iremos?
Estão bem bravos
pelo combustível, certo?
Quero garantir que aguentamos
se chegarem aqui.
Precisamos mesmo de tudo daqui
se estão indo às paradas.
Pode voltar para a caravana?
Trazer caminhões
para carregarmos,
e mandar as crianças ao norte,
usando as marginais.
É melhor ir com ele.
- Não, vou ficar aqui.
- Precisa fazer uma consulta.
Olha, seja o que isso for,
eu farei muito mais aqui
do que na traseira
de um caminhão.
Deixe-me buscar água no carro,
antes de irem.
- Ainda estou um pouco tonta.
- Fique aqui.
- Vou buscar uma garrafa.
- Obrigado.
Deve servir vocês
até voltarmos.
Obrigado.
Tenha cuidado.
Você não está sendo
cuidadoso.
Nós dois escolhemos
coisas diferentes.
- Escolhemos.
- Poderia desistir dos campos,
deixar os homens do Logan
levar o combustível.
- Precisamos. Outros também.
- Tem razão.
Mas olha,
eu já estive no lado errado,
tirando o que as pessoas
precisam.
- Sabe disso.
- Eu sei.
Você ignora sua consciência,
seu coração.
Quando isso acontece,
é difícil voltar ao normal.
Agora viveremos nossas vidas
sempre com medo?
Diga-me, por favor,
como isso acabará com eles?
Sabe,
eu tenho fé nas pessoas.
Em todos, preciso ter.
Estamos só nos conhecendo
e já tenho fé em você, Dwight.
Se vierem até a gente,
nós tomamos outro rumo,
- tentaremos evitar briga.
- Não, só estou dizendo,
talvez precisemos
mais que isso.
Acho que já disse.
Não estamos tendo cuidado.
Estamos fazendo o certo.
Só espero
que Logan e o povo dele
vejam isso.
É.
Daniel, na escuta?
Repito, na escuta?
Estou indo ao sul
da Rodovia Ranch 1795.
Aquele foi o melhor dos tempos,
foi o pior dos tempos.
Aquela foi a idade da sabedoria,
foi a idade da insensatez,
foi a época da crença,
foi a época da descrença,
foi a estação da Luz,
a estação das Trevas,
a primavera da esperança,
o inverno do desespero.
Tínhamos tudo diante de nós,
tínhamos nada diante de nós,
Íamos direto para o Paraíso.
Íamos direto no outro sentido.
Em suma, o período era tal
semelhante ao presente,
que autoridades ruidosas
insistiram em ser recebidas,
para o bem ou para o mal
apenas no grau
superlativo de comparação.
Havia um rei de queixo grande,
e uma rainha rosto...
Grace.
Sei que dissemos que ajudaríamos
e o enterraríamos,
mas ele não gostaria
que você morresse.
Eu sei.
Eu não ia descer lá por ele.
Ia descer lá por mim.
Já vi gente morrer
por envenenamento radioativo.
Já vi contraírem câncer
por isso.
Sempre que tusso,
sempre que perco o fôlego,
sempre que sinto
um frio na barriga,
pergunto-me
se é o fim.
Se é o começo do fim
para mim.
Não há chance de sobreviver,
Morgan.
Eu não entendo.
Tem uma clínica de urgência,
após a entrada principal.
Lá tem máquinas
de radiografia,
talvez ultrassom,
se tiver sorte.
Eu quero saber.
Preciso saber.
Diga-me o que posso fazer.
Ajude-me a chegar
no gerador.
E eu cuido do resto.
E acha mesmo
que saber te ajudará?
Acho.
Então temos trabalho
a fazer.
E depois disso,
vamos encontrá-lo.
- Você está com Logan?
- Olha só,
brilhante como uma lâmpada.
Seja lá o que procura,
não vai encontrar.
- Imaginei que diria isso.
- Talvez.
Mas aposto que não achou
que eu diria isso:
Eu esperava
que me achasse.
Por que mais eu diria aonde
estava indo em canal aberto?
Você está certo.
Não achei
que você diria isso.
Bela pilotagem.
Quase lá.
Chegando na clínica,
podemos chegar ao gerador
pelos corredores do fundo.
Grace?
Merda.
Grace.
Aqui.
Desculpe, Morgan.
Achei que fosse ele,
mas aquele errante
está morto há tempos.
É por ele que estamos aqui.
Ele queria ajuda,
e estamos tentando ajudar.
Está tudo bem.
Dwight voltará pela manhã.
Chegaremos até o gerador,
apenas temos
que esperá-lo voltar.
Você parece o tipo de cara
que passou por uma barra.
Por isso,
não consigo imaginar
o motivo de você
fazer a burrice
de andar por aí
com uma arma descarregada.
Burrice?
Como seguir onde eu estava
pelo rádio
para conseguir achar
todo o resto?
Recarreguei para você.
Na verdade,
- lhe darei uns dois tiros se...
- Sim.
Irá atirar se eu não falar
onde fica os campos de petróleo.
E o que Logan quer com eles?
Quer saber?
Quem se importa?
Garanto que começou
com boas intenções,
até esse tipo de coisa
virar seu ganha-pão.
A pergunta que tem
que fazer a si mesmo é:
"Agora eu sou
apenas um babaca?"
Não.
Não, sempre fui um.
Pelo menos,
segundo minha mãe.
Olhe para o meu rosto, cara.
Já passei por pior.
Pessoas piores também.
Garanto que posso
pensar em algo.
Você me dará o que quero.
Não darei,
mas continue tentando.
E quando eu me libertar...
Bem,
veremos.
O mar fazia o que desejava,
e o que desejava
era destruição.
Estrondeava aos pés da cidade,
contra rochedos,
arremetendo
de encontro à costa.
O ar tinha forte cheiro
de maresia,
parecia que peixes doentes
subiram para mergulhar,
e pessoas doentes
desciam para banhar.
Praticava-se pesca no porto,
passeava-se muito à noite.
Sólido ou líquido?
Os dois.
Será os dois então.
Obrigada.
A culpa é toda minha.
Poderíamos estar
na praça de alimentação
comendo potes
de molho de pizza.
Então você chama aquilo
de "molho de pizza"?
Minha mãe chamava
de "extrato de tomate".
- Aqui.
- Obrigada.
O que você está ouvindo?
"Conto de Duas Cidades".
- Nunca cheguei a acabar.
- 210 palavras por minuto.
Passa mais rápido
que imagina.
Só assim
para acabar em um dia.
Você é durona, Grace.
Fazendo o que faz,
dando o melhor de si.
Todos deveríamos
fazer o mesmo.
- Não sou durona.
- Sim, você é.
E notei isso.
Quando eu tinha 8 anos,
adorava cavalos.
Meus pais
me levaram para um rancho
para sentir como era
cavalgar em um.
Eu nunca nem tinha visto um
de perto.
Tinha um de raça boa.
Um lindo mustangue branco.
Fui vê-lo de perto,
e quando coloquei minha mão
ele se afastou um pouco,
e me olhou
de jeito estranho.
Corri para os braços
da minha mãe,
ela tentou me dizer
que aquilo era normal.
Tentou me colocar
naquele cavalo,
mas eu não quis.
Você era apenas uma criança.
Eu ficava gritando
sem parar.
Fomos para o carro
e nunca mais voltamos.
História da minha vida.
Sempre pensei muito
para tudo,
dirigir,
matricula na academia,
relacionamentos.
Ajudou-me no trabalho,
mas não muito além disso.
Bem...
Não importa agora.
Sempre se pode achar
outro cavalo para cavalgar.
Já vi algum esses dias
que esteja inteiro?
Na verdade, sim.
Até montei em alguns.
Ainda estou indo com calma,
Morgan.
Fazendo coisas
que posso terminar hoje,
porque tenho medo
de começar algo
que posso não chegar ao fim.
Mas se o ultrassom disser
o que que você acha,
há algo que possa fazer?
Será câncer,
tiroide,
talvez nos gânglios linfáticos.
Antigamente,
eu poderia tentar tratar, mas...
hoje em dia?
Sem chance.
Você brincava de carrinho
com seu filho?
Com meu filho?
Lá atrás,
quando você estava...
Acho que nunca o vi sorrir
daquele jeito.
Eu vi a fita, Morgan.
Estamos aqui agora
porque está me ajudando
com meu problema.
O mínimo que posso fazer
é ajudá-lo com o seu.
- Grace...
- Eu faço macarrão tailandês
e ouço audiolivros
em velocidade dobrada.
Permita-me fazer algo real
enquanto posso.
Não é o tipo de problema
que se conserta em um dia.
Temos outro problema
para lidar.
Vamos para o gerador.
Trouxe algo
para arrancar minhas unhas?
Talvez uns alicates?
Andei pensando
na sua pergunta,
e, para falar a verdade,
não sei para que Logan
quer a gasolina,
mas ele quer.
E quando passa muito tempo
sem uma coisa,
isso o faz fazer mais loucuras
para conseguir.
Consegue entender isso,
não é, Dwight?
- Como sabe meu nome?
- Fala sério...
As fitas que vocês fizeram
estão por toda parte.
Preciso dizer,
quando vi sua parte,
eu pensei:
"Entendo esse cara.
Ele está completamente
devastado,
pelo que, em algum momento,
devasta a todos...
uma mulher."
Não toque nisso.
Esse é o problema.
Quando conseguimos
uma mulher das boas,
das boas mesmo,
e a perdemos,
bem, observe.
"Querida".
Que fofo.
Péssima ideia.
Vou continuar queimando isso
até você me contar.
Ou talvez eu mesmo
a encontre.
Ele parece ser
um amor de pessoa.
Vá em frente.
Atire.
Você também é um babaca,
não é?
Certo.
SALA DE EQUIPAMENTOS
Sua lanterna.
Desligue-a.
- Não vamos enxergar.
- Eu sei.
Morgan.
Só preciso que desligue-a
e abaixe-se.
Não pense muito, Grace.
Eu dou conta.
Morgan?
- Morgan?
- Grace. Grace.
Você deu conta?
Teria dado se...
Obrigado.
Parece que sempre estamos perto
de geradores, não é?
Sim, parece.
Pode demorar um pouco.
Meu filho tinha seis anos
quando dei um para ele.
Um carrinho
de controle remoto.
Dei um porque...
nem lembro o motivo.
Boas notas.
Qual era o nome dele?
Duane.
Brincava com o carrinho na rua
até escurecer.
Ele me fazia sorrir.
Fazia.
Eu sempre fui do tipo sério.
Sério?
Sério.
Menos com eles.
Assim que eu sabia
que estava tudo certo.
O primeiro encontro
com minha esposa Jenny,
fiquei sorrindo,
um sorriso largo,
o resto da noite toda.
Acho que não conseguiria parar
nem se eu tentasse.
Eu também não iria querer
ficar sem isso.
Você tem alguém?
Não.
Por que não?
Acho que o mesmo motivo
de eu não subir no cavalo.
Trabalhei com alguém
na usina.
Ele era inteligente.
Era gentil.
Ele não me corrigia
quando falava "feijões doces".
Isso era bom.
E por isso não deixei
ir para frente.
Preciso dizer, Morgan,
tenho muita inveja
de você.
- De mim?
- É.
Você conseguiu.
Você foi em frente.
Você é o durão, Morgan,
não eu.
E agora tem aquele sorriso.
Vá!
Ali.
Certo.
Espero não estar...
Morgan.
- Meu Deus.
- Mais uma.
Grace!
É a única saída.
Quantas balas tem?
Não o bastante.
Cadê o interruptor?
Não funciona.
Sem balas.
Precisamos dar um jeito
de bloqueá-los.
É melhor desligarmos
esse alarme.
- Vamos.
- Grace.
Chuck.
- Ele está vivo.
- Vamos.
Levante-se.
Está bom.
Vire-se.
Acabe logo com isso, cara.
Quer saber por que minha arma
não estava carregada?
Porque você tinha razão.
Eu sou um babaca.
Ou costumava ser um.
E com os últimos
acontecimentos,
eu não acreditava em mim
para não voltar a ser.
Alguém me deu
uma segunda chance.
É a mesma chance
que vou lhe dar.
De que diabos
você está falando?
Quando sair desta floresta,
você terá uma escolha a fazer.
Você pode continuar
sendo um babaca
ou você pode descobrir
outra pessoa para ser.
Vá.
Chuck.
Vocês vieram.
Oi, amigão.
Estávamos te procurando.
Desculpem-me
por mudar as coisas.
Eu queria
ter deixado um bilhete,
mas eu não sabia
quanto tempo eu tinha.
Imaginei que deveria agir
enquanto podia.
Os tropeçadores invadiram
o gabinete de segurança
e me seguiram
até a escadaria.
Espero que não tenham causado
nenhuma dor de cabeça.
- Não, sem problema algum.
- Certo.
E por que você veio
aqui em cima?
Eu não sabia
quanto tempo demorariam.
Pedi para que me enterrassem
sob as estrelas,
mas fiquei pensando, sabe,
se eu conseguisse chegar
até o telhado,
talvez eu conseguisse as ver
por uma última vez.
Que sorte a minha.
Uma noite nublada.
Pelo menos,
tenho companhia agora.
Já volto.
Fique aí.
Tenho algo que pode ajudar.
Que tal?
É perfeito.
Obrigado.
Eu deveria esperar aqui
caso tenham mais retardatários.
Não quero saber.
Perdão, o quê?
Ele não queria morrer aqui
nesse shopping.
Eu também não quero.
Então vou apenas acreditar
que há mais do que hoje, Morgan,
não importa o que aconteça.
Isso é corajoso.
Isso é estar vivo.
Vivo de verdade, certo?
Lamento por te fazer passar
por tudo isto.
Sem problema,
fizemos o que viemos
aqui fazer.
Fizemos.
Dwight voltará com os outros
em algumas horas.
Deveríamos
tentar dormir um pouco.
Não estou cansada.
Sei que sobrou alguma energia
no gerador.
Vai mesmo
me deixar andar sozinha?
Vou.
Vamos lá.
- Sério?
- Sim.
Sério.
Meu Deus.
Você está indo bem.
Parece que nasceu para isso.
- Sério?
- Sim.
Esperava que tivessem Cinnabon.
Gosto muito daquilo.
Não vi nenhum.
- Eles têm uma Cinn City?
- Acho que não.
Uma Bunnery?
Não.
O que houve?
Trombei com um dos comparsas
do Logan na estrada.
E onde ele está agora?
Deixei ele ir.
Eu avisei que não estávamos
agindo com cuidado.
Não,
estamos fazendo o certo.
Deveríamos sair daqui,
para os comparsas do Logan
não descobrirem esse lugar.
Passamos por um velho rancho
quando saímos.
Precisa de uma limpeza,
mas pode ser bom
para passar uma noite.
Um rancho?
Vamos ajudar.
Vamos carregar.
Vejo uma bela cidade
e um povo brilhante
surgindo do abismo,
e em suas batalhas
para se tornarem livres,
em seus triunfos
e suas derrotas,
- nos próximos anos...
- Valeu.
Vejo o mal deste tempo,
e do anterior,
do qual é fruto natural,
gradualmente sendo expiado
e redimido.
Vejo as vidas
pelas quais me sacrifiquei
serenas, úteis,
prósperas e felizes.
Vejo o bom ancião,
amigo tão antigo deles,
enriquecendo-os, em 10 anos,
com tudo o que tem,
e recebendo tranquilamente
a sua recompensa.
Vejo que tenho um santuário
nos corações deles,
e nos corações
de seus descendentes,
por várias gerações.
O que faço hoje
é muito, muito melhor
do que tudo que já fiz.
Morgan.
Por que está sorrindo?
Sem motivo.
Grace.
Estamos reabastecidos.
E peguei alguns destes
também.
Lanchinhos para a viagem.
Não vou com vocês.
É a Al, sabe?
Ela está lá sozinha.
Ela deveria ter apoio.
E acho
que é onde devo estar.
Claro.
Mas cuide-se, tudo bem?
Pode deixar.
E te vejo em breve.
Até breve.
Até mais.
UNITED
Quality is Everything!
Strand?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
Não têm assuntos
mais importantes?
Parece
que não têm combustível.
Diga-me onde estão
os malditos campos de petróleo.
Não deveria
ter chamado vocês.
Morgan.