Anteriormente...
A Charlie foi-se embora.
Tens noção
de a quem estás a pedir?
Que te faz pensar
que ajudaria?
Ela matou o meu amigo.
Alicia, temos de falar.
Passaste por muito.
Posso ajudar-te.
Não preciso da sua ajuda.
Que queres?
Charlie!
Não fizeste já mal
que chegue?
Temos de nos abrigar
em algum sítio.
Fico bem sozinha.
Já disse que fico bem!
Está alguém em casa?
S04.E10
"Close Your Eyes"
Quem quer que esteja aqui,
aparece
ou mato-te.
Tens uma oportunidade.
Está bem.
Só quero ser deixada
em paz.
Devias ter-me deixado
Porque estás aqui?!
Que...
Seguiste... Seguiste-me?
Não podes estar aqui.
Não! Não!
Porque me trouxeste de volta
para aqui? Porque o fizeste?
Sei que estás aí dentro!
Porque não dizes nada?!
Está bem.
Se não vais falar,
então ouve.
A minha mãe morreu
para me salvar.
Para salvar o Nick,
para salvar todos.
Porque levaste o Mel e o Ennis
ao lugar que construímos.
Porque nos mentiste.
E depois mataste
o meu irmão.
E eu vi-o a esvair-se em sangue
até à morte.
E eu...
Não consegui fazer nada
a não ser vê-lo morrer.
Vê-lo aperceber-se
de que ia morrer.
E não foi rápido.
Ele estava consciente,
em dor,
ele sabia
que tinhas sido tu.
Ele sabia que a pessoa
que tentou salvar o matou.
E talvez isso o tenha feito sentir
que a vida dele
não significava nada.
Não te consigo mandar
lá para fora,
mas,
se ficares nesta casa comigo,
vou provavelmente
matar-te.
Não sei se te quero matar,
sei apenas que
provavelmente matarei.
Tento ser como a minha mãe,
estou a tentar acreditar
no que ela acreditava
e fazer o que ela fazia.
Porque é
o que me resta dela,
é a única coisa
que a mantém viva.
E se...
E se te matar...
Não vou deixar
que me voltes a tirar isto.
Charlie,
podes ser uma criança...
... mas sabes
o que fizeste.
E isso faz de ti lixo,
faz de ti um desperdício
de pessoa.
Pior
de que algo aos tropeções
lá fora a devorar pessoas.
Espero que vivas
até uma idade bem avançada
para teres de te lembrar
do que fizeste.
Do que fizeste,
de quem és
e de como nunca na vida
poderás...
... compensar isso.
Porque os tapaste?
Porque não dizes nada?
Conheces estas pessoas
ou assim?
Pu-los lá fora
por uma razão.
Anda lá abaixo.
Traz o casaco.
Empurra com força.
Já está.
Próxima.
Estamos a fazer
barulho demais.
Entra.
Voltamos a tentar depois.
Quando a tempestade
acalmar
e os mortos
se forem embora.
Dá-me o teu casaco.
Estou a tentar fazer
o que é correcto.
Quando o acender,
posso utilizar o fogo para o secar.
Dá-me o teu casaco
e depois vai para cima.
Dá-me o casaco.
Dá-me o casaco!
É a mesma arma
com que tu...
Disse-te que não podias
ficar aqui.
Disse-te que não queria
ficar perto de ti.
Vieste matar-me?
É isso?
Apanhares-me
antes de te apanhar?
Esperas
que acredite nisso!
Pisga-te daqui. Vai.
Desculpa.
Estou a tentar.
Charlie!
Não era para mim,
pois não?
Era para ti.
Todos me dão razões
para continuar a viver,
mas acho que tu e eu sabemos
que não é assim.
Não há razões boas.
Acho que podes ter tido
a ideia certa,
mas não significa
que te vá deixar fazê-lo.
Porque me salvaste?
Foi porque querias
que eu vivesse com isso?
Com o que fiz?
Não sei.
Mas, sim,
vais ter de viver com isso.
Não te livras disso
tão facilmente.
Que pensavas
que eu ia dizer?
Que te salvei
porque vi algo em ti?
Porque te perdoo
pelo que fizeste à minha família?
Não vou dizer isso.
Não é verdade.
Não te posso ajudar.
Seja o que for que procures,
não vais consegui-lo,
não de mim.
Tens de viver
com o que fizeste.
Assim como eu vivo.
Mesmo que o que te espere
do outro lado
seja estar naquele alpendre
como eles.
Quanto tempo durará
a tempestade?
Sei lá eu.
Sou da Califórnia.
Levanta-te. Vamos comer.
Vivias perto da praia?
Não.
Disseste
que eras da Califórnia.
É um estado grande.
Vivia
perto o suficiente.
Como era?
Que interessa, Charlie?
Não interessa.
Nunca lá foste, pois não?
À Califórnia?
À praia.
Devia ter ido a Galveston
com os meus pais.
Tínhamos tudo planeado.
Ou melhor,
eles tinham.
Íamos passar o dia
na praia,
íamos ao passadiço
à noite,
talvez até...
... fôssemos à montanha-russa
ao fundo do cais.
Mas depois tudo mudou
e...
Todos deixámos
escapar coisas.
Às vezes,
quando estou a ler,
gosto de...
... fechar os olhos
e tentar imaginar
o que estou a ler.
Mas não consegui encontrar livros
sobre Galveston.
Da última vez
que estive na praia,
foi como estar
noutro sítio.
Estava cheia de mortos.
Era mais um lugar
que te mantinha a fugir.
Vai dormir.
Charlie?
- Não podes estar aqui.
- Não.
- Levanta-te.
- Não!
Alguém pode vir ver deles,
tentar encontrá-los.
- Quem?
- Alguém!
Quem se importava
com estas pessoas
está morto.
- Não sabes!
Não estou a tentar compensar
pelo que fiz,
está bem?
Sei que não posso,
que sou lixo,
mas estou a fazer isto.
Faz o que quiseres.
Não te vais sentir melhor
em relação a nada.
O vento está mais forte.
Charlie.
Charlie, ouve...
Sei o que tentas fazer.
Ninguém morre até morrer.
Tenho tentado
acreditar nisso
para me sentir melhor
com o que fiz, mas não posso,
porque, às vezes,
quando morremos,
morremos.
Está bem?
E estas pessoas
estão mesmo mortas.
Estas fotografias
não vão mudar isso.
Porque te importas?
A cave.
Anda.
Não vamos sair, pois não?
Por ali, não.
Que fazemos?
Ali.
É a nossa saída.
Charlie, aqui.
Vamos ter de ter paciência
e esperar.
Vamos sair.
Não quero morrer.
Eu sei.
Não me quero transformar
num deles.
Vi os meus pais
depois
de se transformarem.
Não acreditava ser verdade.
E eles voltaram...
... daquela maneira.
Lamento.
Tento lembrar-me
de como eles eram...
... antes, mas...
... não consigo.
Não consigo.
Queria ter
uma fotografia deles.
Ainda tens a arma?
Não. Não, não posso.
- Não posso.
- Não, Alicia...
Não posso acabar
como eles.
Não posso,
não quero acabar como eles.
- Não posso.
- A tua mãe, o teu irmão morreram...
- Pára!
- Tirei-tos!
Pára, Charlie!
Não, não te vou matar!
Não vamos sobreviver.
Vamos sair daqui.
- Não vamos nada.
- Vamos, sim.
Não vamos!
Tu sabes que não, por isso...
... mata-me.
Mata-me.
Sei...
Sei que queres matar-me.
Não posso acabar como eles,
não posso.
Não consigo.
Desculpa. Não consigo.
Não consigo, não consigo.
Não...
Que foi aquilo?
Alguma coisa
caiu sobre a porta.
Charlie, empurra!
Alicia, olha.
Ele caiu em cima da porta.
Ele salvou-nos.
Fizeste-o por mim
ou por ti?
Fi-lo pelas pessoas
que podem voltar.
Encontrei isto na casa.
Fica com ele.
Então,
és boa a encontrar coisas?
Sou.
Consigo vê-la em ti,
mesmo que tu não vejas.
Ela está aí.
Deixei o Morgan sozinho
na tempestade.
Deixei-o para trás.
Deixei todos para trás.
Sou boa
a encontrar coisas.
Fecha os olhos.
Porquê?
Vou levar-te à praia.
Não o tinha dito, mas é um dos
meus sítios preferidos aonde ir.
Estás no carro,
as janelas estão abertas
e consegues sentir o ar.
É suave.
Cheira a sal.
É assim que sabes
que estás perto.
Depois ouves as ondas
e vês a praia.
Descalças os sapatos,
pões os pés na areia,
sentes a areia
entre os dedos
enquanto vais
em direcção à água.
Quando entras,
no início, está frio,
mas quanto mais tempo
lá estiveres,
menos te apetece sair.
E flutuas.
E olhas para trás,
para todas as pessoas na praia.
Estás lá?
Estou na água.
É um azul límpido.
Olho para a beira-mar e...
E o quê?
Consigo vê-los.
Os meus pais, consigo...
Consigo vê-los outra vez.
Strand?
Luciana?
Luci?
Strand?
Alicia!
Temos de os encontrar.
- Charlie...
- Não.
Temos de os encontrar
e ajudar.
Não sabemos
se estão vivos.
Estão mortos.
Charlie...
As coisas não melhoram.
E não vão melhorar.
Só vão piorar.
Apesar de não estarmos
para ver como se tornam más.
Vamos.
Legendas:
aMC Portugal
Transcrição e Resync:
fininhos
Sincronização:
Subspedia