QUILÓMETRO 33
Quinn, escutas?
Repito, escutas?
- Não está aqui, June.
- Tem de estar perto.
Disse que tinha passado
o 32.
Devíamos voltar.
Ele pode aparecer
ao pé do camião.
Devíamos procurá-lo.
Concordo com ela.
O idiota tem o blindado.
Truz-truz, amigos.
Têm um convidado
ou um número redondo?
Não há sinal dele,
mas vamos continuar
a procurar.
Avisem-nos se virem alguma coisa,
está bem?
Registado, Momo.
- Não me chames isso.
- Isto é um autocarro do aeroporto?
Continuamos a pôr nomes
das pessoas na lista?
Não sei, Jimbo.
Se calhar,
devíamos tirar o teu nome.
Precisam de mim.
- Por que raio me raptaram.
- Não sejas tão dramático.
Só te trouxemos emprestado.
Precisávamos
de aprender coisas
de cerveja.
Talvez pudesses aprender
um bocadinho.
De certeza que, num ano,
conseguias fazer uma zurrapa.
Talvez seja bom suficiente
para ti.
Mas tu queres boa cerveja.
Alguns dizem
que querem a melhor.
E isso é a minha mente,
a minha experiência,
estes dedos,
esta alma.
Eu protejo
o Sr. Cheio de Alma.
Está na altura
de virar o bife.
- Quero uma arma.
- Não, não...
Tenho aqui um ferro,
quere-lo?
E que tal uma pedra?
Queres uma pedra?
Wendell.
Fica à minha frente,
Sr. Alma.
Wendell.
Dá-me o raio da arma!
Eu trato disto,
companheiro.
Tem calma, tem calma.
Fica onde estás, bajulador.
- Sarah!
- Deixa-o vir, deixa-o vir...
Eu trato disto.
Anda lá.
Queres matar o teu primeiro?
Recebes um ponto por cada morto.
Vê só isto.
Aquele ponto era meu!
Quem consegue matar
é que fica a ganhar.
Malta,
deviam ver isto.
Momo, arrasta-me esse rabo
para aqui.
LEVE O QUE PRECISA
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
É o Quinn?
Que ser marado
é que faz isto?
Quinn, estás aí?
Repito, estás aí?
Vamos ficar aqui à espera
de sermos atacados?
Temos de ir já embora!
O cervejola tem razão.
Quinn, escutas?
PESSOAS QUE CONHECES
Quinn?
É o Quinn.
O artigo original.
Que significa isso?
Quem fala?
Caramba.
Tantas perguntas.
Aqui vai a resposta.
Deixei-o
tornar-se no que estava
destinado a ser.
Estás a ouvir?
Já não é fraco.
Essa voz.
Conheço essa voz.
A estrada.
Estava ao pé de uma das caixas.
És tu, Morgan?
Como sabe o meu nome?
Sei muita coisa sobre ti,
Morgan.
A cabra tem o blindado,
tem as cassetes.
Que quer?
Não as devia estar a deixar
à beira da estrada.
Essas caixas
tornam as pessoas fracas,
mas tu não és fraco.
Ou não costumavas ser.
Que quer?
Quero que pares.
Se deixares
de ajudar pessoas,
voltarás a ser forte
outra vez.
E eu não terei
de te tornar forte.
Confia em mim, Morgan.
É o melhor para os dois.
Sei quem realmente és.
Sei do que és
realmente capaz.
Não disseste tudo,
mas disseste
o suficiente.
E eu...
... consigo vê-lo.
Ainda estás aí dentro.
S04.E13
"Blackjack"
Vá lá.
Detesto os molhados.
Caramba.
O madrugador
mata o morto, é?
É mais "atrai-os".
Acho que o nosso madrugador
pode ter estado a atrair
os finados.
E a perturbar
a minha leitura matinal.
Costumava haver quíscalos
perto da cabana.
Grandes bandos.
Nunca vi
nenhum a voar
sozinho como este.
Como se o mundo
não estivesse já virado do avesso.
Já terminaste?
Podia ter sido mais depressa
se tivesse uma ajudinha.
Perdi a vontade
de andar de barco.
E ter sido apanhado numa cheia
não restituiu o meu interesse.
Ambos sabemos
que não são águas calmas.
Bem, não vamos nadar.
Se chegasses ao carro,
ficava impressionado.
Sabes,
há espaço para dois.
Construiu-o assim.
As águas estão mais lentas
do que um cão perneta.
Pode demorar semanas
a baixar.
Ou não baixar,
se o dique tiver fendas.
Tenho bastantes rações
e a minha baleia branca.
Eu cá me arranjo.
Se tivesse bebida,
isto seria quase um paraíso.
Claro que tinha um, mas fui levado
numa busca de parvos,
quando os parvos morrem.
Se tiveres alguma coisa, como
uma propriedade com uma adega,
ficas lá.
Não vais ajudar
a encontrar
o instrumento de destruição
do último lugar seguro. Não...
Não vou entrar
ou pôr-me em cima
do que quer que isso seja.
Estou a começar
a entender.
O quê?
Está na altura
de deixar de ser parvo.
Sabes, isto...
... sou eu
a utilizar a cabeça,
a tirar-me
de uma situação perigosa.
Também podias vir.
Vá lá.
Está bem.
Assim que encontrar a June
e a Charlie,
volto logo para aqui,
para te vir buscar,
em algo menos artesanal.
Está bem,
mas não conto com isso.
Vais ficar sem comida
antes de a água baixar.
Que bom teres considerado
o amanhã ou o dia seguinte.
Espero que essa coisa
se desfaça perto da margem.
Não se vai desfazer.
O PRINCIPEZINHO
BIBLIOTECA PÚBLICA DE NOLAN
Charlie?
Posso ajudar.
Há quanto tempo aqui está?
Desde a tempestade.
Vou tirá-lo daqui.
Chamo-me
Clayton.
Luciana.
Parece que passaste
um mau bocado.
Porque queres ajudar
um estranho?
Tenho de compensar
umas coisas.
Não temos todos?
É a tua última
oportunidade.
Não queres mesmo vir?
Estou decidido a não ir.
Mas vou ficar a ver.
A madeira é densa.
John!
Os finados tiraram-lhes o medo
que tinham.
Achas
que já estaria cheio?
Bem,
parece que continuamos
a ser colegas de quarto.
LEVE O QUE PRECISA
Enterra-los?
Que diferença faz?
Quantos mais diários...
Urso Polar.
O nome do homem
é Urso Polar.
Quantos diários escreveu?
Temos dos, mais nenhum.
O homem
era um poeta das ruas.
Tem muitas expressões
memoráveis.
Não me parece que gostasse
que acabassem nas caras dos mortos.
Ela anda por aí
e anda a magoar pessoas,
não apenas nós.
Se estão a ajudar ou a precisar
de ajuda, ela vai magoá-los.
Então temos de encontrar o
John, a Alicia, a Charlie, o Strand
e o tipo que era dono
deste camião,
está bem?
- O Urso Polar.
- O homem chama-se Urso Polar.
Nem sequer sabemos
se ainda está vivo.
Ainda está vivo, sim.
Não lhe teríamos roubado
o camião
se não conseguisse
cuidar de si.
O Quinn parecia ser pessoa
que consegue cuidar de si próprio.
Temos de encontrar todos.
Já.
Vamos pôr-nos a caminho.
E o que
aquela maluca disse?
Que tem?
Bem, ela disse
que sabe do que és capaz.
Que quer isso dizer?
Não interessa.
Não.
Concordámos vir contigo,
merecemos saber.
Já é a segunda vez hoje
que concordo com ele.
Tenho de compensar
por algumas coisas.
Assim como todos aqui,
certo?
Devíamos fazer-nos
à estrada.
E se não concordarmos?
Então levo o camião e continuamos
a fazer o que tenho feito.
Vais levar o camião?
Exactamente.
Meu, sabes conduzir
36 toneladas de metal
a 130 quilómetro por hora?
Eu sei.
É como o meu blindado.
Quero falar com o tipo
que fez isto tudo.
Ouve,
se pensas
que podes chegar aqui...
- Está bem.
- Vamos contigo.
Sim, novo plano.
Não me parece
que vá a algum lado.
Pois não.
Deve haver alguma forma
de passar.
Então o teu plano
é superar uma impossibilidade
para superar
outra impossibilidade.
Esperas encontrar a June
por aí.
Já a encontrei uma vez
depois de me terem dito
que tinha morrido.
Não queriam que a procurasse,
mas procurei.
E vê onde isso te levou.
Sei que não há
finais felizes,
mas temos de lutar
por todos os dias.
Encontrei uma pessoa
com que quero lutar.
Olha.
Este era o preferido dela.
Encontrei-o no meu bolso
no dia da tempestade.
A estrada inundou
e chegámos aqui.
Pequenas coisas como esta
fazem-te querer a lutar.
Não me vais fazer
mudar de ideias.
Vou sair desta ilha,
vou encontrá-la
e dar-lhe isto
quando a encontrar.
Porquê acreditar nisso?
Porquê acreditar
que isto vai melhorar?
Se não acreditarmos
que vai melhorar,
se não acreditarmos
que as vamos melhorar,
se não lutarmos
por todos os dias,
somos iguais aos finados.
A única diferença entre nós
e os finados
é a comida
para alguns dias.
Não, não!
Está tudo bem.
Vou tirá-lo daqui.
Lamento, minha jovem.
É simpático
quereres ajudar.
Aposto que pensas
que consegues,
mas não consegues.
O carro é a única coisa
que me mantém numa peça só.
Não, tem de haver alguma coisa
que possa fazer.
Quer que encontre alguém?
Alguém que ande
à sua procura?
Há apenas uma pessoa,
mas é a única pessoa no mundo
que não quero ver.
Todos os outros,
os outros da minha gente,
morreram todos.
Calma.
Nunca pensei
que acabaria assim.
Que foi?
Não, ná...
Conte-me.
Gostaria de beber
uma última cerveja.
Vai beber uma.
Vai ter de continuar
a falar comigo.
Canal 17.
Ninguém o utiliza.
Está bem.
Nunca vai funcionar.
Aquela carcaça vai flutuar melhor
do que a madeira.
E o nosso amigo réptil?
Fazemos barulho, atraímos
os finados para o outro lado
e não dará por mim.
Assumo que queiras
que vá buscar aquela carcaça.
Não posso lá ir sozinho, tendo
em conta o que vocês me fizeram.
É a segunda vez que usas
o ferimento para eu fazer algo.
Não é exactamente
um joelho esfolado.
Tem cuidado ali em cima.
Roubámos-lhe o camião aqui.
Ele devia mudar os locais
onde deixava as caixas.
Sim, fez asneira
a tentar salvar as vidas
das pessoas.
Achas que roubarem-lhe
o camião
foi culpa dele?
Isto é uma situação
sapo/escorpião.
Não podemos fazer nada
se ele é do tipo de sapo
que deixa as chaves
no camião.
Foi culpa do Ribbit,
não nossa.
Se tivermos sorte,
ele ainda anda por aí.
Sim, ou anda por aí
com a cara toda riscada,
cortesia da nossa amiga no rádio.
Aonde queres chegar com isso,
Jimbo?
Devíamos deixar estas coisas
sabendo isto?
Sim.
Sim, devíamos.
LEVE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
Morgan?
- Dás-me licença?
- Sim.
SE PRECISAR DE AJUDA
VHF CANAL 4
Achas que o John
vai ver alguma?
Vamos encontrá-lo.
Sabes,
de uma forma ou de outra.
Encontramos todos.
Tu consegues.
Se abrires a porta,
a gravidade faz o resto.
Sei o que estou a fazer,
John!
LAGAVULIN
16 ANOS
Está tudo bem aí em cima?
Está tudo bem.
Que raio estás a fazer?
Não, não.
Victor!
Victor?
Estás bem?
Que achas disto?
Victor, espera!
- Quase te matavas.
- Mas não morri.
- Mas podias.
- Victor!
- Vamos ser honestos.
Estás zangado, porque não querias
perder a distracção.
Não, não, estou zangado,
porque quase te mataste
para te enfrascares.
É isso que pensas que é?
Basicamente sim. A não ser
que me queiras contar outra coisa.
Boa sorte
com o salva-vidas número 2.
Farei barulho
quando precisares de mim.
CERVEJA
Como estão a correr as coisas,
minha jovem?
Estou quase a arranjá-la.
Sei que sim.
CERVEJA DE RAIZ
LAGAVULIN
16 ANOS
Meu,
sempre bebeste?
Mesmo antes?
Era amador,
passei a profissional.
Para quê?
Bebo para esquecer.
Esquecer o quê?
Que já não tenho ninguém
com quem beber.
Tens coisas por que esperar
lá fora,
eu só tenho
coisas para recordar.
Isso não é verdade.
Tens alguém
com quem beber.
Só não vamos beber aqui,
vamos beber além.
E a tua distracção?
Eu trato disso.
A bateria da carrinha.
Eu...
Desculpa. A bateria
ainda não estava esgotada.
Chega para chamar
os finados.
Achas
que não vai funcionar.
Bem,
pensei que não sobrevivesses
a uma bala na barriga,
mas aqui estamos nós.
Tens apenas de acreditar.
Tens de lutar
pelo próximo dia.
Vens comigo?
Vou.
Está bem, está bem.
Estás bem, minha jovem?
Lamento.
Pensava que encontrara...
Não tens de lamentar nada.
Tentaste ajudar.
Não há muita gente
disposta a fazer isso.
Principalmente,
para um estranho.
Que interessa?
Fracassei.
Deixa-me contar-te
uma história.
Houve uma altura,
em que não queria
estar perto de ninguém,
por isso
arranjei um trabalho
que me afastou do mundo,
de todos os que conheci,
todos aqueles
de quem gostei.
E depois,
quando o mundo mudou,
quando todos morreram,
apercebi-me
de que cometi
o maior erro da minha vida.
Que fez?
Não pude ajudar as pessoas
de quem fugi,
por isso arranjei forma de ajudar
as pessoas que ainda vivem.
Não compreendo.
Luci, lá porque
não me conseguiste ajudar,
não quer dizer que não vás
conseguir ajudar outra pessoa.
Estás pronto?
Talvez precise de uma bebida
antes de chegarmos.
Agora.
SE PRECISAR DE AJUDA
VHF CANAL 4
CERVEJA DO AUGIE
Isto não é nada bom.
Buzina da treta.
Está tudo bem.
A carcaça é feita
de fibra de vidro, é forte.
Apanhaste-o?
Não sei.
Temos,
no máximo, um minuto.
Estás a ver ali?
Podíamos chegar lá.
Esvazio a pistola,
atraio aqueles dois.
Isso deve mantê-lo ocupado.
Não vai dar.
- Por amor de Deus, Victor.
- Temos segundos!
Não podes lutar morto.
- Não funcionou.
- Mas podia!
Vais nadar mais depressa
do que ele? Nem remar...
... consegues!
E aqueles dois caminhantes
não vão mantê-lo ocupado.
Não funcionou,
nem nunca funcionaria.
Só vim, porque tive pena de ti.
Mas não vou morrer por ti.
Dispara a arma e vamos nadar
de volta à ilha, já.
Podemos conseguir.
Vês, podemos conseguir.
Não podes. Eu vou voltar.
Vou viver,
nem que seja apenas
por mais um bocado.
Não desistes.
Vi uma pessoa morrer
e não pude fazer nada
para que se sentisse melhor
nos últimos momentos.
Não ia deixar
que voltasse a acontecer.
Está fria!
O estojo de primeiros-socorros
tinha gelo.
Obrigado.
Também te posso dar
uma coisa?
Estão uns cadernos
lá atrás.
Lugares
onde deixei provisões.
Coisas que vão ajudar,
quando...
Bem, sabes,
vais ler sobre isso.
O seu trabalho,
que o afastou
de todos os que gostava,
era o quê?
Era...
... camionista.
CERVEJA DO AUGIE
A quem deixou a caixa,
se está a ouvir,
obrigada.
O que deixou
ajudou mais
do que alguma vez imaginará.
Luciana,
és tu?
Morgan?
ALCAÇUZ NEGRO
HOSPITAL E FARMÁCIA
VÁRIOS MEDICAMENTOS
Ele disse
que eram importantes.
Pensou
que nos podiam ajudar.
Soube onde encontraste
a cerveja?
Não tive oportunidade
de lhe dizer.
Mas penso que gostaria
do que estás a fazer.
Estou?
Está aí alguém?
Que estás a fazer?
Não sabemos quem deixou isto,
pode ser uma armadilha.
Estou. Estamos aqui.
Morgan?
Alicia?
Onde estás?
Estás bem?
Estamos no quilómetro 134.
Encontrámos uma caixa.
Encontraram?
Estamos a norte de vocês.
Vamos regressar.
Dei-te a oportunidade
de seres forte.
- Quem fala?
- Alicia,
eu conheço-a.
Quero que me ouça,
porque está enganada.
O que disse sobre ajudarmos
pessoas...
Não nos torna fracos.
Não faz deles fracos.
Faz-nos a todos
mais fortes.
Já me senti como se sente.
Preso.
Pensa que está
por sua conta.
Pensa que o que faz é...
... a coisa certa,
que é a única coisa,
mas não é.
Vamos continuar à procura
das pessoas que procuramos.
Está a correr bem.
Vamos encontrá-las
e vamos ajudá-las
e depois
vamos ajudá-la.
Al,
o blindado de que falavas.
Como era exactamente?
Que raio se passa?
CAT 2 MRAP.
É um tanque.
Porquê?
Acho que o encontrámos.
Está atrás de nós.
Nossa Senhora.
Acelera,
aquela coisa é lenta.
Que pensas que somos nós?
- Está a apanhar-nos.
- Pois está.
Vá lá.
Que está a fazer?
Eu disse-te.
Vou tornar-te forte.
Perdes pessoas,
perdes-te a ti próprio.
Baixem-se.
Baixem-se todos!
Morgan?
Morgan!
Legendas:
aMC Portugal
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Subspedia