ANTERIORMENTE
Quero que prometa
que nos manterá juntos.
Não posso. Cada um irá
aonde eu achar melhor.
Vamos nos entregar assim?
É isso mesmo?
Ela pode nos levar
aonde quiser.
Preciso que conte
tudo o que sabe
sobre o helicóptero
que mencionou.
É menino ou menina?
Temos uma filha.
O nome dela é Morgan.
Que tal isso?
Ela gostou.
Você trouxe bastante coisa.
- Obrigada, Morgan.
- Trouxe coisas para você.
Roupas, comida, livros.
Você precisa comer.
Quando Jenny estava
amamentando o Duane,
ela não conseguia
manter o peso,
não importava a quantidade
de comida chinesa que comprava.
Onde conseguiu isto?
Tenho alguém
do lado de dentro.
- Dá para confiar?
- Sim, dá.
E ele não sabe onde estamos.
Nem saberá.
Não até estarmos prontos
para tirar todos.
Vou deixá-la sozinha.
Quer segurar ela?
Acho que meu braço
ainda não está bom para isso.
Vai ser legal quando a Morgan
tiver um amiguinho aqui.
Sim.
Sim, será.
Morgan, aonde vai?
Antigamente as pessoas
não mudavam muito.
Mas esse era o sonho delas,
não é?
Por isso tinha as dietas,
loterias, autoajuda.
E aconteceu.
Às vezes, mas não muito.
- Não é?
- Não.
Por que sinto que já fui
umas 16 pessoas diferentes
desde que tudo acabou.
Vou encontrar Grace.
Vou encontrar o restante deles
e trazê-los aqui.
Nessa hora,
com o que provavelmente
terei que fazer,
caramba,
com o que eu já fiz...
Estou com medo, Rachel.
Medo de não ser o homem
que eles conheceram.
Talvez você tenha mudado.
Mas será
o homem que conheceram.
UNITED Team
apresenta
Legenda
AlexandreMT
Darrow
Legenda
Coutter
MadGirl
flaavio
Revisão
AlexandreMT
S06E03
Alaska
- Pronto?
- Sim, vamos lá.
Para você e para mim.
Câmera "A".
Localização 731.
Dia 4. 16h.
Relatório inicial:
Nenhum vivo.
O que acha?
Dois, três meses?
- Deixe que ela descubra.
- Qual é, Al.
Se ela quisesse
nossa opinião,
não mandaria a gente gravar.
Sua morte, seu Estado.
Arizona.
Tem algo contra
o Estado do Cobre?
Tenho uns 20 dele.
Havaí e Alasca
não vão cair no seu colo.
Tem que correr atrás.
Ele pode ser do Alasca.
É seu.
Merda!
Montana.
Estou contando
uns 15 sacos de dormir.
- Quantos entregamos?
- Não o bastante.
Vou checar lá em cima.
Vou ao porão.
Qual sua localização atual?
Repito,
qual sua localização atual?
Repita, Comando Terrestre.
Está falhando.
Qual sua atual localização,
Terrestre 17?
Esperando a tempestade
passar.
Depois vamos ao Baker
para reabastecimento.
Vão chegar a 0400?
Afirmativo.
Na escuta?
Estou na escuta, Isabelle.
Entendido, Terrestre 17.
Tudo bem?
Não.
Ela se transformou agora?
Tem cheiro de formol.
Alguém a embalsamou.
Que doente faria isso?
- Localização 731.
- Meu Deus.
Quinze mortos.
Sem vivos.
Entendido.
Vamos ao ponto de encontro.
- Só quando terminarem aí.
- É uma casa funerária.
Não há nada
que valha a pena aqui.
Há mortos.
Sabe como é,
descubra o motivo.
Para garantirmos
que o que houve com eles,
não aconteça conosco.
Entendido.
- Não ficarei aqui.
- Não temos escolha.
Isto é besteira.
Eu entrevistava pessoas vivas,
não ia saber o motivo da morte.
Quantos acha
que já verificamos para ela?
Não sei, algumas centenas.
É sempre a mesma coisa.
Pessoas morrem
porque deu merda,
e se Virginia realmente
se importasse,
chegaria até eles
antes que acontecesse.
Pelo menos não estamos dentro
de um dos assentamentos.
Quando falei
que nada valia a pena aqui,
eu menti.
- Está boa?
- Está choca.
Está pensando
na dama da cerveja?
Como é?
O quê?
Como devo chamá-la?
Qualquer coisa, menos isso.
Então, diga-me o nome dela.
Isto desceria bem melhor
com um petisco.
É o que Sherry dizia
sobre cerveja ruim.
À sua esposa.
À dama da cerveja.
Tempo limpo, a caminho
do local Baker para abastecer.
- Não.
- Dwight.
- Chegada em 10h.
Não, quem diabos é essa?
Entendido, Terrestre 17.
- Terrestre 17? O que é Baker?
- Só me devolva.
- Você sabe? Quem é?
- Não posso te dizer.
- Por que não?
- Confie em mim.
Quanto menos souber sobre isso,
melhor.
Diz isso toda vez que pergunto
sobre a dama da cerveja.
Meu Deus.
Terrestre 17.
É ela, não é?
Sua câmera está ligada?
- Está ligada?
- Não, está desligada.
Dê-me.
Sim, é ela.
Puta merda!
E quanto
ao ponto de entrega Baker?
É na cidade, eu acho.
Trocam muito de canais,
mas peguei as conversas
algumas vezes.
Estou tentando rastrear
os movimentos deles,
descobrir
o que as coisas significam.
Você realmente sabe
onde ela pode estar?
Onde ela pode estar.
Por que não vamos para lá?
Ela tem protocolos.
Nem devo saber que ela existe.
- Que se dane os protocolos.
- Também temos.
E estamos aqui falando
sobre quebrá-los.
Talvez ela esteja tendo
exatamente a mesma conversa
com alguém, nesse momento.
Poderia estar lá
quando o helicóptero pousar.
E fazer o quê?
Não sei. Fugir com ela,
voltar para de onde ela veio?
Se eu desertar,
Ginny vai nos matar.
Ou vai matar nossos amigos.
Não se ela pensar
que você está morta.
- Não, eu...
- Certo.
Pensei muito nisso, Al.
É sério.
Pegamos um novo errante
do seu tamanho,
bagunçamos a cara dele,
largamos a câmera,
digo a ela que você morreu.
É o meu plano de fuga
se um dia encontrar Sherry aqui.
Isso é loucura.
- É.
- Não posso te meter nisso.
Está falando com um cara
que atravessou metade do país
porque a esposa
deixou um bilhete.
- E não a encontrou ainda.
- Não, mas se...
Eu soubesse que ela está por aí
e não me fizesse ir,
- eu te daria uma surra.
- Tenta a sorte.
Entre no carro, seu puto.
Estamos perdendo tempo.
Vamos encontrar
a dama da cerveja.
- Este é o local Baker?
- Sim.
Deve haver
um heliporto no terraço.
Acha que o elevador
funciona?
Melhor começar
a escalar agora.
Olhe isso.
- Alasca.
- Não!
Não é...
ALASCA
CARTEIRA DE MOTORISTA
Fala se não é
um bom presságio.
Acho que, para ele, não foi.
TEMPORIZADOR
O FIM É O COMEÇO
- Al.
O mundo vai por água abaixo,
tudo mundo vira filósofo.
Vamos para as escadas.
Um.
Dois. Três.
Que diabos?
Não toque nessa coisa.
O que foi?
Nunca viu um rato antes?
Tinha um no saco de dormir
outra noite,
- mas não gosto deles.
- Tudo bem.
Certo, melhor nos mexermos.
- A mobília não vai aguentar.
- Não.
Não podemos subir.
Calma aí.
- Não se movam.
- Como subiram aqui?
Não queremos problemas.
Irei reformular.
O que fazem no prédio?
Perguntei o que fazem
no prédio.
Estávamos tentando
chegar no terraço.
Estão com eles?
Não estamos com ninguém.
Se acham que quem vai pousar
vai salvá-los, repensem.
- Por quê?
- O último tomou um tiro.
- Atiraram nele?
- Eu ouvi.
Logo antes de vê-lo cair,
era um amigo meu.
Está bem.
Poderia dizer
o motivo de nos gravar?
Lee, coloque-os no escritório,
tranque a porta.
Que merda é essa, Al?!
- Como eu iria saber?
- Não estou falando sobre eles.
Acha que foi ela?
A dama da cerveja?
Acho que ela atirou
no cara do Alasca?
Merda. Nós...
Eu disse
que ela tem protocolos,
- mas como saberíamos...
- Ia deixar eu levar você lá?
Eu jamais deixaria
ela ver você.
Como sabe
que não levaria um tiro?
Não sei.
Então é o que fazem?
Gravam lugares destruídos?
Não exatamente.
Assisti tudo aqui,
e é um monte...
É para impedirmos que aconteça
com o outros.
- Essa é a verdade?
- Sim.
É melhor ligá-las.
Por quê?
Porque precisamos
da ajuda de vocês.
Estão doentes
há quanto tempo?
Há alguns dias.
São todos?
Todos que ficaram.
Lee,
precisamos de mais água.
Temos que ir.
Deixe-o.
Podemos ajudar eles.
- Podemos falar com Ginny.
- Não,
Ginny irá nos matar
por sair da rota.
- Não podemos ficar aqui.
- Ela não precisa saber daqui.
Os ratos, os caroços no pescoço.
É peste bubônica.
- Já viu isso antes?
- Em campo na Argélia.
O que houve?
Não conseguimos antibióticos,
todos morreram.
- Iremos conseguir.
- É tarde demais.
- Ginny não arriscará. Ouça-me.
- Não.
Será sorte
se ela nos aceitar de volta.
Vamos, não podemos,
é tarde demais.
Aonde vão?
- Aonde estão indo?
- Iremos deixá-los morrer?
Afaste-se.
Estão a dias de ficarem
como outros lugares que vimos.
- Ginny não os ajudará.
- Chame seu pessoal.
- O que iremos fazer?
- Você ainda vai lá em cima?
Você quem me convenceu
de vir até aqui.
Antes de eu saber que talvez
ela pode atirar em você.
- Se atirar, atirou.
- Al, isso é loucura.
Loucura é o que estamos fazendo
e achando que é vida.
Qual é, Al.
Só pense um pouco.
Fizemos um jogo
vendo de onde os mortos vinham.
Dwight...
A última vez que me senti...
Viva...
Foi com ela.
Quero me sentir assim
de novo.
Mesmo que signifique...
correr o risco
de que seja só por um momento,
eu ainda escolheria aquilo
ao invés disso.
Quanto tempo temos sobrando?
3 horas e 12 minutos.
Bem, melhor irmos andando.
É meu!
Temos que encontrar
outra forma de subir.
Vamos lá!
Tennessee.
- Pode ficar.
- Não devemos fazer isso mesmo.
- Não quis dizer isso.
- Mas de onde veio isso?
O lance da habilitação?
De um jogo que eu jogava
em viagens com meu irmão.
Mas era com placas
de carros,
e não com os mortos.
O que iremos dizer para ela?
A dama da cerveja.
Quando ela tiver
uma arma apontada para mim?
Não,
quando ela abaixar a arma,
se ela abaixar.
O que você vai dizer?
Eu não sei.
Conheci ela só por dois dias.
E daí? Sherry e eu
nos conhecemos rápido.
É diferente.
O que vai dizer à Sherry
quando finalmente encontrá-la?
Já aceitei o fato
de que isso não vai rolar...
Do que está falando?
E o que Ginny disse
que conheceu alguém
que "partia o pão" com ela?
É mentira.
Sabemos disso.
Ouviu a voz dela no rádio,
então...
Eu estava desidratado
e não dormia há dias
e pensava que ia morrer.
Achei que ouvi porque precisava
de algo para continuar.
Vamos ver se está limpo.
Merda.
Talvez a dama da cerveja
se atrase.
Merda!
Talvez conheçam
outra maneira de subir.
Que merda.
Achei que carregavam a praga.
- E carregam.
- E você ainda quer subir?
Você ouviu isso?
Acho que tem mais
lá em cima.
Só vamos continuar.
Vai. Você consegue.
Terrestre 17
para Comando Terrestre.
Menos de 30 minutos
para pousar em Baker.
Entendido, 17.
Mantenha-nos informados. Câmbio.
- Temos que ser rápidos.
- É, não vou discutir com isso.
- Dwight?
- Sim?
Você não vai gostar disso.
Merda.
Podem estar infectados.
Sim, mas temos
que continuar andando.
Vamos.
Vamos lá.
- Você está bem?
- Sim. Não quebrei nada.
- Há mais deles com a praga?
- Sim.
Eles morreram disso.
Vamos.
Aqui.
Está bem.
Dwight, o que é isso?
O quê?
No seu pescoço.
O que é isso?
Você está infectado.
- Eu falei para você não vir.
- Não é sua culpa, Al.
Não, eu...
Estava tentando me ajudar
e ficou doente.
Eu vou consertar isso.
Só fique longe de mim,
não quero que pegue.
Não é assim, não passa
de pessoa para pessoa.
Quanto tempo até aparecerem
os sintomas?
Um, dois dias.
Não devo ter pego aqui.
Tinha um rato
no meu saco de dormir.
Posso ter pego dias atrás.
Talvez.
Você estava tentando
fazer uma coisa boa por mim.
- Vamos dar um jeito.
- Não acabou, Al.
- Vou te levar até o terraço.
- Está brincando? Não!
- Não, precisamos de ajuda.
- Sabe quanta loucura
eu enfrentei
tentando encontrar Sherry?
Isso é o mínimo
que posso fazer por você.
Dwight, me escute.
Você precisa de antibióticos
urgente.
Podemos chegar cedo
ao ponto de encontro.
- Obrigada.
- Sorte eu não atirar em você.
Sua chefe.
Ligue para ela agora.
Acredite,
ela não vai ajudar.
Vai.
Ela encontrará antibióticos
e parece que seu amigo
precisa também.
O bloqueio vai cair logo.
Olha, Al está certa.
Não vai adiantar ligar.
Mas tenho bastante combustível
no veículo,
podemos ir atrás
de uma farmácia.
Estiveram perto dos ratos.
Você também foi exposta.
Posso cuidar de mim mesma.
Certo. Vamos lá.
O acesso ao terraço
é do outro lado deste andar.
- Como você sabe disso?
- Festa de Natal de 2008.
Muita tequila.
Você trabalhou aqui.
Conhecia essas pessoas?
Moramos neste andar
todo esse tempo,
semana passada o resto vazou
quando começou a ter mortes.
Fomos para o 5º andar
antes de mais casos.
Não podíamos ir mais longe.
Certo, soltem eles.
Eu vou matá-los.
Vamos aos poucos.
Quantas balas você tem?
Três.
Mexa-se!
Vamos lá!
Al.
Nora.
Nora, precisamos ir.
Não gravem eles assim.
Ninguém deveria lembrar deles
desse jeito.
É difícil lembrar
como pareciam.
Seu amigo,
aquele que foi ao terraço.
Como ele se chamava?
Mark.
Por quê?
Obrigada.
Vamos nessa.
O terraço
fica a dois lances.
Estamos cinco minutos
adiantados.
Melhor prosseguir.
- Vai passar em todas farmácias?
- Vou, sim.
- Garanta que ele fique bem.
- Claro.
Ainda deve me achar
uma babaca.
Não.
Trabalhei no 5° andar
vendendo multipropriedade
para desesperados
querendo sair da vida chata
em lugares como Peoria
e Wichita,
o que é engraçado,
pois eu morria de medo
de ir em lugares exóticos.
Você é bem mais corajosa
do que eu.
Ou, talvez, apenas imbecil.
Acho que eu não diria nada.
Para a Sherry.
Sabe, se eu vê-la,
acho que vou...
Abraçá-la
o mais forte que posso.
Espero que faça isso
com a dama da cerveja.
Acho que ela não vai
atirar em você.
Tome.
Não...
Deixei algo aí.
Para você.
Para seu rolê de helicóptero.
- Está bem.
- Pode ficar.
Obrigada.
Imagina.
ACESSO AO TERRAÇO
Oi, amiga.
Acho que deve estar mijando
ou sei lá,
tenho um minuto até você voltar.
Faça-me um favor.
Quando chegarem
onde que que seja
que as duas vão chegar,
abra uma cerveja por mim,
por favor.
E não esqueça dos petiscos.
Assim você vai poder
tomar todas.
Amo você.
Terrestre 17,
reverta seu curso.
Repito, Terrestre 17,
Quem está falando?
Alguém que quer ajudá-los.
Ajudar com o quê?
Este lugar
está cheio de mortos.
Estão infectados
com a peste.
Não é seguro pousar.
E você?
Está infectada?
Não sei, talvez.
Obrigada pelo aviso.
Fique fora desse canal.
Entendido.
Há algumas cervejas
nas caixas de suprimentos.
Espero que não seja
sua última.
Obrigada.
- Espere.
- Eu disse para ficar fora!
Só quero dizer...
É bom ouvir sua voz.
Não sobraram
muitas pessoas.
Entendido.
- Comando Terrestre, na escuta?
- Na escuta.
O local Baker foi queimado.
Prosseguindo
para local Delta.
Repito,
prosseguindo para Delta.
ANTIBIÓTICO
Dwight?
Que houve?
Por que o helicóptero se foi?
Fique onde está.
Estou indo aí.
Obrigada.
O que aconteceu lá?
Eu perdi um irmão.
Os vídeos são o que me resta
dele.
Não quero que aconteça
novamente.
Venha aqui.
Tome uns antibióticos.
Tomarei.
Está mesmo aqui
desde o começo?
Estou.
Lá fora não é mais assim.
Não que tenha sido.
O lugar de onde você veio,
- como é?
- Não quer ir para lá.
Vamos encontrar
um melhor para você.
Al.
A peste, os ratos...
Acho que não foi acidente.
Acha que alguém
adoeceu essas pessoas?
Tipo a Ginny?
Estamos fora
do território dela.
Se eu tivesse
que adivinhar,
diria que foi quem pintou
aquela mensagem na entrada.
Vamos dar satisfação,
para os patrulheiros
não fazerem perguntas.
- Sim. Claro.
- Isso.
Repito, vi o sinalizador.
Alguém encrencado no terraço?
Alguém com problema
no terraço?
- Perdão. Dê-me isto.
- O quê?
Querida, é você?
Dwight?
UNITED
Quality is Everything!