Anteriormente...
Aquele soldado
tem informações.
Ele sabe onde minha mulher
e seu filho estão.
Ela entrou no caminhão, pai.
Porque ela quer
ajudar as pessoas.
Vou precisar de um homem
com seus talentos
quando eu fizer
a minha jogada.
Que jogada?
Nunca tinha visto eles
se transformarem tão rápido.
Aquela multidão,
uns 2 mil deles...
O que vocês fizeram?
Trancamos todos no estádio.
Eu acorrentei as portas.
UNITED
apresenta
Legenda:
DSergio | Mullr | samuholmes
othelo | rickSG
S01E06
The Good Man
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Mãe?
- Pegue suas coisas.
- Por quê?
- Precisamos ir.
- Mas...
- Agora, Chris.
- O que houve?
- Os soldados estão indo embora.
- Nós vimos.
Nós também vamos.
Eu pensei que as coisas
estavam melhorando.
Eles estão fugindo.
Não é seguro ficar aqui.
Agora é cada um por si.
Voltaremos ao plano original,
vamos para o leste.
Temos bastante comida e água.
E a mamãe?
Vamos pegar ela e o Nick.
Vamos.
- Como, pai?
- O quê?
Como vamos encontrá-los?
Encontrei o lugar
que ele falou,
com os mortos dentro.
É perto da base deles.
Podemos usá-los.
- Ele já disse tudo que sabia.
- Não, ainda precisamos dele.
Ele pode fugir
e avisar os outros.
- Os soldados estão partindo.
- Eles continuam lá.
- Há guardas.
- Já disse que não.
O complexo, você sabe...
Você sabe
onde o complexo fica,
mas não sabe onde ir
quando estiver lá.
Qual prédio, qual andar,
qual corredor.
Você não sabe
onde sua família está.
O lugar parece um labirinto,
eu posso desenhar
um mapa, está bem?
Sem mim,
não vão conseguir entrar.
Vamos levá-lo.
Ele vai na picape com você.
Por quê?
Tem vergonha de algo?
Tem medo que as crianças vejam?
Se Chris estivesse
em perigo,
você faria qualquer coisa
para protegê-lo, não?
Ofelia.
Vamos encontrar a sua mãe.
Levá-la conosco.
Preciso da sua ajuda.
E o Andy?
Vamos levá-lo.
Você mentiu para mim
durante toda a minha vida.
Eu estava protegendo você.
A mamãe sabe?
Pensei que você
fosse a vítima.
Preferia que isso
fosse verdade?
Ofelia.
Alicia, entre no carro.
- O que foi?
- Os vizinhos não sabem.
Eles não fizeram nada
quando vieram nos pegar.
São 20 pacientes,
12 em estado crítico.
O resto está estável.
Nenhum está infectado.
Um helicóptero pode levar
todos eles,
além de 24 soldados.
Câmbio.
O transporte está a caminho.
Em quanto tempo vão chegar?
Câmbio?
Em 2h15, câmbio.
Entendido.
Desligando.
Pessoal! A base aérea de Edwards
tem espaço.
Os casos críticos vão pelo ar.
Nós vamos por terra.
- E o meu filho?
- Já fiz o pedido.
Vou investigar.
- E o resto da minha família?
- Quem você considera família?
Fala de sangue ou ligação?
Um filho precisa do pai.
Verdade. Mas o pai vai querer
levar a namorada.
A namorada vai querer
levar o filho.
O que é família agora?
Seja brutal.
Eu fui.
E você me prometeu
o Christopher.
Sim.
Só ele?
E o pai dele.
Travis.
É melhor me matar agora.
Ou o velho o fará mais tarde.
Não vai, não.
O que acha que ele fazia
em El Salvador?
Torturava e soltava?
Entre no carro.
Não pode detê-lo. Sua mulher
deixou ele me torturar.
- Você levou o filho dela.
- Não levei.
Não fiz nada.
Eu fui gentil.
Tratei bem a filha dele
e ele me cortou, me mutilou.
Apenas nos leve lá.
Direi para você
onde é preciso ir.
Ajudarei você a encontrá-los.
Só me solte, por favor.
- Não posso.
- Por quê?
Entre no carro!
Você não é como eles,
dá pra ver.
Entre no carro.
Ele vai me matar,
e você sabe disso.
Por favor.
Todas as histórias aqui
terminam comigo morto.
Eles foram embora.
Nos abandonaram.
Estão falando em Edwards.
- Quem?
- Os superiores.
Não sobrou superiores, cara.
Não há nenhum.
Que merda é essa?
Ele se transformou?
Os mortos não usam lanternas.
Pode estar infectado.
Boa noite.
Senhor, esta é
uma área restrita.
Fique onde está.
Não quero atirar em você,
velhote.
É melhor poupar a munição.
Meu Deus!
Puta merda! Vários infectados
vindo pelo noroeste!
Eu os guiei
até o portão norte.
Todos os soldados
estão distraídos.
Podemos ir agora.
O que você fez?
Ele me disse
onde encontrá-los.
- Ele te disse?
- Sim.
Eu acreditei nele.
Como você acreditou.
Foi a coisa certa.
Vai ver o que acontecerá
agindo assim.
Chris, se as coisas
ficarem feias,
se vir alguma coisa, dirija.
Pegue o carro e dirija
para o acampamento.
Se demorarmos
mais de 30 minutos, vá.
Não me deixe aqui, pai.
Posso ajudar.
Me deixe ajudar.
Encontraremos você, prometo.
Eu não sei dirigir.
Alicia sabe, se for preciso.
Chris, você vai ficar bem.
Cuide dela.
- Vamos nessa.
- Cuide dele.
Não chame atenção
sem precisar.
Estou enlouquecendo.
Pensei que a casa fosse ruim.
Imagine-se em outro lugar,
com uma agulha no braço.
Onde fica a sua casa?
Perto.
El Sereno.
A comunidade mais antiga de L.A.
Mais velha que a cidade.
Vibrante, trabalhadora,
diversificada.
Eu reformaria El Sereno.
Em outra hora,
em outro mundo.
O que é isso?
O que está acontecendo?
São automáticas.
Perto.
- Hora de ir.
- Para onde vamos?
O que foi?
Filho da puta.
O quê?
O complexo está comprometido.
E agora eles sabem.
Por aqui!
Chame reforços!
Rápido!
Meu Deus.
- Cubra o perímetro!
- Precisamos de mais homens!
A parte difícil foi feita.
Se os infectados entrarem,
como vamos sair?
Essa seria
a parte mais difícil.
Por que a demora?
Câmbio.
Aguarde, doutora.
Aguarde. Câmbio.
O complexo está seguro.
Estamos prontos.
Temos relatos de infectados
no perímetro.
Eles estão do lado de fora.
O complexo está seguro.
Se vier agora, terá tempo
para nos extrair, câmbio.
Estamos avaliando a situação.
Câmbio.
Dra. Exner.
Saia.
Saiam todos.
Os veículos estão lá em baixo.
Eles estão vindo?
- Não.
- E os nossos pacientes?
Eu cuidarei deles.
Apenas saia.
E o Chris?
Se não foram buscá-lo até agora,
não irão mais.
Sinto muito.
Vá, Liza.
Corra.
Aguente firme, doutora.
Câmbio.
Isso é loucura.
Eles vão voltar.
Se não conseguirem entrar,
eles vão voltar.
E deixar os outros?
Quer que todos morram?
Não quero que ninguém morra.
Não quero isso.
- Você parece seu pai.
- Ao menos ele tenta.
Você não pode salvar todos.
- Por que diria isso?
- Porque você não pode.
Desculpe, é a verdade.
- Silêncio.
- O quê?
Entre no carro.
Siga-me.
Solte a gente!
A chave não é universal.
Vamos morrer aqui!
Amigo, é mais fácil
você morrer lá fora.
- Não irá ajudá-los?
- "Nós" não vamos.
- Por quê?
- Porque poderia nos prejudicar.
- Não nos deixem aqui.
- Vocês não tem valor nenhum.
É sério?
Salve-se, Nick.
Deixe os outros para trás.
É sério.
- Aonde vamos?
- Precisamos de um carro.
- E depois?
- Abigail.
Quem é Abigail?
Se estiverem mortos,
continuarão andando, né?
- Eles vão embora.
- Não sei.
Me solta!
- Saia!
- Não!
Me solta!
Por que não abriram
a maldita porta?
O que vocês querem?
Transporte.
Só nos dê a chave, garoto.
Não.
Qual é, cara.
- Levaremos vocês conosco.
- Não sairemos daqui.
Você que sabe.
- E você, garota?
- Deixe-a em paz.
Parem!
Eu tenho as chaves.
- Tem certeza que não quer...
- Não toque nela!
Me solta!
Aqui deve ser
o posto de controle.
Adams disse que haveria
um sinal indicando.
É aqui.
- Precisamos recarregar!
- Suba, garoto.
Não podemos contê-los!
O portão não irá aguentar!
Há muitos deles.
Vou dar o fora daqui.
Eles estão atravessando!
Peguei você.
Me dê a mão, senhorita.
- Vamos, é agora ou nunca.
- Não.
Estamos indo!
Ele está infectado.
Deixe-o.
Vamos, vamos!
Coronel!
Não!
- Corram!
- Não, não!
Não!
- Volte!
- Não, corra!
Qual lado?
Merda.
Espere aqui.
Está louco?
O que está fazendo?
Está tudo bem.
Eles são lentos.
Melvin.
Ajude-me.
Por favor.
Strand.
Stran...
Str...
- Pode ficar com o relógio.
- Por favor, me mate.
- Você já está a caminho.
- Strand.
- Como vamos sair daqui agora?
- Ótima pergunta.
Melvin era minha carona.
Jesus.
Nick.
- Nick.
- Griselda.
- Mamãe!
- Ajude-nos!
- Nick Clark.
- Griselda!
- Mamãe!
- Quem estão procurando?
- Meu filho. Ele tem 19 anos.
Havia um garoto
com o cara de terno.
- Para onde foram?
- Vamos dizer. Mas nos solte.
Travis.
Espere. Onde, onde?
Eles foram pelos fundos!
- Maddy.
- Não temos tempo.
- Soltem todos!
- Obrigada.
Não temos tempo!
Ofelia.
Vai, vai.
Obrigada.
Isso é muito azar.
Espere.
Temos que sair daqui!
Vai, vai, vai!
Obrigada.
- Mãe!
- Nick!
- Mãe! Mãe!
- Nick. Abra a porta.
- Mãe!
- Abra, Travis.
- Estou tentando.
Vamos te tirar daí.
Nick, não.
Eles estão vindo!
Mãe.
Vai.
Madison, cuidado!
Rápido!
- Eles estão vindo!
- Não funciona!
Vamos lá!
Vamos! Anda!
- Rápido!
- Agora, abra!
Cuidado.
Silêncio.
Papai?
Não!
Socorro!
Meu Deus.
Vamos, pessoal.
Corram.
- Cadê o Chris?
- Está seguro.
- Onde?
- Fora do complexo, com Alicia.
Precisamos achar
outra saída.
Volte para a ala médica.
Exner saberá.
- Quem é você?
- Esse é o Strand.
Ele salvou minha vida.
Liza, cadê minha esposa?
Sinto muito, Daniel.
Onde ela está?
Diga.
A infecção a matou.
Nós tentamos de tudo,
mas era tarde demais.
Onde? Quero vê-la.
- Ofelia.
- Não, papai.
- Temos que ir.
- Quero ver minha mãe.
Não sobrou nada para ver.
Sinto muito.
Doutora...
Precisamos de uma saída.
Deveria ter ido
quando eu falei.
Ajude-nos.
Pode vir com a minha família,
mas precisa nos ajudar.
- Aonde a sua família iria?
- Tem que haver um lugar.
Existe uma saída.
Depois da UTI,
descendo a escada.
Leva ao subsolo.
Dá para sair.
Mas não há para onde ir.
Sinto muito.
Certo.
Venha conosco.
Ainda há pessoas
que você pode ajudar.
Liza.
Temos que ir.
Ela já era. Vamos.
- Qual é o plano principal?
- Como assim?
Já foi definido
um destino final?
Iremos ao leste,
para o deserto.
- Deve ser seguro lá.
- Não é.
Então o que sugere,
sr. Strand?
Vão para o oeste.
- O que tem no oeste?
- Eu tenho uma casa na praia.
Tenho mantimentos,
estou preparado.
Chris?
Alicia?
Cadê o carro?
Eles foram embora?
- Essa não. Chris!
- Alicia?
Falem baixo.
Os mortos ouvirão e virão...
- Chris!
- Estamos aqui, mãe!
Pai, pai!
- Estão bem?
- O que houve?
Os soldados levaram o carro.
Desculpe.
- Christopher.
- Tentei impedi-los.
- Eu tentei.
- O que houve?
- Meu Deus.
- Estou bem.
Eu estou bem, mãe.
Temos que ir.
Salazar.
Andy?
- Ofelia.
- Andrew...
Abaixe a arma.
Não precisa fazer isso.
O que está fazendo?
Abaixe a arma.
Andrew, não faça isso.
Por favor!
- Andy.
- Não!
Pai!
Você está bem.
Deixe-me ver.
Trav, chega.
Deixe.
Tudo bem.
Não dá para ir pelo Centro.
Haverá muitos.
Pego a 110?
A rodovia é sempre imprevisível.
Eu não arriscaria.
Quer voltar?
Você é engraçada.
Nós nos daremos bem,
mãe do Nick.
Vire à esquerda.
Vá pelo rio até chegar no mar.
Venham.
Não há energia.
O gerador é ativado
quando ela acaba.
Alguém está com fome?
Fiquem à vontade.
Sinto muito.
Pelo quê?
Eu deixei eles te levarem.
Mãe...
O que foi?
Não sei.
Eu me sinto estranho.
Sim, estamos completamente
perdidos.
Não sabemos para onde vamos.
Aí que está.
Eu nunca soube
para onde eu ia.
É como se eu estivesse
vivendo assim por muito tempo.
E agora todos estão
me alcançando.
É estranho.
A bala atravessou, Daniel.
Está coagulando.
Mude o curativo,
mantenha limpo.
Ela pode sobreviver a isso.
- Obrigado.
- Claro.
Oi. Como ela está?
Ela vai ficar bem.
Nós conseguimos.
Eu te amo, Christopher.
Aonde você vai?
Eu preciso estar
em constante movimento.
O que vamos fazer?
Podemos ficar aqui?
Não.
Não, não podem.
Ninguém vai ficar.
Onde está a Abigail?
Não está aqui.
E por que estamos aqui?
Por que viemos pra cá
se não vamos ficar?
Você é louco?
Strand.
Só se sobrevive
em um mundo louco...
aceitando a loucura.
Isso foi um sim?
Abigail.
Liza.
Qual é o problema?
Meu Deus.
Pois é.
Só percebi
depois que saímos de lá.
O que vamos fazer?
Não há o que fazer.
Não.
Não consigo fazer isso.
Eu preciso, mas acho
que não consigo.
Não me peça, Liza,
você não pode.
Você pediu para mim.
Por favor. Você nunca
gostou muito de mim.
Não obrigue Travis
a fazer isso.
Vai acabar com ele.
- Não sabemos...
- Eu sei.
O que está acontecendo?
Maddy.
Maddy?
Ela foi mordida.
O quê?
Ela está infectada.
Está tudo bem.
- Agora temos medicamentos.
- Não.
Você trouxe
os antibióticos, certo?
- Não funcionam.
- Podemos tratar você.
Não podem.
Por favor, Travis.
- Diga ao Chris que fui eu.
- Não.
Você não vai fazer isso.
Eu não vou permitir, Liza.
Eu já vi o que acontece.
Já vi o que isso faz.
A mordida
não transforma você,
mas a infecção
não é tratável.
A infecção mata você,
como qualquer outra coisa.
E depois você se transforma.
Não importa como você morra.
Você volta.
Todos nós voltamos.
Não deixe que isso
aconteça comigo.
Não deixe nosso filho
ver isso.
Precisa protegê-lo disso.
Está bem?
Prometa.
Vou protegê-lo.