ANTERIORMENTE...
- Entrem!
- Quem é você?
É nossa irmã.
Há uma história aqui.
Eu...
E faremos de tudo
para achar Al.
- Deviam voltar conosco.
- Não podem ajudar.
Estamos indo embora.
Max? Dylan?
- Não queriam ser achados ontem.
- Eles querem ser achados.
- Sabem que estamos aqui.
- Isto, os bloqueios,
estamos aproximando de algo.
Ranch Road 1783.
Perto do contorno.
County Road.
Uns 5 km ao norte da última.
Nada novo por aqui,
mas estamos atentos.
Estamos nos aproximando.
Os bloqueios da estrada
estão começando a formar
um perímetro.
Vamos dar uma volta nele
para saber por onde entrar.
Então achamos Al e...
John?
- John, na escuta?
- Estou.
- John?
- Acho que estamos muito longe.
Cuidado. Em caso de problemas,
há um posto na Pioneer Road.
Clayton deve ter deixado
caixas lá.
Luci?
- Luci, na escuta?
- John...
Esses avisos...
Tem gente da pesada
por trás disso.
Nós somos da pesada.
Sei como essas coisas
funcionam.
Quanto mais andarmos
atrás da Al,
as chances de achá-la
só diminuem.
E isso foi antes.
Eu cuido desse.
- Foi atingida?
- Não.
Não queremos problemas!
Para o carro.
John, vá!
Vá!
- Que diabos foi isso?
- Pessoas da pesada.
- Podemos fugir deles.
- Pegaram nossas armas.
Não iremos longe
com o que temos.
Precisamos de mais armas,
então...
O que foi?
A sorte virou
para nosso lado.
Que lugar é esse?
Meu antigo lugar favorito.
Bem-vinda ao Gulch.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko | Coutter
eryckcampista | rickSG | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E03
Humbug's Gulch
O moinho está gritando
igual alma penada.
Deve ter tempestade de poeira
vindo aí.
Isso só vai trazer mais
dos finados.
- Você trabalhava aqui?
- Não.
Eu trabalhava
em Nacogdoches.
- Tinha mais de um?
- Sim, por todo o estado.
Iam construir um em Macau.
- Tinha um bordel?
- Eles só serviam sopa.
Não vê?
É aqui que encontraremos
as armas.
- Tem certeza?
- Tenho.
Esses lugares foram construídos
com o mesmo projeto.
Até quando tomamos tiros,
o vento nos leva
aonde precisamos ir.
Preferia que fosse
para outro lugar?
Não.
Lá em cima.
Certo, minha última bala.
- Espere, espere.
- Tape os ouvidos.
Esperemos que aqui
esteja bem abastecido.
Acho que estamos bem.
Muito bem, vamos continuar.
Tudo bem?
Tudo.
Consegue mover?
Ainda não.
Sinto muito pelo que houve,
Luci.
Eu não sinto.
Eu não faria diferente.
Não arrependo
de ter entrado no avião.
Uma coisa é falar,
outra coisa é agir.
Escolhemos agir.
Se podemos derrubar
um avião por alguém,
se podemos quase morrer
por alguém,
o que vier a seguir...
quão ruim pode ser?
Morgan, estamos voltando.
Na escuta?
Dylan, volte agora...
Alicia, volte.
Repito, Dylan,
volte para a van agora.
Achei milho enlatado em um carro
no estande de fogos.
Dylan, não diga onde está.
Vão te ouvir.
Annie? Dylan?
É Alicia.
- Queremos ajudá-los.
- Alicia? Qual seu problema?
Pedimos para nos deixar
em paz.
Não é seguro conversar aqui.
Onde estão?
Se dissermos,
eles nos encontrarão.
Quem?
Dylan, se esconda.
Estou vendo eles...
Não podemos esperar,
precisamos achá-los.
Morgan? Luciana?
Podem nos ouvir?
Morgan? Luci?
Repito: podem nos ouvir?
Nada?
Quanto, normalmente,
essas coisas duram?
Bom...
Cada um tem sua diferença.
Dá para chegar no carro
se formos rápido.
E se a gente acabar
ficando preso?
Não iremos.
Nós conseguimos.
- Mas e se não conseguirmos?
- Será como uma noite sem lua.
Não dá para respirar.
Tudo bem.
Vamos esperar.
Podemos carregá-las
enquanto isso.
E vamos levar os festins,
podemos aproveitar a pólvora.
Será útil.
SHOW DO VELHO OESTE
Você era um cara bom ou mau?
Eu nunca
participei do teatro.
Meus talentos
eram aproveitados
na exibição de tiro.
Três.
O que é "abanar"?
Um movimento de caubói.
E "A Divisão
de Santo Antônio"?
Dois.
"Golpe de Fitchburg"?
"Puxão de Mindinho do Sul"?
"O Animador de Celeiro
de St. Louis"?
Posso continuar com isso,
temos muito tempo.
Não podemos esperar aqui.
- Podemos chegar até o carro.
- Noite sem lua, John.
Não ajudamos ninguém
se não voltarmos.
Mas nós conseguimos.
A gente consegue.
Proteja-se!
June!
Não atire!
Vai atrair os finados!
Cadê ela?
- Não sei de quem está falando.
- Fale,
ou boto uma bala
em sua cabeça.
- Calma, amigo.
- Responda!
Responda!
Obrigado, June Incrível.
Não me agradeça ainda.
Temos que levá-lo
para dentro.
Quem quer que ele esteja
procurando...
ele está nessa há tempos.
É uma bela queimadura.
Acha que ele a tinha antes?
Não.
Ele está acabado.
Procurando por essa mulher.
Talvez tenha surtado.
Você quase se matou, John.
Não.
Não. Ele estava atirando
sem direção.
Sem confiança no gatilho,
se tremendo todo.
Se ele é assassino,
está sem condições
de machucar alguém.
Mas agora temos alguém
que precisa da nossa ajuda.
Essa era nossa intenção
desde o principio, certo?
Pelo menos o vento parou.
Mesmo se pudéssemos atirar neles
conforme entrassem,
só atrairíamos mais
até ficar sem munição.
Certo.
Cuidado.
Calma.
Está tudo bem.
- Não toque nisso.
- Calma. Não queremos feri-lo.
- Não toque nisso!
- Está bem.
Quem está procurando mesmo?
- Calma.
- Estou bem.
Não estará
se eu não cuidar disso.
Vamos lá,
por quem está procurando?
Seria educado de sua parte.
Apontou uma arma para mim
por causa disso.
Fomos educados.
Abrigamos você,
não precisávamos.
Também procuramos alguém.
Poderíamos...
comparar anotações,
e não trocar tiros.
Conhece o responsável
por aquelas tripas na estrada?
Sabe o que há
no outro lado delas?
Responderá
alguma pergunta minha?
Quem está procurando,
parece que ela estava
tentando fugir de pessoas más.
Talvez você tenha
nos confundido com eles?
Acredite ou não,
queremos ajudar.
Vocês não podem me ajudar.
Ninguém pode.
Esse lugar todo está arruinado.
Dylan disse estar
no lugar de fogos.
- Alicia, pense bem.
- Não podem estar longe.
Não conseguimos contatar
John ou June.
E não sabemos
onde estamos entrando.
Morgan,
isso não é sobre eu matar.
Não é sobre me arriscar
sem pensar.
E sim o que eu deveria ter dito
para aquelas crianças...
Que diabos foi isso?
Alicia?
Luciana, onde estão?
Está tudo bem?
Alguém não nos quer aqui.
Estamos bem.
Estamos nos aproximando.
Temos que estar...
Fiquem bem aí.
Estou a caminho.
Dylan? Max? Annie?
Dylan. Max. Annie.
Estão na escuta?
Vamos.
Morgan nos alcançará.
Não quero esperar
até ser tarde demais.
Certo.
Não vai durar muito tempo.
Há outra forma
de sair daqui?
Bem...
Talvez possamos
sair pelo telhado.
Mas ainda teremos que descobrir
como sair da cidade.
Tenho um carro estacionado
no fim da rua.
As chaves estão dentro.
Peguem
e deem o fora daqui.
Não.
Você vem com a gente.
Cheguei apontando
uma arma para vocês.
É verdade.
Talvez eu esteja
sendo presunçoso, mas...
Parece que você
foi separado de alguém,
tão importante para você
quanto essa mulher é para mim.
Nem sempre pudemos
estar juntos.
Quando não pude achar June,
fui para as sombras,
assim como você.
Arranquei o dedo de um homem
com um tiro
só porque achei que ele sabia
o paradeiro dela.
Foi apenas o mindinho.
E não estou tentando justificar,
mas ele era um otário.
Meu ponto é,
se eu não tivesse a encontrado,
talvez eu tivesse feito pior
do que você tentou com a gente.
Então,
vou esquecer o que você fez,
nos ajudaremos
a dar o fora daqui,
e então o ajudaremos
a achar quem está procurando.
Certo?
Minha esposa.
Estou procurando
minha esposa.
- Qual é o nome dela?
- Sherry.
E o seu?
Dwight.
Tudo bem, Dwight.
Sou John.
John Dorie.
Igual ao peixinho?
Com "ie" no final, não "y".
Essa é June.
Igual ao mês.
Também escreve igual.
Se eu devolver sua arma,
vai apontá-la para outro lado?
Vou.
Tudo bem.
Vamos precisar disso.
Pronto?
Isso não vai aguentar.
Não temos muito tempo.
Dwight!
Vão para o carro!
Eu te dou cobertura.
Eu não arriscaria todos
por minha causa.
Nós também não.
Consegue chegar lá?
Mais errantes?
- Como os chamou?
- Errantes. Os mortos.
Precisamos ir.
- Está bem?
- Você atirou em mim, lembra?
Aqui.
Tem uma Colt Navy aí.
Ela é das fortes.
Pronto?
Ligue o carro!
A área está limpa. Vamos.
Vamos conseguir.
Onde ele está?
O que ele está fazendo?
Vamos lá, queridinha.
Onde você colocou?
Qual é.
Dwight,
está me ouvindo?
Pegue o rádio.
Esse carro tem algo a ver
com sua esposa?
É por isso que você
nos atacou?
Dwight, está me ouvindo?
Dwight?
Dwight, consegue me ouvir?
Vocês deveriam ir.
Já lhes causei
problemas demais.
Tudo bem, cara.
Não se preocupe com isso.
Fique calmo, certo?
NA 30 A OESTE
Sempre que Sherry
vai para um novo lugar,
ela deixa
uma mensagem para mim.
A última que encontrei
foi no documento deste carro.
Era este
que ela estava dirigindo.
Pensei
que encontraria outra,
mas não tem...
nada por aqui.
Tenho procurado Sherry
por...
não sei...
Um ano, pelo menos.
Houveram muitos
becos-sem-saída.
E esta é a última mensagem
que recebi.
Tenho procurado o carro
por meses.
Então...
Por favor,
digam onde o encontraram.
Foi em um acampamento.
Onde?
Onde acharam o carro?
Contem-me.
Dwight, não havia ninguém.
Ninguém vivo.
Mas não significa
que ela não está por aí,
porque eu estava
em outro lugar, John também.
Dwight, está me ouvindo?
Dwight, fale comigo.
Vocês deveriam ir,
antes que eles atraiam mais.
Não.
Não vamos te deixar assim.
Deixem-me.
Eu me viro.
- Vão embora.
- Dwight, ouça,
vamos encontrá-la.
Encontrei June.
Falaram que ela havia morrido,
mas a encontrei.
Não, tenho procurando
essas mensagens
atravessando a metade
do país.
E sempre estive
dois ou três passos atrás.
Tenho me perguntado
o motivo,
há muito tempo e...
Pensei que fosse porque,
talvez,
ela tivesse saído
na minha frente...
Ou eu tivesse perdido
uma ou duas mensagens.
Ou por...
Não sei, apenas azar.
Mas agora,
finalmente,
estou começando a enxergar.
Acha que não merece encontrá-la,
não é?
Não sou igual a vocês.
Eu fiz...
Coisas.
Que você nem pode imaginar.
Todos fizemos isso.
Todos nós.
Eu continuo fazendo
essas coisas.
Eu tentei matar vocês
só porque pensei
que tinham feito
algo com ela.
Mas não fizeram,
e eu nem encontrei
nada dela aqui.
Eu teria os matado em vão.
Mas não importa
se ela está viva ou morta,
porque...
eu jamais vou encontrá-la.
Jamais irei consertar isso.
Esse sou eu agora.
Então não seja essa pessoa.
O que está pensando
em fazer...
Desistir dessa forma...
Também é horrível.
- Pegue leve.
- Não, ele precisa ouvir isso.
Escuta,
agora você tem outra chance.
Mas vai desistir por achar
que não a merece.
Eu fiz a mesma coisa.
Eu fugi quando encontrei John
por achar que não o merecia.
- Isso é diferente.
- Não é.
Porque John me encontrou,
e quase morreu fazendo isso.
Escute,
se Sherry ainda estiver viva,
e quero acreditar
que ela esteja,
não tem como você saber
se ela também desistiu.
Parece que não.
E se ela não desistiu,
como você pode fazer isso?
Está certa.
O único problema
é que eu não tenho
como ir até vocês.
Deixe isso com a gente, amigo.
Dylan? Max? Annie?
Estão na escuta?
Alguma coisa?
Continue tentando.
Ou eles não querem responder,
ou não podem.
Mas ainda podem
estar ouvindo, não?
Podem estar.
Fale com eles, Alicia.
Dylan, Annie, Max.
Eu... Eu quero
falar uma coisa.
Algo que devia ter dito
quando estava com vocês.
Eu perdi a minhã mãe
e meu irmão.
Então sei o quanto
vocês estão sofrendo.
Sei que estão assustados,
estou passando por isso,
sei como é.
E saibam que não precisam
fazer isso sozinhos.
Então,
se estiverem ouvindo...
digam onde estão
que vamos ajudá-los.
Sei que podem
não acreditar agora,
mas, prometo,
se nos derem uma chance...
penso que acreditarão.
Vamos.
Quando o caminho
estiver livre, saia.
Venham.
Está emperrada!
June!
- Estou sem munição!
- Deixa comigo!
Tenho uma última!
É o suficiente.
Dwight, erga o machado
com a lâmina na minha direção!
Erga o machado!
Mais alto!
Não se mexa!
Dwight?
Você está bem?
Sim.
Essa é a divisão
de Santo Antonio.
Levante-se.
Venha, amigo.
Pois é.
Foi só a segunda vez
que consegui fazer isso.
CONTINUO PROCURANDO
Não era o carro dela.
Verifiquei o chassi
com o que está no documento.
Não bate.
Ela ainda pode estar por aí.
Ou talvez tenha deixado
outra mensagem
em um carro
que realmente dirigiu.
- Tem certeza?
- Eu era policial.
Lei e ordem
são coisas do passado,
mas o treinamento tem serventia
de vez em quando.
É, obrigado.
Sim, senhor.
Sam de Seis Armas.
Era o nome do meu personagem
quando fiz parte do teatro.
E obrigado, June.
- Pelo quê?
- Pelo que disse a Dwight.
- Ele precisava ouvir.
- Eu também.
Tenho questionado
o que tenho
e o porquê de merecer isso
sem poder compartilhar.
Mas duvidando disso,
estou tirando isso de mim
e de você.
Nenhum de nós quer isso.
- Como está se sentindo?
- Melhor.
- Que lugar é esse?
- Trabalhei em um lugar assim,
mas nunca imaginei
que ele me traria tanta coisa.
Elas ainda funcionam?
Tem umas três dúzias de finados
que provam isso.
Morgan?
Dwight?
Vocês se conhecem?
Viemos do mesmo lugar.
Você passou pela 20?
- E depois 85.
- Sim.
Estava seguindo a trilha
da minha esposa Sherry.
Quando ela chegou em Georgia,
parecia que tudo...
Levou-a para cá.
Precisa entender algo sobre mim,
o que aconteceu lá...
Não precisa dizer.
Não agora.
Sei como foi para você.
Mas estamos todos
tentando recomeçar.
Há quanto tempo está aqui?
Mais do que eu esperava.
Sabe quem tem deixado
os mortos pela estrada?
Do que estão nos afastando?
Só consegui chegar
até um certo ponto.
Pode nos mostrar?
Tentei dar a volta,
mas estão pendurados
por todo lugar.
Não importa aonde vá.
Não por muito tempo.
Alicia?
Max, estamos aqui.
Viemos buscá-los.
Vai ficar tudo bem.
Não. Recebemos sua mensagem.
Estamos indo até vocês.
- Até nós?
- Para onde nos levaram antes.
A parada de caminhão.
Estamos logo atrás de vocês.
Parece que estamos
no caminho certo.
Parece que podemos
tornar esse lugar melhor.
Sim.
Acredito que estamos.
O que é aquilo?
É a van que as crianças
estavam dirigindo.
Não.
Dylan.
Vai ficar tudo bem.
Onde estão Max e Annie?
Dylan, o que houve?
- Acha que eles acreditaram?
- Com certeza.
- Dylan vai acabar cedendo.
- Não vai.
Ele sabe exatamente
o que precisa dizer.
Ele vai descobrir
o porquê estão aqui,
quem pegou a amiga deles,
e então vamos garantir
que nunca mais nos incomodem.
Dylan vai ficar bem.
Não precisa ter medo.
- Não estou com medo.
- Certo.
UNITED
Quality is Everything!