Gostava de jogar
ao Vinte-e-um.
Jogadora de cartas?
Rebuçados.
Gomas.
Acho que é um sabor
que se adquire.
Nunca me tinham
interessado.
E agora?
Posso comê-los.
Crê que vai encontrá-la?
Sei que sim.
Nunca te devia ter deixado
naquele autocarro.
Vi o vídeo que fizeram
quando conheceste a Al.
Perguntou-me se achavas
que me ias encontrar.
Tu sabias.
Acreditavas.
Mas se ela
me perguntasse isso
agora,
hoje...
... acho que não ia responder
como tu respondeste.
Tu conheces-me, John.
Pelo menos, acho que sim.
Quando as coisas se complicam,
fujo.
Ou pior.
As coisas
estão muito complicadas.
Como sabias?
Como acreditavas?
Tentas falar com o John
outra vez?
Não há combustível.
É melhor conservares
a bateria.
Não podemos recarregar.
Gostava de jogar
ao Vinte-e-um.
Jogadora de cartas?
Rebuçados.
Gomas.
Acho que é um sabor...
Al, já não temos água.
Não podemos ir só até onde der
para voltar antes do pôr-do-Sol.
Temos de ir embora
e continuar a andar.
John? És tu?
John?
S04.E12
"Weak"
Foi um golpe limpo.
- Como o rabo de uma vaca.
- Tu lá sabes, mano.
Merda.
Isto é que foi
apanhar um devorador.
Lembras-te de quando
o pai bateu na gaivota
e ela ficou presa no capô?
Isso deve acontecer
quantas vezes?
- Uma num milhão?
- Bem te disse.
Pois foi.
Mesmo assim recebo o ponto.
Metade.
Ouvi isso.
Já está.
HOUSTON 122 KM
Está alguém a receber?
Fala Morgan.
Se me ouvem, estou...
... no marco do quilómetro 43,
na estrada nacional 365
e vamos para oeste.
Pessoal, posso ajudar.
Vamos.
Para onde?
Nem sequer ouvimos
o que a pessoa disse.
Tem mais alcance
num terreno mais elevado.
Encontramo-lo,
voltamos a ligar
e vemos
se conseguimos ter sinal.
Boa ideia.
Certo.
Gastaste a câmara?
Gastei a bateria.
A ver aquele vídeo?
A ver aquele vídeo.
Estás bem?
Estou.
Sim, pouco açúcar no sangue
equivale a pressão arterial baixa.
E estou a tremer.
Vai tu, eu fico.
Agora ficaste
com a mão suada.
Já tive a mão
com coisas piores.
Estás um bocado quente.
Talvez te faça bem
sair e apanhar ar fresco.
Devias vir comigo.
Fico a guardar o blindado.
Al, a pessoa que estava a comunicar
pode ter comida,
água, combustível.
Encontramos algo
e aumentas o açúcar no sangue,
voltamos,
pomos o blindado a andar
e encontramos os outros.
Se continuarmos a parar,
não chegaremos à Virgínia.
Podes crer, não chegamos.
Seremos mortos
por alguma coisa.
Passa-me a cerveja, Jimbo.
Vamos deixar este canal
aberto
e eu estarei a ouvir.
Achas mesmo que a tua gente
te vai ouvir?
Tenho de tentar.
Uma pessoa
fez o mesmo por mim.
Durante o tempo
que conseguiu.
Funcionou?
Não funcionou.
Vai funcionar.
Volto a repetir.
Estrada Nacional 365,
quilómetro 43,
sentido oeste.
Nada, não?
Ainda não.
Tonta?
A tua visão está bem?
Sim, estou bem.
Fui muito boa
a manter a barriga cheia.
Já há algum tempo
que não estava tão vazia.
Podemos não ter
de andar mais.
Abre a porta.
Alguém me consegue ouvir?
Repito,
alguém me consegue ouvir?
Procuremos terreno
mais elevado.
Desculpa ter gastado
a bateria da câmara.
Eu percebo.
Não podes falar com ele.
É a segunda melhor coisa.
Já tiveste alguém?
Faço o que faço
desde que o mundo ficou marado.
Quando se passa muito tempo
a coleccionar histórias de pessoas,
isso não te deixa ter
a tua própria.
Alguém me consegue ouvir?
Repito,
alguém me consegue ouvir?
Tu...
... tornaste-os fracos,
Purvis.
LEVE O QUE PRECISA
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
Temos de nos fazer
à estrada.
Não me chames isso,
por favor.
- Tenho de chamar.
- A sério? Porquê?
Gosto muito.
Alguém me... ouvir?
Estou?
Está aí alguém?
Consegue ouvir-me?
Mudança de planos.
Vou andar um bocado,
ver se encontro
um sinal mais forte.
Que devemos fazer?
Devem esperar.
Este gajo!
Bem,
abre lá esse Grisette,
Jimbo.
Parece que vamos ao lado
um do outro.
Quem quer que seja,
consigo ouvi-la.
Tem de esperar.
Diga outra vez.
Repito, diga outra vez.
Devíamos continuar.
Al...
Pode não ser
o açúcar no sangue.
- Estás a arder.
- Não, estou bem. É uma infecção.
Está tudo bem.
O meu blindado!
Mas que raio?!
- Nem sabemos...
- Não interessa.
Vamos parar o sacana.
- Al, abranda.
- Estou quase a apanhá-lo.
Al!
Al, estás doente.
Pode ser cólera, dengue...
Estás a gozar?
Vou buscar o blindado.
Que se lixe o blindado, Al,
precisas de antibióticos.
Tenho ciprofloxacina,
amoxicilina.
- Onde?
- Onde pensas?
No blindado.
Temos de o recuperar.
Não faz mal.
É verdade o que aí diz.
Pode levar o que precisar.
Aqui,
as coisas são difíceis.
Eu sei.
A caixa, o que está aí...
Sabe, ajudou-me.
Também a podia ajudar.
Eu
não preciso de ajuda.
Não sou fraca.
Não disse que era.
Vou continuar
o meu caminho.
Mas como aí diz,
leve o que precisa.
Tem razão.
As coisas são difíceis.
Devia...
... ter cuidado.
Al?
Fala comigo.
Sobre quê?
Só quero
que continues a falar.
Quero que fiques comigo.
Está bem.
Fala-me do blindado.
Onde o arranjaste?
Não me apetece
falar disso agora.
Não vi muitos repórteres
com equipamento como aquele.
Quantos repórteres
conheces?
Nenhum.
Olha para ti.
A voltar as perguntas
para mim.
São as minhas armas.
É perto.
Podias ir a pé.
Não vou demorar
muito mais.
O blindado
pode não esperar.
- Não te posso deixar sozinha.
- Podes, sim.
Não.
Ouve,
sei que não funcionou
quando deixaste pessoas para
trás, mas tu consegues fazer isto.
É a única forma de ter
os medicamentos de que preciso.
June.
Vá lá.
Fica
com o de longo alcance.
Se não voltar,
contactas as pessoas
que ouvimos aqui.
Tu consegues.
Contacto quando voltar.
Larga a arma.
Disse para a largares.
- Só preciso de medicamentos.
- Mãos atrás da cabeça.
Anda.
Não tens de fazer isto.
Onde está o teu amigo?
Os medicamentos
devem ser para alguém.
Por favor.
Só preciso
dos medicamentos.
- Estão no blindado.
- Isto não é uma conversa.
O que estás a fazer,
também eu já o fiz.
Mas mostraram-me
que não tinha de viver assim
e tu também não.
Todos têm de viver assim.
Não!
Podemos trabalhar juntos.
Podemos ajudar-nos
um ao outro.
Não, não podemos.
Somos todos iguais.
Fazemos coisas
para proteger quem gostamos.
Pessoas que conhecemos,
que amamos.
É aí que pára,
certo?
- Não posso deixá-la morrer.
- Exacto.
Vou contigo,
sou apenas o tipo
que dissuadiste de te matar.
Sou o primeiro a partir
quando correr mal.
Morreu.
Ficou sem gasóleo.
Esperava que houvesse gasóleo
no autocarro.
Não há!
Levanta-te.
- Onde está a ciprofloxacina?
- Não sei.
Não estou a brincar,
que lhes fizeste?
Não faço ideia.
Não me mintas!
- Onde está a ciprofloxacina?
- Não a tirei.
Fui procurar gasóleo,
matei os mortos
quando invadiram o autocarro.
Diz-me.
Não tenho culpa
que não esteja aí.
Às vezes,
não podemos ajudar.
Vai.
Sabes como é lá fora.
Disseste que eras o tipo
que me apontou uma arma.
Não acreditaste em mim
quando tentei dizer o contrário.
Pois,
não acreditei.
Vai!
Al?
Onde está?
Onde estão os medicamentos?
Al, onde estão?
Responde, por favor.
Onde estão?
Al.
Não os encontro.
Al, consegues ouvir-me?
Estás bem?
Merda.
Al, por favor, responde.
Al, escutas?
- Fala a Al.
- Procurei em todo o lado.
Onde estão
os medicamentos?
Não há.
Só queria
o blindado de volta.
Obrigada.
Tiveste sorte em haver Augmentin
no autocarro.
Bem,
já sobrevivi a pior
em lugares menos hospitaleiros.
Podias ter morrido.
Eu podia ter morrido.
Mas não morreste,
nem eu.
E aquele blindado
é o que nos vai manter vivas.
Temos de ir para lá.
- Arranjar gasóleo.
- Mentiste, Al!
Motivei-te.
Quase matei por medicamentos
que não existiam!
Essa pessoa
roubou o meu blindado.
- Não compreendes.
- Compreendo, sim.
A sério.
Mas não o mataste.
Por pouco.
Estava a tentar com tanta força
não ser aquela pessoa,
fugir de quem era.
do que fiz,
que quase me tornei nela
outra vez.
Porque é o blindado
tão importante?
Já te disse.
É o que nos vai manter vivas.
Dizes
que a verdade importa.
- E importa.
- Estás a dizer-me a verdade?
Tudo?
As...
As cassetes, as histórias
que guardei no blindado
é tudo o que resta da maioria
das pessoas que entrevistei.
Pessoas que mal conhecias.
Nem todas.
Mas tu viste...
Viste o que uma das histórias
fez pela Alicia.
Pois.
Mas não podes ajudar,
estando morta.
Não são apenas
as histórias de outras pessoas
nas cassetes.
É...
... a minha história.
São...
São as pessoas
que conheci.
Pessoas que amei.
E não vou abdicar disso.
Se ainda anda por aí
e me consegue ouvir,
estou no marco
do quilómetro 43.
Mas acho que não posso ficar
muito mais tempo.
Estou no marco
do quilómetro 43.
Estou?
Vamos preparar-nos
para irmos.
Mas queria voltar
a dizê-lo.
... continuamos
à vossa procura.
Marco do quilómetro 43 na
estrada nacional 365, para oeste.
- Mas tenho de partir.
- É o Morgan.
Morgan?
É a June, estou com a Al.
- Dá-me cá.
- Que aconteceu?
Não tem bateria.
Fica a 80 km.
Temos combustível.
- Temos de nos despachar.
- Não podemos abandonar o blindado.
Se não formos agora,
vamos perdê-lo.
Apanhamo-lo depois.
Não sabes.
Temos de ir já embora.
Se queres ir,
vai.
O Morgan anda por aí.
O John e os outros
também podem andar por aí.
Al.
Estamos aqui.
Estamos vivas.
As cassetes podem ser
o que resta de algumas pessoas,
mas não tem de ser assim
para ti.
Tinha usado o rádio,
mas a bateria...
Vamos embora.
Meu,
acho que não vêm.
Não me parece.
Sabes o que dizemos?
Ou o homem
a quem roubámos o camião dizia:
"Quando há engarrafamento,
continua em frente."
Percebo
quem precisa de uma bebida.
Temos um bogie
nas traseiras.
Morgan.
Ficámos sem bateria.
Estão aqui agora.
É isso que importa.
O John?
Os outros?
Continuamos à procura.
Novas pessoas.
Sabes que gosto
de novas pessoas.
Sim, estes são o Wendell,
a Sarah e o Jim.
Al.
June.
Podíamos dar-lhes comida,
por favor?
- Obrigado.
- Sim.
Obrigada.
Estas caixas.
Foram vocês?
Não, alguém as deixou.
O dono deste camião.
Estamos a tentar levá-lo
a ele
e deixamos algumas
pelo caminho.
Estão a ajudar pessoas.
É essa a ideia.
Emprestas o walkie-talkie?
Sim.
Não sei como te chamas,
não sei se estás a ouvir,
mas, da última vez,
estavas, por isso...
... se me ouves,
peço desculpa
pelo que fiz.
Desculpa
ter-te feito partir.
E quero mostrar-te
que estás errado.
Às vezes, não cuidamos
apenas de quem conhecemos.
Estou no marco
do quilómetro 43,
na 365.
Estou com um grupo
de pessoas.
Temos comida,
água,
provisões.
Tudo o que precisas
para sobreviveres.
És a Ciprofloxacina?
Sim, sou eu.
Consegui encontra gasóleo.
Voltei.
A tua amiga
não devia deixar a boleia por aí.
Vamos procurar umas pessoas,
queres vir connosco?
Não serás o tipo
que me apontou uma arma,
vais ser apenas uma pessoa que
nos vai ajudar a encontrar gente.
Não vais ser quem eras.
Quinn.
Chamo-me Quinn.
June.
Chamo-me June.
Estás bem?
Estou.
Apanhei qualquer coisa...
... má, há bocado.
Fiquei muito doente.
Encontraste outra boleia
para Alexandria.
Ainda és bem-vinda,
se quiseres vir.
Só para que saibas,
quando fico com pessoas,
fico.
Mas não planeio ficar,
quando arranjo a história.
Que sabes sobre o tipo
a quem o camião pertencia?
Pouco.
Deixou uns diários
no porta-luvas.
Ele e outras pessoas.
Mantiveram a estrada limpa.
Tinham electricidade
e água.
Quem me dera ter
a minha câmara.
Estás a gozar comigo?
De que estás a falar?
Falaste no marco
do quilómetro 43
e é aí que estou.
Podia jurar
que tinha passado o 32.
QUILÓMETRO 43
Verifica outra vez.
Estou a olhar para ele.
É como te digo.
Quilómetro 43.
Quinn?
Estás aí?
Escutas?
Quinn, escutas?
Tenho de te deixar ir, agora,
Purvis.
LEVE O QUE PRECISA
Fizeste
o que tinhas de fazer.
Agora,
vou libertar-te
para continuar a fazer isto.
Já não vais ser mais fraco.
PESSOAS QUE CONHECES
Legendas:
aMC Portugal
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Subspedia