Mate minha irmã.
ANTERIORMENTE
Grace está bem.
Só não faça nada com minha irmã.
São exilados da Virginia.
Gente que ela ia matar.
Queremos derrubá-la.
Meu Deus.
Você matou Cameron.
Virginia te acobertou.
John! John!
Morgan?
Morgan!
Onde está minha irmã?
Deixe ela falar.
Quero ouvir a voz dela.
Morgan.
Morgan!
Ouça,
se pensa em fazer algo idiota,
vou lembrá-lo de que...
Eu estou
com todo o seu povo.
Morgan.
Morgan!
Solte isso.
Mandei soltar.
A menos que queira
se juntar a ele.
Que merda é essa aqui?
Ela pegou a arma do corpo.
Sinto que não foi
por motivos sentimentais.
Você poderia
prestar respeitos...
Você poderia procurar
por quem fez isso.
- Por quê?
- O quê?
Por que sua irmã
matou meu marido?
Eu salvei sua vida,
Virginia.
Pelo que disse dela,
o que ela significava...
Só por isso que você está viva
e ele não está.
Responda-me.
Não sei o motivo
para ela ter feito isso.
Acho que sabe.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Darrow | DSergio
Revisão
AlexandreMT
S06E09
Things Left to Do
Vamos.
Mexam-se. Mexam-se!
No chão.
Abaixem-se!
Está bom.
Todos alinhados.
O que é isso, Victor?
Acalme-se,
e isso não vai piorar.
E se eu quebrar você
de porrada?
O povo do Morgan.
Assim como pediu.
- Quer o restante?
- Não.
Vão ficar de garantia,
caso esses não dê certo.
Onde está John?
Não...
Quantos mais têm de morrer
por sua causa?
Diga-me você.
Espere, não!
Daniel!
Daniel.
Onde ele se esconde?
Quem está se escondendo?
De quem acha
que estou falando?
Morgan Jones.
Nada?
Ele não pode estar por aí
sozinho.
Você sabe, velhote?
Não sei de nada.
Você sempre diz isso.
Ele não sabe de nada.
Levante-se.
Você não precisa
saber de nada.
Mas alguém tem que saber.
Onde ele está?
Onde está Dakota?
E você?
Ele deve controlar você
de alguma forma.
Qual o problema das pessoas
hoje em dia?
Está bem.
Já que é assim que querem...
Morgan,
sei que está ouvindo.
É importante que ouça
o que vou dizer.
É bom que traga Dakota agora
para Lawton,
ou coisas muito ruins
vão acontecer.
Se não começar a falar,
eu vou estourar
a brilhante mente da Grace
na frente de todos aqui.
Não acredita em mim?
Pergunte você mesmo.
Não vai nos matar.
Sim, eu vou.
Sem nós, você não tem nada.
Isso foi bem burro.
Muito burra em falar isso.
Qual é! Não!
- Olá, filho querido.
- Que pena.
Esse bebê seria grande parte
do futuro de Lawton.
Vai ficar tudo bem.
Só você e eu, filho.
Eu sinto muito.
Estou aqui!
Morgan.
Se atirar em mim,
nunca mais verá sua irmã.
O mesmo vale se algo acontecer
com meus amigos.
Era para me amedrontar,
Morgan?
Cavalgando até aqui
bancando o Emile?
- Deveria estar com medo.
- Por quê?
Por que acabou para você.
Tudo que você é,
tudo que você foi,
tudo que você tinha
será destruído.
E isso é de dar medo.
Sei disso, porque já passei
pela mesma coisa.
Acabou, Morgan?
Nas minhas contas, você tem um.
Eu tenho vários.
Então, que tal me dizer
onde minha irmã está,
ou começarei
a passar pela fila
matando um por um!
Saibam a verdade
sobre Virginia.
- Não há o que dizer!
- É mentirosa e hipócrita!
- Certo, certo.
- Ela tem regras, certo?
Que se algo ameaçar
este futuro
que ela está construindo aqui,
ela irá destruir!
Regras
que os mantiveram vivos!
- Mas ela não segue as regras!
- Maldição.
Porque Janis não matou
o patrulheiro Cameron.
Foi a Dakota.
- E Virginia encobriu.
- Pare! Já chega!
Ela acusou Janis,
e depois a matou.
Avisei que haveria um dia
em que você faria o espetáculo.
É agora.
Comece com o velho.
Mas a culpa de tudo
é apenas dela.
Não protegi vocês?
Não dei uma cama para dormirem?
- John descobriu a verdade.
- E você?
Sobre o que ela fazia
e a mentira que vocês engolem.
Não salvei o seu filho?
E ele pagou por isso
com a própria vida!
Não deem ouvidos a ele!
Atire no velho, Victor!
Atire nele agora!
Ela vendeu a visão dela
do futuro.
Mas não há futuro
com ela neste lugar.
Nunca houve.
Victor. Por favor.
Ele tem razão. Se a seguirem,
acabarão mortos como Cameron.
- Mas que diabos?
- Da próxima, será um de nós.
Será você
se não abaixar essa arma.
- Não.
- O que diabos está fazendo?
Mandou me preparar
para o espetáculo.
Estou pronto.
E eles também.
Confiou em mim
para formar um exército.
Deveria ter se perguntado
contra quem eu o usaria.
- Diga onde está a minha irmã.
- Não dá mais as ordens.
Nunca mais vai ver Dakota.
Coloquem-na
onde ela colocou Janis.
- Victor, não.
- Podemos fazer do jeito fácil.
Ou podemos fazer
do jeito difícil.
É você quem decide,
Virginia.
Abaixem as armas!
Só precisa disso.
Não faça isso.
- Morgan!
- Ninguém se mexe!
Solte-a!
Chegue mais perto
e vou atirar!
Pegue o cavalo!
Traga-me Dakota!
Daniel, Daniel!
- Abaixem-se!
- Atirem neles!
Todos para o chão!
Lucy!
Lucy! Venha aqui!
Quando o tirarem,
vamos atacar pelo flanco!
Entre.
Levante-se! Levante-se!
Entre aí. Anda.
Há muitos deles, Ginny!
Há muitos agora.
Leve-os para Southpaw.
Enquanto tivermos alguém,
teremos vantagem.
- Ginny.
- Vai, vai!
Traga-os de volta.
Chame-os de volta!
Se me matar,
vai matar Grace e Daniel.
Sem falar
naquele doce bebezinho.
Sabe o que fazer, Morgan.
Mesmo que eu concordasse,
você não sobreviveria até lá.
Sozinha, não.
Entregue-a, Morgan!
Não! Ela está com a Grace!
E com o Daniel!
Temos patrulheiros!
Vamos achá-los!
Não vão. Melhor me manter viva
se os quiser respirando.
Não faça isso, Morgan!
Não quer se arrepender disso!
Merda.
- Morgan? Morgan!
- Entre, entre.
O que diabos está fazendo?
Morgan!
Vamos te encontrar, Morgan!
- Não, não!
- Aguente firme.
Cuidado.
Pronto.
Ligue para eles.
Grace e Daniel.
Prove para mim que estão bem.
- E por que eu deveria?
- Porque ainda está viva.
Cumpri com minha parte.
Agora, ligue para eles.
Mountain.
Southpaw. Você está bem?
Estou bem.
Deixe Morgan ouvi-los.
Estamos aqui, Morgan.
Estamos a salvo.
Estou em uma caixa d'água
perto de Grit.
Só para saber onde estou.
Dou notícias em breve.
Entendido, Virginia.
Estamos aguardando.
Parei o sangramento,
mas a bala ainda está aí.
Precisa de cuidados médicos,
senão, ela vai te matar.
- É aqui que está morando?
- Não.
Era para a Grace.
Cuidei bem dela.
E do bebê. É bom que saiba.
Isso não muda nada.
Ainda não iria querer que o bebê
crescesse perto de você.
- Quer me matar, não quer?
- Quero, mas não posso.
Não enquanto estiver
com Daniel e Grace.
A coisa não está boa
para você.
- Já sobreviveu a algo pior?
- Sobrevivi, sim.
Mas não pelos motivos
que imagina.
E o que isso quer dizer?
Finalmente descobri
quem me salvou no Gulch.
É mesmo? Quem?
Sua irmã.
Mas que bobeira.
Não tinha como
ela chegar até lá.
Mas chegou.
Tem muito sobre ela
que você não sabe.
- Ela te salvou por minha causa?
- Foi.
Ela achou que eu poderia
matar você.
E como sabe disso?
Essa letra é dela?
Meu Deus,
o que fez com aquela criança?
Não.
Eu preciso vê-la.
Então solte Daniel e Grace.
- Se soltar eles...
- Não, não.
Lamento,
mas preciso vê-la primeiro.
- Não vai rolar.
- Não, por favor.
- Preciso falar pessoalmente.
- Falar o quê?
Não minta. Você quer vê-la.
Diga o que quer falar com ela.
Não posso.
O que é?
Ela...
Ela não é minha irmã.
Ela é minha filha.
Ela...
Isso é verdade?
Eu era jovem.
Meus pais
estavam envergonhados.
Eles...
Eles disseram...
- Consegue correr?
- Como?
- Está de brincadeira?
Por que perguntei?
Não temos escolha.
Vamos.
Entre.
Porcaria.
Você está bem?
Estou ótima.
Quem são eles?
Pessoas que não eram boas
para sua comunidade.
Deve ter acertado o tanque.
Não vamos muito longe.
Que merda.
- Consegue correr?
- Isso é pergunta que se faça?
Vamos. Vamos lá!
Para lá.
Ela foi para lá!
- Vamos. Vão!
- Espalhem-se!
- Vão, vão!
- Vamos encontrá-la.
Espalhem-se!
Encontrem ela!
Não podemos fugir.
Vamos atacar.
São muitos.
Só vamos conseguir
se fugirmos.
Proteja-se.
Vou atrair eles.
- Espalhem-se!
- Por aqui!
Não!
Se vai me matar...
Deixe-me ver seu rosto.
- Não!
- Que porra, Morgan!
Se ela morrer, pessoas que gosto
também morrerão.
Cansei de esperar por você!
Não conheço você.
Você não é
de nenhuma comunidade.
Mas eu conheço você.
Eu avisei
que pessoas vão morrer!
Você é tão ruim quanto ela,
Morgan.
O que disse?
Você é tão ruim quanto ela.
Finge que ajuda pessoas...
Enquanto apenas as machuca.
Ela vai ter o que merece
na hora certa,
mas não é agora.
- Sherry?!
- Precisamos ir.
Vamos. Vamos.
Precisamos continuar.
Você disse a verdade, não é?
Sobre Dakota?
Por que eu mentiria?
Para eu levar você até ela.
Você viu o filme da Al
e sabe que tive um filho.
Eu não mentiria
sobre algo assim.
- Certo.
- Eu preciso vê-la.
- Aonde vai me levar?
- Aonde estou construindo.
- Como encontrou esse lugar?
- Não encontrei. Foi Isaac.
- Isaac?
- Sim.
Era um de seus patrulheiros.
Agora todos
se viram contra mim.
Dakota está lá?
Ela está com ele?
Isaac morreu.
A esposa dele está lá,
a Rachel.
Espere, espere.
Deixe a gente ir embora juntas.
Encontraremos um lugar
muito longe daqui,
nunca mais vai nos ver.
Por favor.
O que te faz pensar
que ela quer ir com você?
Está me enrolando.
- Vamos.
- Está só me enrolando.
Quer dizer que vai me matar
sem nem pensar.
Você os tirou de mim, Virginia.
Todos eles.
Atirou em mim.
Deixou-me para os mortos.
Mandou um assassino
cortar minha cabeça.
E sua filha matou
um dos meus últimos amigos,
então, sim,
eu mataria você se pudesse!
Eu queria fazer exatamente
o que Dakota quer que eu faça.
Mas não vou permitir
deixar esse ser o motivo
de eu ter sobrevivido.
Devia ter acabado comigo
no Gulch,
- quando teve a chance.
- Sim.
E por que não acabou?
- Por que não acabou?!
- Por causa de uma parte sua
que se arrisca por uma pessoa,
o que me lembra o que faço...
Não, não somos iguais.
Morgan.
Somos todos iguais.
Vamos logo.
Você andou ocupado.
Sim. Todos nós.
Por que a trouxe aqui?
Que merda está fazendo,
Morgan?
Eu vi seus corpos.
Tinham se transformado.
Devia ter olhado melhor.
Eu não podia falar pelo rádio.
Era muito arriscado.
Ela perdeu Lawton,
mas está com Daniel e Grace.
Precisei aceitar trocar Dakota
por recuperá-los.
Alicia, busque a irmã dela.
É o único jeito
de salvá-los.
Estamos cumprindo
com nossa parte.
Está chegando a hora
de você cumprir com a sua.
Lembrei da fazenda de meus avós
perto do Templo.
Não estamos aqui
para lembranças.
Por aqui.
Como chama este lugar?
Ainda não tem nome.
Rachel. Quem é essa?
Ela não deveria estar aqui!
Isaac não gostaria.
Rachel, ela não vai ficar.
Cadê Dakota?
- Na igreja.
- Posso falar com ela agora?
- Pode.
- Morgan.
Strand está aqui.
E trouxe companhia.
Aqui.
- Quantos são?
- Não sei.
Ao menos uma dúzia.
- Patrulheiros morro acima.
- Sabemos que ela está aí!
Tem muita gente aqui fora
que tem problemas com ela.
E não somos os únicos.
Esqueçam o que falei.
Estão com o veículo tático.
- Onde ela está?
- Não seja idiota!
Queremos ver ela!
Queremos justiça!
- Vamos!
- Estão cercados!
- Virginia!
- Cadê Virginia?
Sai daí!
Tem gente aqui
doida para atirar.
O que faremos?
O que querem com ela?
O que quer com ela, Victor?
É simples: justiça.
No sentido original.
Não a versão distorcida
que ela espalha.
Não vamos entregá-la.
Ou nunca vamos recuperar
Grace e Daniel.
Pergunte Strand o que acontece
se não a entregarmos.
E se não entregarmos?
- Vamos tomá-la.
- Ouviram?
- Ele falou sério.
- Ele não passa dos muros.
Mas pessoas vão se machucar.
- Sherry está lá fora.
- Sim.
Posso falar com Strand.
Ele vai ouvir?
Não, mas prometi a ele
que tentaria.
- Está bem.
- Espere, espere.
Você tem razão.
Conheço a maioria
daquelas pessoas.
Mesmo que não passem
dos muros,
farão o possível
para destruir o que há dentro.
Tem uma ideia melhor?
Sim, tenho.
Quero mudar nosso acordo.
Mudar como?
Eu vou lá fora,
e deixo você com este lugar.
O que quer em troca?
Quero que Dakota more aqui.
Ela vai ter
uma segunda chance.
O que ela fez com John
não foi culpa dela, foi minha.
Eles vão te matar.
Strand e os patrulheiros.
Se não eles, Sherry matará.
Eu pensei que ela
precisaria de mim, mas...
Talvez seja disso
que ela precise.
Fale com ela primeiro.
Não me obrigue a isso.
Se eu apenas for embora,
será mais fácil.
Mas tem mais uma coisa.
É mesmo? O que é?
Estou disposta a morrer,
de verdade.
Mas parece que eles querem
que eu sofra.
Que eu sinta.
Não quero dar isso a eles.
O que está pedindo, Virginia?
Posso soltar Grace e Daniel
agora mesmo.
Garanto que ninguém mais
vai morrer sob minha autoridade
se você fizer as honras.
Disse que não queria
que sua sobrevivência
fosse só para me matar.
Se me matar,
essa luta acaba.
E garante o futuro
deste lugar.
Aqui.
Dê a ordem.
Antes de eu morrer...
Quero que todos saibam...
Que tudo que fiz
foi para mantê-los vivos.
Como estou fazendo agora,
ao tomar meu remédio.
Desde que Morgan
o dê para mim.
Acho que entendeu mal.
Era para entregarem você
e a gente ter o prazer.
Ela vai soltar
Grace e Daniel
- se eu fizer isso.
- Morgan...
Só precisa me permitir.
Aqui.
Vamos lá!
Meu Deus!
Vamos lá, cara.
Não vá amarelar agora.
Vamos!
Vamos.
As coisas que dizia que fazia
pelo futuro de sua filha...
O que estamos tentando
fazer aqui?
Que diabos
estamos fazendo aqui?
O que você está fazendo?!
Vai logo. Que merda!
Vamos, vai logo!
Você consegue!
- Eles querem isso!
- Sei o que querem!
Vamos! Vamos!
Por favor!
Você quer fazer isso!
O futuro que quero construir,
se começarmos assim,
não seremos melhores
que você!
Não somos melhores que ela!
- Já chega!
- Ainda não!
Ainda não.
Isto é apenas o fim.
Não há prazer aqui.
Você quer prazer, Victor?
Então devemos
fazê-la sofrer!
Devemos...
Vamos fazê-la sentir!
Ela deveria falar a verdade!
- Fale a verdade!
- O quê?
O que está fazendo?
Vamos lá.
Apenas afaste-se.
Por que ela está aqui?
Eles estão agitados, Morgan.
Strand disse
que se não entregá-la,
vão entrar
e pegar eles mesmo.
Finalmente se viraram
contra você.
Ela precisa te contar algo.
Por que não a matou?
Morgan.
Um minuto.
Eu me arrisquei
para você estar aqui.
Se tentar alguma coisa...
Qualquer coisa...
Não vai ter outra chance.
Tudo que fiz
foi para me livrar de você.
Agora você está aqui.
Sei o que você pensa de mim.
Mas preciso que saiba
que tudo que fiz...
Não,
eu não quero ouvir sua voz.
Nem quero te ver!
Eu queria te dar
uma vida normal, Dakota.
E por que não me tratou
como se gostasse de mim?
Por quê?
- Eu não sei.
- Por quê?!
Eu não sei.
Eu só não sabia como.
Virginia,
você matou nossos pais!
Eles não eram...
Você os assassinou!
Dê-me um momento.
Um momento, por favor.
Eles não eram seus pais,
Dakota.
Eu não sou sua irmã.
Sou sua mãe.
Não.
Precisa me ouvir, certo?
Nada disso é culpa sua.
Não.
A forma que veio ao mundo,
seus avós...
Eles não protegeram você,
nem a mim.
Eu precisava
tirar você de lá.
Então está dizendo...
Que matou eles
por minha causa?
Que fez tudo isso
Tudo o que fiz,
tudo que construí...
Foi para que nada
do que aconteceu comigo,
acontecesse com você.
E por que não me disse?
Achei que assim
estaria te protegendo.
Assim como achei que Lawton
protegeria.
Tentei evitar que você visse
esse mundo horrível,
te dar um mundo diferente
para ver.
Mas o custo disso
é que foi horrível.
Eu só via como trabalho,
algo que tinha que fazer.
- Sempre amei você.
- Não.
Eu sempre amei você,
e acho que achei um jeito
de te dar
a segunda chance que merece
no lugar que merece.
Mas você precisa querer.
Precisa trabalhar por isso.
Entendeu?
- Por que isso importa?
- O quê?
Eu matei pessoas.
Você matou pessoas.
Por que você sequer me trouxe
para esse mundo?
- Não diga isso.
- Eu não deveria ter nascido!
- Não diga isso!
- Nenhuma de nós!
- Não diga isso, por favor.
- Pare!
O que está acontecendo,
Victor?
Você se lembra.
Isso é conversa
para outro dia.
Onde está
o resto do pessoal?
Cadê ela, Morgan?
Está lá dentro.
E ainda está viva.
Sabe, o John...
Ele disse algo para mim
na última vez que o vi...
"O chão que estamos pisando
está cheio de sangue",
e ele tinha razão.
Houve tanta matança
para chegarmos até aqui.
Para a gente vencer.
E nós vencemos, certo?
Mas John só queria
que a matança parasse.
Eu também quero.
Vocês não?
Não querem que isso pare?
Penso que devemos começar
deixando ela viva.
Deixando ela viver
com o que ela fez.
Isso fica aí
até precisarmos de novo,
e vou rezar
para não precisarmos.
A escolha não é sua.
Isso não está bom.
Essa gente sofreu
por causa dela!
Traga-a aqui agora!
Acalme-se.
Virginia já causou
muitos danos.
Não deixemos que haja mais
devido nosso problema com ela.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Quem estiver pronto para viver
de acordo com as leis
e os fundamentos
que estamos definindo aqui,
será mais que bem-vindo
para ficar!
Já pedi que vivessem
uma vez.
Que apenas vivessem.
Espero que hoje seja o dia
em que começamos isso.
E que seja aqui.
- Oi, Sarah.
- Momo.
Oi, Rabino.
Você está bem?
Sinto muito.
Por quê?
Por ter demorado tanto.
Não tem que se desculpar.
Eu não estaria aqui se não
tivesse lutado tanto por mim.
- Ele não estaria aqui.
- "Ele"?
É um menino.
Não tenho certeza.
Tenho só um pressentimento.
Vamos.
Não gosta dele?
Você pode ter precisado
fazer coisas que não queria.
Mas o que você fez lá...
Continua sendo o mesmo homem
que conheci.
Não sei, Grace.
Era do John.
Ele escreveu para você
quando pensou
que não ia te ver de novo.
Então pensei
que devia te dar.
- Querida.
- Pode ir.
- Por que não entra comigo?
- Porque...
- Lá não tem o que procuro.
- O quê?
- O que está procurando?
- Você tinha razão.
Tive chance de matar Ginny,
e não senti
o que achei que sentiria.
Não senti...
Que estava deixando
o passado para trás.
Porque não estava.
- Lá dentro, você pode começar.
- Não senti que eu estava
deixando o passado
para trás,
mas pareceu um começo.
- Entendeu?
- Sei.
Não posso entrar lá, D.
- Qual é.
- Não estou na mesma que a sua.
E eu...
Acho que encontrarei isso
com eles,
antes de encontrar com você.
Está bem.
- Aonde está indo?
- Este lugar não é pra mim.
Você me pediu
para não esquecer quem sou.
- Estou pedindo o mesmo a você.
- Eu sei. Mas o que virá,
a razão do exército da Virginia,
ainda existe.
Não pode
ficar fingindo que não.
- Não estamos fazendo isso.
- Então venha comigo.
Podemos enfrentar
qualquer coisa juntos.
Eu queria
que fizéssemos isso juntos.
Você deixou claro
que não queria.
Por que vou acreditar em você
agora?
Não precisa acreditar.
Eu vou te mostrar.
Darei um motivo
para se juntar a mim.
A bala saiu.
June.
Você voltou.
Descanse mais dias
e estará pronta para ir.
É a segunda vez
que salva minha vida.
Obrigada.
Nós conversamos
e vamos te deixar fazer
o que pediu antes.
Você vai embora
com a Dakota.
Ela não precisa deste lugar,
precisa de você.
Mas se derem as caras
de novo...
Não, entendi.
Vamos embora.
Sigam o leito do rio,
há uma passagem pelas montanhas.
É assim que sairão
sem seus patrulheiros saberem.
- Obrigada.
- Não fazemos isso por você,
é por ela.
Vamos buscar Dakota.
Vou trocar o curativo dela.
Não precisar ligar
para o que vou dizer, mas...
Reconheço que devo
inúmeras desculpas.
Isso não tem nada a ver
com você.
Isso me segue
onde eu estou.
Como uma punição
pelo meu passado.
Tive uma filha.
Chamava-se Rose.
Ela adoeceu.
Tentei protegê-la.
Acabei matando todos
do meu acampamento.
E claro que o amor
da minha vida foi morto
pela filha de alguém
que "tentavam proteger".
De certo modo,
é exatamente o que mereço.
Você só queria
proteger sua filha.
Assim como eu queria.
Você sabia?
Lá em Lawton, com Cameron?
Sabia do que Dakota
era capaz?
Protegeu ela mesmo assim?
Eu faria qualquer coisa
por minha filha.
Dakota matou o John
com esta arma.
Não protegi minha filha
depois que ela matou alguém.
Eu te fiz uma pergunta antes.
Por que Dakota matou meu marido?
Você disse que não sabia.
Era mentira.
Foi você, Virginia.
Você é o motivo.
- Sempre foi.
- Não. Espere!
June, o que houve?
Você está bem?
Não.
June!
UNITED
Quality is Everything!