Anteriormente...
Estamos livres da infeção!
Quem tentar comprometer
o perímetro será detido.
Eu gosto de ti, Ofelia.
Só isso.
Conseguiste os medicamentos?
Ela quer levar a minha mulher
para a operação.
- O senhor não.
- Pediste para ajudar.
Entra no camião.
Precisamos de ti no hospital.
Não!
Nick, não!
A Liza causou isto.
- Acho que há alguém lá, pai.
- Não tem ninguém.
Incêndio, terramoto, inundação.
Compraste
isso tudo, não foi?
Não é uma pergunta.
Não estou a perguntar,
estou afirmando.
Olho para alguém
como tu e sei.
Tu és um comprador.
Como eu sei?
Porque eu sou um vendedor.
Posso vender qualquer coisa,
tudo mesmo.
Pergunta a qualquer um.
Excepto...
Seguro.
Não tenho estômago para isso.
Atacar pessoas tão fracas,
tão temerosas com o futuro
que confiam
a protecção da família
a um pedaço de papel.
A uma promessa
de uma corporação.
Que tipo de homem faz isso?
Coloca a sua mulher e filhos
nas mãos de estranhos?
Pessoas que nem conhece.
Então, um dia...
O homem morre.
A família fica sozinha.
O lobo chega à porta.
E, bem...
Não existe
cobertura para isso.
Douglas, o que foi?
Anima-te.
Acho que encontrei
um lado positivo.
Imagino que essa
seja a tua mulher.
Maria.
Maria manteve-se?
Como assim?
A aparência, Douglas.
A tua maneira.
A actual sra. Doug
ainda parece-se
com a mulher na foto?
Sim.
Viste? Eu diria
que a tua sorte está a mudar.
Com certeza.
Um corpo assim...
É o passaporte para ajudá-la
a envolver-se com o homem
que vai ajudá-la
a passar por isto.
Certo, abre.
Não sei o que deu nele.
O quê?
- Vamos.
- O que estás a fazer?
Guarda!
- Abra o portão.
- Nós temos direitos!
Então...
Quem raios és tu?
Digam, fascistas malditos!
Pára com a tua acção hostil
e regressa a casa.
Diz-me onde ela está,
seu idiota!
Anda aqui que mostrarei
a hostil, seu cobarde.
Acalma-re.
Do que têm medo?
Sabem que eles não vieram
proteger-nos.
Já viram o que eles fazem.
Quando vão reagir?
Quando vierem
atrás de vocês?
Atrás das vossas famílias?
Porque estão escondidos?
Eu quero a minha mãe.
- Sai da frente, cabo.
- O que estamos a fazer aqui?
O que parece?
A tua namorada enloqueceu.
Está incitando os nativos.
O tenente mandou-me
acabar com isso.
Tens 3 segundos
para tirar a mão de mim
ou vou bater-te.
Que se lixe o Moyers.
Não tens que fazer isso.
- Três...
- Eles são pessoas, meu.
- Dois...
- São o nosso povo.
Ela só quer a mãe dela.
Olhe para ela, sargento.
Achas que gosto disso?
De agir como um polícia
autoritário?
- Também tenho família.
- Eu sei.
Deixa-me tratar disso.
Melhor que resolvas mesmo.
Vai em frente,
não a culparia.
Olha para mim.
Deixa-me levar-te para casa,
está bem?
Não posso voltar para lá.
Não posso.
- Vai ficar tudo bem.
- Não podes prender-me?
Não vou fazer mais isso.
Sargento, explique aos seus homens
a importância da missão
- ou eu vou fazê-lo.
- Sim, senhor.
Cabo, pare.
Eu mandei parar!
Tenho de ir.
Vou falar com o Moyers.
Se pudermos...
Olá.
Conseguiste dormir?
Qual é o plano?
Estávamos a falar disso.
Eu não devia participar?
Alguém devia tratar
dos interesses da mãe.
- Estamos a pensar em todos.
- Estamos?
Estás chateado.
Todos estamos.
Madison, podes não interromper-me
quando falo com o meu pai
sobre assuntos familiares?
Pai, solta-me!
Solta-me!
Se fosses ela,
estarias a fazer alguma coisa.
Qual é o teu problema?
Chris, olha para mim.
A mãe...
Ela entrou no camião, pai.
- Não sabemos o que aconteceu.
- Não a levaram.
Ninguém a forçou.
Ela foi porque quis.
Porque ela quer
ajudar as pessoas.
Sabes que precisam dela.
Como o Nick, a Griselda.
A tua mãe é assim.
- E se ela morrer, pai?
- Chris.
Não penses nisso.
Preciso que sejas forte, certo?
Não posso manter-nos
unidos sozinho.
Está bem?
Óptimo.
Vai-te desculpar.
- A ela?
- Sim.
- É brincadeira?
- Passaste dos limites.
Vai ficar
com a tua família, pai.
Desculpa.
Ele não falou a sério.
Quando o Chris voltar,
diz-lhe que fui buscar a mãe dele.
E Nick.
Sim.
Óptimo.
aprendes rápido.
- Conseguiste dormir?
- Um pouco.
Espero que tenhas
aproveitado.
Estou só com 3 enfermeiras,
incluindo a Hodges.
Comecei com 7,
mas o comando,
em na sua infinita sabedoria,
mandou as minhas duas melhores
na primeira evacuação.
O que aconteceu
com as outras duas?
Troca o curativo desta perna.
Enfim, chegaste
em boa hora.
Ninguém esperava
que fosses uma estrela.
Preciso falar com o meu filho.
Claro, vou ver o que posso fazer.
E a mulher que veio comigo?
Griselda Salazar.
Está em recuperação.
Tiveram que amputar o pé.
Gostava de vê-la.
Ela não fala muito inglês.
Não quero
que fiques assustada.
Não queremos
ninguém assustado.
E o Nick?
Como ele está?
Ele está bem.
Temos trabalho a fazer, Liza.
Alicia?
Alicia, estás aí?
Vamos.
Merda.
- Warlock?
- O quê? Espera.
O que é isso?
O que se passa?
- Ela tem uma faca.
- Pára, pára.
Responda. O que é isso?
É como os traremos
para casa.
Estás preocupado
com a tua família, percebo.
Mas isso não é necessário.
Eles vão ficar bem.
Vão ser avaliados e tratados.
É só isso.
- Vocês vão tê-los de volta.
- Quando?
Não sei.
Em breve.
Não foi correcta a maneira
com que lidaram com isso.
Lidaram?
Invadiste a minha casa
e levaste o meu filho
e a mulher dele.
- Não fui eu.
- Não foi.
Ele não teve
nada a ver com isso.
- Sabemos que não foste tu.
- Onde eles estão agora?
Olha...
Posso ajudar.
Quero ajudar vocês.
Então responde.
Eu queria poder.
Ele não sabe.
- Não é assim...
- Alguém tinha de fazer alguma coisa.
Alguém está a fazer.
O Travis foi falar com eles.
- Ele conhece o tenente.
- Esse é o teu plano?
Ir até quem os levou
e pedir gentilmente?
Não, temos um plano.
Vocês têm um soldado americano
amarrado numa cadeira.
Sim. Agora temos algo
para trocar.
- Trocar?
- Vamos esperar.
Quando notarem que ele desapareceu,
nós ligamos.
Dizemos para onde ir,
dizemos onde vai ser feita
a troca.
- E quando vierem procurar?
- Também não gosto disso.
Mas o meu pai está certo.
É a única coisa
que eles percebem.
- Tem cuidado.
- Não há problema.
Isso foi ideia tua?
- Foi.
- É absurda.
- Eles não vão fazer uma troca.
- Eu sei disso.
Mas aquele soldado
tem informações.
Ele sabe o paradeiro
da minha mulher,
sabe para onde
levaram o teu filho.
Segurança, quantos soldados
estão com eles.
Quanto tempo nós temos.
Eu já vi isso.
Pessoas que saem em camiões
e nunca voltam.
Isso não vai acontecer aqui.
Vai para casa.
Mantém Ofelia lá.
Não deixes ela voltar
a esta casa.
Não quero que o magoes.
Queres
o teu filho de volta?
Então, o que vai ser?
Não o queres magoado,
ou não queres saber?
O senhor levou 3
do meu pessoal.
Eu separo elementos
que são um risco para as pessoas.
Risco de quê?
Quanto tempo planeia
ficar com eles?
Tens que falar com a Dra. Exner.
Ela é que sabe.
- Certo. Como falo com ela?
- Não falas.
Travis, vou ser directo.
Tens ajudado muito.
Não gosto de invadir
as casas dos civis.
É mau para a moral.
Mas eles não são guerreiros,
são crianças.
São criancinhas que querem
voltar para a mãe.
Ou o que sobrou dela.
Pensamentos sombrios, Travis,
esse é o meu inimigo.
Então o melhor que posso fazer
é manter os rapazes no campo
chutando rabos e a fazer
buracos em sacos de pele.
Anima-te, filho.
Já estive em lugares
onde eles lutam.
Não disseste
que eras professor?
- Sim.
- Não disse?
Ainda sou.
Literatura inglesa.
Óptimo, então percebes.
Tem que mantê-los desafiados,
sob pressão.
Vê o que temos aqui.
83 destes.
83 dos putos,
todos confirmados.
Isso é muito.
Sim, é muito.
É um recorde da companhia.
Podes ajudar-me a recuperar
a minha gente ou não?
Percebo que tens
problemas com o protocolo,
mas não posso preocupar-me
com problemas de civis.
Se eles não voltarem logo,
vais ter mais coisas
com que preocupar-te.
Levaram 11 pessoas.
É uma comunidade unida,
muitas crianças...
Vai ser mau para a moral
se todos eles vierem aqui.
Isso é uma ameaça?
Não, senhor.
Só estou...
a ser útil.
Certo, Manawa.
Vamos ver a dra.
Disseste que eu
não podia vê-la.
Não podes.
Eu posso. Eu tenho armas.
Meu.
Os mortos podem estar
a andar entre nós,
mas ainda é
os Estados Unidos da América.
Quero a sua equipa em posição.
O sr. Presidente aqui...
quer ir até o centro
da cidade.
Senhor? Talvez devêssemos
mandar outra equipa desta vez.
O primeiro esquadrão
está muito mal.
Os meus homens estão acordados
há 50 horas, senhor.
Perdemos Nevins
ontem à noite.
50 horas?
Aqui está.
Toma. Vais ter que dividir,
pois só tenho um.
Entra no camião.
Abre.
Por favor, não culpe a Ofelia
por esta situação.
Ela está assustada
por causa da mãe, percebes?
Por isso é que ela  trouxe-te
até mim.
A minha filha gosta de ti.
E eu gosto dela, senhor.
Ofelia é muito especial.
Ela é gentil, inteligente...
- Bonita.
- Sim, senhor, ela é.
Quando ela nasceu,
eu sabia que estava a olhar
para a única coisa pura
que eu ia ter na vida.
Ela era tão inocente.
Ainda continua inocente.
Antes de vires,
ela fez-me prometer
que eu não te magoaria,
que nós conversaríamos,
e que eu te trocaria
pela minha mulher.
Isso não vai acontecer.
Ouve...
O nosso comando está
numa faculdade perto daqui.
Há um hospital lá.
É onde a tua mulher está.
Podes perguntar-me
qualquer coisa.
Não esconderei nada,
eu sou...
Ouve,
eu sou um livro aberto.
Eu vou-te dizer o que quiseres.
Eu sei.
Vamos ver se percebi.
Estás a ir até ao centro,
no meio desta confusão toda,
buscar um rapaz
que não é teu filho,
uma senhora
que não é tua mãe
e uma mulher
que não é tua mulher?
Na verdade,
ela é minha ex-mulher.
- Não.
- Pois é.
O que aconteceu com a tua cara?
Nada, senhor.
Um breve lapso de patriotismo.
Agora?
Só pode ser brincadeira.
- Encontrámos um. Pára.
- Não é hora de...
Do quê, Castro?
De cumprir o nosso dever?
Não sei de que lado
estás.
Cabo, prepare a Mamba.
Ela está prontinha.
Quantos pontos?
Primeiro andar,
lado leste.
800 metros.
Vento a 2 km/h.
Então, Castro.
- Três pontos, senhor.
- Três?
Sabes que eu não faço menos
que um touchdown.
Certo.
Sr. Presidente...
é consigo.
Eu? Não, não.
- Não consigo.
- Claro que consegue.
É fácil.
Não.
Não consigo.
Não sou bom atirador.
É uma arma táctica
com uma mira num tripé.
Helen Keller atiraria
de olhos fechados.
- Ele não quer atirar.
- Opõe-se aos militares, Travis?
- Um instante.
- Alguém que vive sob protecção,
- Com todo o respeito, senhor.
- come a nossa comida,
- Não está a ouvir.
- dorme com a mulher...
mas quando tem que se sujar,
não quer...
- Eu atiro, senhor.
- De maneira nenhum!
Não mesmo.
Travis, eu quero saber
o que é.
Não achas
que ela é humana, achas?
Porque se achas...
então nós somos
um bando de assassinos.
É isso?
Não.
- Certo.
- Não, não é isso.
Certo.
É uma calibre .50,
então...
Encoste no apoiador.
Pressione contra o ombro.
Aperte o gatilho,
não puxe.
Abra a boca.
Diferencial de pressão.
Vai descolar a retina, meu.
Aquilo não é uma pessoa.
Foi o que pensei.
Soldado, consegue ouvir-me?
Ele está azul.
Cianose.
Contusão torácica.
- Qual é o diagnóstico?
- Colapso pulmonar.
Óptimo.
Entube-o.
Outra fratura.
Escoriações faciais.
Possível concussão.
- Merda.
- São marcas de dentada?
Vejo marcas de dentada.
Paramédico.
- Temos um.
- Uma quarentena.
Vamos agir.
Tudo que o que se parece
com uma dentada, é.
Estás a tentar salvar 6 pessoas,
e eu 600 mil.
Significa que um deslize,
um "E se...",
e vamos descobrir
o sabor dos vizinhos.
Atenção. Há mais a vir.
Há uma equipa encurralada
na biblioteca. Vamos salvá-los.
Enquanto isso,
fica no veículo.
Temos que ir!
O esquadrão... muitos já devem
ter se transformado.
Pensei que a área
tinha sido evacuada.
E foi. São rebeldes.
Alguns não confiam no governo.
Imagina só.
Haja o que houver,
fica no veículo.
Prontos? Vamos!
Vai, vai.
Estamos encurralados.
Saiam!
Há muitos deles!
Atrás de ti!
- Tirem-nos daqui!
- Atrás de ti!
Havia uma cerca...
igual a que nos rodeia agora.
Dentro da cerca
havia um prédio.
No prédio havia um quarto.
E no quarto havia uma cadeira,
igual a essa
em que estás sentado.
Foi para onde
eles levaram-me.
Eu era jovem.
E o homem com a faca e o homem
na cadeira não são diferentes.
Ambos sofrem.
As vidas deles
mudam para sempre.
Eles levam-me
e dão-me uma escolha.
De que lado eu estou?
Por favor.
Por favor, pára.
Há uma palavra
que é usada muitas vezes
nas transmissões,
então sei que é importante.
O que é Cobalt?
As camadas exteriores
têm menos nervos.
Quanto mais fundo,
maior a sensibilidade.
Tens que ter mão firme.
- O que é Cobalt?
- Eu não sei.
Não respeitas
a propriedade privada?
- Essa bicicleta é tua?
- Eu faço as perguntas.
Eu sou a lei por aqui.
Já temos pessoas
a tratar disso.
Eles são federais.
Esta é a minha jurisdição.
Tudo, do hidrante até a caixa
de correio dos Posada.
Queres conversar?
- Sobe.
- Deves estar a brincar.
Não estou a brincar.
Quero mostrar-te uma coisa.
- De quem é esta casa?
- Sei lá, de pessoas ricas.
Os últimos a chegar
e os primeiros a sair.
E se eles voltarem?
Não vão.
Dá para acreditar nisto?
Os malditos estão a ter
a infância que merecem.
- Aproxime-se da grade.
- Não tenho que me virar e tossir?
37 ºC.
38,4 ºC.
- Agarra ele.
- O rapaz não está doente.
Ordens. Qualquer um com febre
deve descer.
Certo, vamos.
Vamos.
- Não, não, não.
- Acalma-te, camarada.
Gostaste
da nossa última transacção?
- Não estou doente.
- Aqui vamos nós.
- Sim, e não vou devolver.
- Claro que não.
Mas estou a sugerir
uma transacção adicional.
Algo para completar
o conjunto.
Não estou doente, eu juro.
Esperem.
Deixa-me ficar com o rapaz.
Vou vigiá-lo.
Leva isto como garantia.
Onde está o outro?
Em Las Vegas, acho eu.
- Tragicamente...
- Eu quero os dois.
Ou não temos acordo.
Larga-me.
Sem reembolso. Se ele se
transformar, o cu é seu.
Achas que ele
vai parar por aí?
"Amor eterno, A."
Que amor.
Quem é A?
Onde é que vocês vão?
Libertado!
Lá vai.
- Onde está o Moyers?
- Foi encurralado.
O que aconteceu?
Ele não vem.
Vamos deixar-te a alguns
quarteirões da tua casa.
Moyers ia levar-me
até o posto de comando.
Vamos ficar bem longe de lá.
A minha missão é voltar a salvo
para San Diego. Vamos.
Ofelia...
O que foi? Espera!
Aos 9 anos ela perguntou-me
sobre a guerra
e porque viemos para os EUA.
E eu contei, em detalhes,
sobre a violência,
o que era feito,
o quanto sofremos.
Contei tudo, excepto...
de que lado eu estava.
Acha que ela entenderá...
que foi necessário...
para sobreviver?
Que é necessário outra vez?
Ele contou-nos
o que precisamos saber?
Griselda.
Ela está sedada.
Porque não confias em mim?
Avisei que ela estava
em repouso.
- Vou ficar aqui até ela acordar.
- Liza, ela teve choque séptico.
Mesmo o nosso melhor
às vezes não basta.
Griselda.
Onde eles foram?
Não te perguntas
o que se passou com eles?
Não.
Eles são pessoas
a sério.
Construíram
uma vida inteira aqui.
E agora...
Ofelia.
Ofelia?
- Maddy, Maddy.
- Que bom que estás bem.
Sabias
o que ele ia fazer?
Não sabias?
Diz-lhe que não sabias.
Aí os gritos começaram.
Foi tudo muito rápido.
Eu nunca tinha visto eles
transformarem-se tão rápido.
Aquela multidão,
uns 2 mil deles...
a pisar-se uns aos outros.
Eles não conseguiam...
não conseguiam sair...
E nós não conseguíamos
distinguir os infectados...
Meu Deus.
Eu ouço-os.
Ainda ouço-os.
O que vocês fizeram?
Trancamos todos no estádio.
Eu acorrentei as portas.
Foi isso que eu fiz.
Eu acredito em ti.
Pára, pára. Travis, pára.
- Por favor, ajuda-me.
- Conta aquilo que contou-nos.
Conta sobre Cobalt.
Tudo bem.
Cobalt...
é o código para evacuar
a base de Los Angeles.
Evacuar?
Quando?
Quando partiremos?
- Vocês não, só nós.
- O quê?
Continua.
Conta o que acontece
ao nosso povo.
Cobalt inclui
procedimentos para...
a exterminação humana dos...
Quando?
Amanhã, às 9h.
Queria que tivéssemos qualquer coisa
para disfarçar o cheiro da urina.
Salvaste o dia.
Porque fizeste isso?
O que fizeste com o guarda...
Salvaste-me.
Não, eu coagi-te.
Há uma diferença.
O jogo mudou.
Voltamos às velhas regras.
E as pessoas que venceram
o último round,
com os seus cafés chiques
e milhas para voar,
vão tornar-se o bufê.
Eu olho para ti
e vejo alguém
que sabe o significado
da necessidade.
Eu sou um viciado.
Não, tu és um viciado
em heroína.
É o padrão máximo.
Não te subestimes.
Os soldados estão
a ir embora.
Vou precisar de um homem
com os teus talentos
quando eu fizer
a minha jogada.
Que jogada?
O que estás a fazer?
Não estão a patrulhar.
Algo está errado.
Quando eu te conheci,
eu era jovem, pobre e burra.
Comprometi-me contigo
pois não conhecia a tua natureza.
Eu vi a cara do Diabo.
É igual à tua.
Ele mostrou-me a cara.
- E todas as noites...
- Olha para mim, Griselda.
Todas as noites...
Todas as noites,
eu e o meu marido, juntos...
esperamos que eles
arrombem a porta.
- Griselda.
- Os tipos.
O que ela disse?
Não sei, não faz
sentido nenhum.
- Os desaparecidos...
- É a Liza.
À espera para nos amaldiçoar...
Com as suas tochas e cordas...
Eu fiz o que fiz.
Amei quem amei.
O que quer que eu faça?
O cérebro está a inchar.
Arranca a minha pele,
a minha carne, pouco a pouco...
se essa for a minha penitência.
Vá em frente.
Não vou perguntar o motivo.
Agora eu conheço
a sua natureza.
E você conhece a minha.
O que estás a fazer?
O tempo é diferente
para cada um,
mas sabemos que há impulsos
musculares depois da morte.
Qualquer morte.
Todos eles voltam.
Todos nós vamos voltar.
Isso é uma pistola pneumática.
É usada para matar animais.
Só um dano cerebral
pode detê-los.
É a única maneira
de detê-los.
Ela vai se transformar, Liza.
E não queremos
que isso aconteça.