Anteriormente...
Vamos para a carrinha.
Mãe!
- Griselda!
- Precisamos de um médico, Trav.
O que aquele tipo tinha, pai?
As pessoas estão adoecendo.
Eles não morrem.
Continuam a voltar.
- Não daremos conta sozinhos.
- Vou dar conta.
Pai, precisamos de ajuda.
É tudo o que temos?
- Dei o resto à Griselda.
- Preciso dos medicamentos.
Essa coisa só está a piorar.
Não é seguro.
Queimaram outra casa ontem.
É melhor do que televisão.
Das pessoas de fora da cerca,
mataram a última há 4 dias.
Pessoas como nós
são tratadas como gado,
são jogadas em camiões
como bagagem.
Foram para leste.
Ao menos é o que dizem.
Bakersfield, Vegas.
Quem sabe?
É seguro dentro da cerca.
Fora dela, tudo está morto,
todos desapareceram.
Este é o nono dia.
Nove dias desde
que a luz acabou.
Que a cerca foi construída.
E que os nossos amiguinhos
verdes chegaram.
Travis diz
que tivemos sorte.
Ele faria um desfile
para os tipos se deixassem.
Olha, somos gratos
aos nossos salvadores,
aqueles que nos protegem.
Aqueles que sabem...
a hora da alimentação
no zoológico.
Só que tudo que apanhas,
a natureza retoma.
Tudo volta para ela
novamente.
E os cães,
os mortos e os...
Olá.
UNITED
apresenta
Temos que pintar
a sala de estar.
- Pintamos a semana passada.
- Eu sei.
Precisa de uma nova camada.
Travis encontrou mais tinta.
- Mas para quê?
- Tinta fosca. O que disseste?
Ninguém vai comprar a casa.
O mercado está mau.
Ainda vejo as manchas.
Olá. Dá para ver o oceano.
A energia ainda não voltou?
Eles provavelmente não querem
destruir o que restou.
Não se preocupem.
Vão resolver isso.
Onde vais?
Moyers vai fazer um comunicado
e pediu para eu comparecer.
Não queremos aborrecê-lo,
não é?
Certo, qual é o problema?
- Quanto tempo temos?
- Maddie...
A minha casa é um abrigo,
o quarto da minha filha
tornou-se uma UTI.
Alguém tem que cozinhar,
limpar,
alguém tem que tomar conta
do Nick.
E esse alguém sou eu.
- Pois não sei onde a tua ex foi.
- Ela está a ajudar os doentes.
- Isso é sobre a Liza?
- O quê Não!
- É sobre ti.
- Eu?
Sim, estás a brincar
de "homem do povo"
com os teus amigos soldados.
- Isso não é fácil.
- Pelo amor de Deus, parem!
Vocês estão a discutir
como se estivesse tudo normal.
Não está normal!
Parem de agir como se estivesse.
Pronta para ir?
Por favor.
Responde.
Vamos lá, faz outra vez.
Vamos lá.
Chris, o que estás a fazer?
Desce.
- Pai, tens que ver isto.
- Chris, agora.
Quero que ajudes a Madison.
Mas vê isto.
- Não tenho tempo.
- Só 5 segundos. Vê.
Viste aquilo?
- O que estou a ver?
- É como uma luz ou um reflexo,
mas disseram que não há
nada vivo lá fora.
Tudo bem, vai para dentro.
- Acho que tem alguém lá.
- Não tem ninguém lá.
É só o sol reflectindo
em algo, e...
Tens que parar, certo?
Vem.
Encontrei isto no balcão.
Sim, acho que esqueci.
Esqueceste?
Sim.
Acho que esqueci.
- Aqui está.
- Não, obrigado. Estou bem.
Acho que não é
uma boa ideia.
O objectivo é parar
de usar, certo?
Nick, vamos lá.
Dá à Griselda, disseste
que ela precisa mais do que eu.
Sei o que eu disse,
mas a ideia é parar de usar
aos poucos,
para que não aconteça
novamente.
Pensei que ficavas feliz.
Estou feliz, é que...
Certo, se precisares,
está aqui.
- Não te armes em herói.
- Sem hipótese.
- Mãe?
- Sim?
Estás bem?
Aproveita a piscina.
Certo, ouçam.
Como comandante oficial
desta guarnição,
tenho o prazer de anunciar
que estamos livres da infeção
num raio de nove quilómetros
à volta deste perímetro.
Estamos na ofensiva.
A maré está a mudar.
Certo, o comando pediu-me
para ler o seguinte.
"Aviso, a cidade
continua fora dos limites
enquanto equipas descartam
materiais infectados."
- Que material infectado?
- Eu devo ler e vocês ouvir.
Quando os telemóveis
funcionarão?
"Qualquer um que tente deixar
o perímetro será detido."
Estamos a ser realocados?
Esta é uma zona segura,
permanecerão aqui.
"O toque de recolher continuará
até segunda ordem.
A nova política
de exames também.
Saneamento, água tratada
e outros serviços irão ser repostos
ao totalizarmos a contenção."
E quanto aos medicamentos?
Estamos resolvendo.
"Continuem fervendo a água.
Encontrarão pastilhas de iodo
nas provisões semanais.
Para onde levaram as pessoas
do outro lado da cerca?
Certo, pessoal.
Ouçam.
Vocês estão numa
das 12 zonas seguras
ao sul de San Gabriels,
ouviram?
Vocês são os sortudos.
Vocês podem ficar nas vossas casas
até que essa coisa acabe.
Então acalmem-se.
Sejam gratos e bons,
para que eu não precise
matá-los.
Como se chama, senhorita?
- Alicia Clark.
- Clark. Está aqui.
- Olá.
Ofelia Salazar.
Podia soletrar?
S-A-L-A...
Nem está a olhar.
Está aqui.
Ofelia.
- Sr. Manawa?
- Sim, senhor?
Uma palavrinha, por favor.
Vamos.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Uma mala por família,
senhora.
Sabe o tipo que mora na casa
com o carro coberto?
Doug Thompson? Sei.
Ele não quer fazer
a inspecção.
E a mulher dele acha que
pode meter algum juízo nele.
Eu não conheço-o muito bem.
Tomamos cerveja uma vez
- e ele mostrou-me o carro dele.
- Gosta de carros?
Mantenho o Ford do meu pai
a rodar há 30 anos.
Meu, 30 anos! Isso é incrível.
Pode ajudar-me ou não?
- É só que não conheço ele.
- Certo.
Acontece que estou a tentar
evitar um problema.
Então ou vais lá
e falas com ele,
ou eu vou lá
e acabo com ele.
Sim ou não?
- Tudo bem.
- Óptimo.
Vamos lá.
Há quanto tempo
ele está ali?
Ele estava estranho ontem,
e então no jantar, ele...
Maria, há quanto tempo?
Desde o jantar de ontem.
Os soldados queriam falar
com ele, mas pensei...
que seria melhor se fosse
com alguém que ele conhecia.
Ele gosta muito de ti,
então...
Doug?
- O que se passa?
- Olá, Trav.
Estás a deixar a tua família
preocupada.
Eu sei.
Acho que não consigo fazer.
Fazer o quê?
Vai com calma.
Eles perguntam-me
o que se passa,
se tudo vai ficar bem, e...
Eu não sei o que dizer.
Tudo vai ficar bem.
É isso que vais dizer.
É tudo que o que precisas dizer.
Eles vão saber
que estou a mentir?
Doug.
A tua família precisa de ti.
Agora.
Eles precisam que tu
saias por aquela porta
e digas ao guarda
que ficarás bem.
Mostra que vais ficar bem.
Só isso.
PARA SUSU
COM AMOR, ALÍCIA
Aguente firme, companheiro.
Olá, bonitão.
Eu tenho que ir.
Tens sumo suficiente
para passar a noite, certo?
Ele está estável.
A morfina está a ajudar.
Não podes ficar?
Eu fiz sopa.
Com abóbora do meu jardim.
Tenho outras pessoas
para verificar.
Por favor,
leve um pouco de sopa.
Deve atender muitas pessoas
como o Hector no hospital.
Sim.
Leve.
Não sei o que eu teria feito.
Hector é tudo o que eu tenho.
Obrigada.
Obrigada, Liza.
Até amanhã.
- Porque mostraste-me isso?
- Consegues ver?
Porque não mostras-te
ao teu pai?
Eu tentei. Mas ele disse
que não era nada.
Talvez esteja certo.
Pode ser um pedaço de metal
ou uma janela, sei lá.
Há um padrão, certo?
Há alguém lá fora.
Um ser humano
que precisa de ajuda.
- Não sabemos disso.
- O que mais pode ser?
Quem precisa de ajuda
procura o exército.
A menos que não possam.
Ou não queiram.
Consegues ver?
3-2 Echo, aqui é
Bravo Actual.
Aguardando relatório,
escuto.
3-2 Echo, aqui é
Bravo Actual...
Não tens que responder?
Vão deixar uma mensagem.
Penso em ti o dia todo.
Não consigo concentrar-me.
Espera, espera.
Talvez devêssemos
ir mais devagar.
Tudo bem.
Desculpa.
Estás chateado?
Não, está tudo bem.
Eu só...
Eu gosto de ti, Ofelia.
Só isso.
Fizeste-me acreditar que ainda
há bondade nas pessoas.
É claro que há bondade.
Conseguiste os medicamentos?
Eu tentei.
Pedi ao paramédico.
O que ele disse?
Os medicamentos estão bem trancados.
Acho que estão armazenando
para quando
retomarem a cidade.
É que a minha mãe
está muito doente, então...
Sim, eu sei disso.
3-2 Echo, uma questão:
- Onde está o meu carro?
- Desculpa.
Favor reportar.
Bravo Actual, aqui é 3-2 Echo.
Estou a acabar a patrulha.
Estou a voltar.
Isso foi sexo
para fazer as pazes?
Temos que discutir mais.
Porquê a pressa?
Pensei que tinha sido bom.
E foi bom.
Tenho coisas para fazer.
Isso não pode esperar?
Vem aqui.
Volta.
O que se passa?
Não sei.
Não temos notícias novas.
Vivian ouviu os soldados falarem
sobre campos de quarentena
perto de Barstow.
Quer dizer, eu não sei...
Ela é fofoqueira, mas...
Não, me refiro a ti.
O que se passa
contigo?
Ficas aqui o dia inteiro,
todos os dias.
Enlouquecendo-te.
Pairas, limpas,
ficas a vigiar a Alicia e o Nick.
Nick precisas ser vigiado.
Eu sei. Mas ainda assim...
Se estamos
a trocar conselhos,
tens que prestar
mais atenção ao Chris.
Certo.
Tudo o que faço
é prestar atenção nele.
Atenção positiva.
Certo.
Porque sinto que fui chamado
à tua sala?
Senti a tua falta.
Ele mostrou-me o vídeo
que fez do telhado.
Meu Deus, Chris tem muita
imaginação, sabes.
Eu também vi.
- Eu vi.
- É mesmo? Está certo.
- O que viste?
- Não sei, era como uma luz.
Alguém estava
reflectindo o sol.
Óptimo, então viste
uma luz.
E o que tenho de fazer?
Procurar o Moyers e dizer:
"O meu filho viu uma luz.
Os seus soldados devem parar
as obrigações, e..."
É a obrigação deles.
O que fizeram em 9 dias?
Eles prometeram medicamentos,
médicos,
electricidade, informação.
Onde está?
E os telefones?
- Não pensas nisso?
- Não.
Talvez tenham
preocupações maiores.
Ou talvez não queiram
que eles funcionem.
Está a ouvir o que eu disse?
Pareces paranoica.
Não quero incentivar isso
no Chris e nem devias.
Então viste.
Travis! Travis!
- É a Maria.
- Travis!
Maria? O que faz fora de casa?
Há o toque de recolher.
Que atirem em mim.
- O que aconteceu?
- O Doug desapareceu.
Não sei para onde ele foi.
Certo, acalme-se.
Respire.
Ele desapareceu.
O que disseste a ele?
Eu não disse nada.
Ele levou o maldito carro
e não sei para onde foi.
- Meninas, vamos entrar.
- Não, elas ficam comigo.
Ele deve estar bem,
só deve estar relaxando.
Não podemos sair do perímetro.
Não permitem.
Eu sei. Eu percebo.
E se ele..
Meu Deus!
Não vá para lá, certo?
Vou encontrá-lo.
Vou encontrar o seu pai.
Vamos encontrá-lo, certo?
Vou levá-las para casa.
Merda.
Errei.
A mulher acha que ele
saltou a cerca.
Só estou a pedir que mande
uma patrulha.
- Ele desapareceu há pouco tempo.
- Não desapareceu.
Nós o encontrámos
perto da cerca, à noite.
Sentado no carro dele.
Aquele tipo é louco.
Não podemos
permitir isso aqui.
Que merda!
Não me olhes assim.
Não foi ordem minha,
mas eu concordo com ela.
Falaste com ele, não foi?
Ele parecia bem?
- Não.
Então porquê estamos
a falar?
Ele receberá a ajuda que precisa
no quartel general.
E não preciso preocupar-me
com um louco dentro da cerca.
- Todos saem a ganhar.
- Podia ter informado a mulher.
Não sou do serviço social.
Esse é o seu trabalho, presidente.
Fique à vontade, e notifique.
O que foi?
O meu filho viu uma luz
além da cerca.
No topo da colina.
Não há nada vivo lá,
ele não viu nada.
Nós fomos a todas as casas,
em todos os quarteirões.
Eu sei.
- Esqueça.
- Já esqueci.
Essa foi boa.
Cynthia?
Liza, aí estás tu.
Onde está o Hector?
Está a receber a ajuda
que precisa.
- Quem és?
- Sou a Dra. Exner.
Ela é do governo.
Cynthia contou-me
tudo sobre ti.
O que ela disse?
Que tu és a razão
do Hector estar vivo.
Que é uma óptima
enfermeira.
Enfermeira de hospital,
praticamente uma médica.
Para onde levou o Hector?
Senta-te.
Quero vê-lo.
Cynthia foi gentil em me mostrar
este boletim,
mas admito que não percebi
algumas coisas.
Eu devia explicar isso.
Cynthia, importas-te
em nos deixar a sós?
Não, claro que não.
Óptimo.
Eu tenho que arrumar
as malas.
Liza, tu és um anjo.
- Para onde ela vai?
- Ela quer ficar com o marido.
E onde ele está?
Usou morfina.
É incomum.
Eu...
Não tinha nenhum nitrato,
então tive de tirar
de outro vizinho.
Eu tinha de diminuir
a pressão do coração.
E os outros pacientes?
Quatro pessoas disseram
que estão vivas por sua causa.
Eu só deixei elas
confortáveis.
Hector é o único
caso crítico.
Saiu-se muito bem,
considerando que não é
enfermeira.
É?
Ele ia morrer.
Eu não sabia o que fazer.
Eu tinha de ganhar
a confiança dela para...
- eu poder ajudar.
- Tudo bem.
Era uma emergência.
Não estavas disposta
a continuar a fazer de conta?
Como é?
"DEUS ENXUGARÁ TODAS AS LÁGRIMA
DOS SEUS OLHOS"
Estava sob controlo.
Eu drenei.
Trocamos os pensos
duas vezes por dia.
Sem antibióticos, era esperado.
Não foi culpa tua.
- Cuidaremos de ti.
- Disseram que...
Sei o que disseram.
É sempre a mesma coisa.
Como vocês vão fazer?
- Há uma instalação próxima.
- É militar?
Agora é. Armada.
Temos camas, cirurgiões...
É o que o ferimento
da sua mulher requer.
Porque falam
como se eu fosse uma criança?
A minha mulher quer saber
a distância do local.
Perto, a 15 minutos.
Não há muito trânsito
hoje em dia.
Eu vou com ela.
Claro, é a sua mulher.
- A notícia é boa.
- Tem a certeza?
- Estou com medo.
- Não, não...
- Eu não quero ir.
- Não tenhas medo.
Nick?
- Nick.
- O quê?
Esta é a Dra. Exner.
Olá.
Soube que precisa
de metadona.
Ia querer se estivesse
a tentar parar,
mas eu já deixei.
Quando usou
pela última vez?
Não sei.
Quando o mundo acabou?
Alguns dias antes.
O que é isso?
Atendimento ao domicilio.
Sou a Dra. Exner.
Travis.
Ficamos felizes em vê-la.
- Algum problema com o Nick?
- Eu estou bem.
Mas a sua ex-mulher
é uma denunciadora.
Contou à miúda
que eu era viciado.
37°C.
Vou verificar a sua pressão.
És tu quem decide
quem vai para a instalação?
Tenho ajudantes, mas sim.
Como Doug Thompson?
- Não falo de outros pacientes.
- Perdoe-o.
Ele preocupa-se com todos.
O seu amigo
está em boas mãos.
Como Hector Ramirez está
e como Griselda vai estar.
Tudo bem, Nick?
Sim, sim.
O sr. Ramirez está bem?
Insuficiência cardíaca
é administrável.
Está com a frequência
elevada.
És uma mulher
muito atraente.
Onde foste?
Para lá da cerca.
O que viste?
- Quem é aquela?
- A médica.
Ela quer levar a minha mulher
para operação.
Que bom.
Conte o que viu.
Corpos.
Sim.
Infectados.
Mas...
Prossiga.
Tinha um homem...
baleado, como os demais,
mas que não estava doente.
E havia outros assim.
Quando eu era jovem,
uns homens...
Uns homens do governo
foram à nossa cidade
e levaram algumas pessoas.
Como o meu pai era importante
na comunidade,
ele foi falar com o capitão
e perguntou
quando eles regressariam.
E o capitão respondeu:
"Miguel, não te preocupes.
Eles sempre voltam
para casa."
E voltaram.
Eu estava no rio,
pescando.
Era um rapaz.
E os encontrei.
Todos eles. Juntos.
Todos estavam lá...
na água.
O meu pai disse-me
para não ter ódio no coração.
Disse que os homens
não fazem essas coisas
porque são malvados.
Eles fazem
porque têm medo.
E naquele momento eu percebi
que o meu pai era um parvo
por acreditar que havia
uma diferença.
Se acontecer,
vai ser rápido
e precisas
estar preparada.
Se o que acontecer?
Eu tenho de ir
com a minha mulher.
Se eu não voltar...
Podes tomar conta da Ofelia
por mim?
Ela é adulta, não precisa...
Por favor.
Trata da Ofelia
por mim, por favor.
Obrigado.
Mantém o teu filho
por perto.
O que queres que eu diga?
Tu não sabes.
O quê?
Tu não fazes ideia.
Não fazes a menor ideia.
- Vai embora.
- O aconteceu à tua cara?
- Bate, caralho!
- Deixa-me ver, Nick.
Nick!
- Deixa-me entrar.
- O que aconteceu?
Deixa-me entrar!
Nick.
O que se passou?
Travis, pára.
Eu trato disso, está bem?
Está bem.
Nick, ele não está aqui.
Vamos, deixa-me entrar.
Queres que eu chame
a mãe?
Quem te fez isto?
Estás bem?
Quer falar
sobre o que aconteceu?
Está tudo bem.
A senhora vai ficar bem.
Está tudo bem, mãe.
- Chama o meu marido.
- Está bem.
Certo.
Isso é bom.
Vamos.
- Tomem cuidado.
- Está bem.
Não sei por quanto tempo
vai ser.
- Para a tua direita.
- Está bem.
Que merda está a acontecer?
O que é isso?
Griselda precisa de ser operada,
ou perderá o pé.
- Sai da frente.
- Está bem.
Cuidado com o degrau.
O senhor tem esperar.
Está tudo bem,
ele é o marido.
Vamos.
Tenho dois nomes.
Griselda Salazar,
Daniel Salazar.
Não, o senhor não.
- Nicolas Clark.
- O quê?
Vamos lá, é um tratamento grátis
oferecido pelo exército.
Corra.
- É um erro!
- Esperem um pouco.
- Esperem!
- Travis!
- Calma!
- Não o magoes!
Afaste-se, senhora!
- Nick!
- Vamos!
- Ele não está doente.
- Acalme-se.
Não se preocupe, Griselda.
Vai ficar tudo bem.
- Calma!
- Pai!
O que está a fazer?
É só um rapaz!
Um velho e um rapaz.
O que estão a fazer?
Eu não fiz nada.
Não fiz nada.
Deixa o Nick ficar.
Ele não é um risco.
- Eu vou tratar dele.
- Pediste para ajudar.
- Sim, mas...
- Então entre no camião.
Precisamos de ti
no hospital.
Ele conhece-me.
Quero falar com o Moyers.
Não vai fazer diferença.
Pode deixar-me falar
com o Moyers?
Não, não! Nick!
Tudo pronto!
Estamos partindo!
Tenho um filho
que precisa de mim.
Voltaremos para buscá-lo.
Ele está seguro aqui.
Mas a Griselda e os outros
precisam de ti.
Eu preciso de ti.
Vens?
- Vamos já!
- Porquê a demora?
Liza.
Suba, senhorita.
Vens ou não?
- Mãe?
- Não te preocupes.
Muito bem, saiam.
Mãe.
Onde está ele?
Para onde o levaram?
Não!
Nick!
Chris?
Liza.
Foi ela que causou isso.
"Patrick, se
encontrares isto,
eu lamento.
Se encontrares isto,
eu amo-te.
Hoje eu vi algo
que deixou-me apavorada.
No início,
pensei que não fosse natural,
que fosse uma aberração.
Mas eu estava errada.
O que eu vi
foi profetizado.
Foi divino.
E acho que já passou da hora.
Queria que estivesses aqui,
mas vou ver-te em breve.
E vais-me abraçar.
Se encontrares isto,
eu lamento.
eu amo-te.