Você veio em um momento
em que não preciso de ajuda.
Não achei inteligente
você ficar sozinha por aí.
ANTERIORMENTE
- Morgan! Do que está rindo?
- Sem motivos.
Sempre que tusso,
que fico sem ar,
pergunto-me se é o começo do fim
para mim.
E tínhamos um acordo
com Logan
para expandirmos
o que já construímos.
Se nos ajudarem
a manter este lugar,
ambas as partes
podem se ajudar muito.
Eu fico.
Ajudo a fazer. Eu sei como.
- Podemos mantê-la viva.
- Parece um bom acordo para mim.
Qual era o nome dela?
O nome dela era Jenny.
De onde ela era?
Era da Carolina do Norte,
nos conhecemos em Raleigh.
O que quer me contar
sobre ela?
Quanta fita ainda tem?
Ela odiou a água.
Sabe...
Ela odiou.
Mas não tinha coragem de dizer
que gastei metade do salário
alugando aquele barco maldito
para nosso encontro.
A família dela estava lá,
meu irmão também.
Era uma cerimônia pequena,
e estava bom para nós.
Eu não dormi...
Um sono de verdade...
por três meses.
Ela queria comprar um cão.
Sim, ele jogava beisebol,
e era horrível.
O garoto...
Ele amava quadrinhos.
Ele me fez um cartão
para o dia dos pais.
Meu filho, Duane...
ele era o melhor
de nós dois.
Sabe, você cresce,
e acha que entende
o que é a vida,
que já sabe os padrões.
E os clichês
são quase todos verdadeiros.
Então você tem um filho,
e isso reformula tudo
o que as pessoas sabem.
Morgan, estamos abastecidos.
Eu só estava assistindo.
Que bom.
É melhor voltarmos
para o comboio.
Estamos fora de alcance
há dois dias.
Ainda temos algumas caixas
para deixar, não?
Nunca viemos a essa distância
ao oeste.
Estamos ficando
sem gasolina.
- Quão pouco?
- Talvez para um dia.
Podemos deixar mais algumas.
Talvez ajude alguém.
- Não sei. É melhor voltarmos...
- As caixas ajudam, Al. Nós...
Está bem.
Merda.
- O que foi?
- Eram três galões de gasolina.
A bateria deve ter acabado.
Mesma que abasteça um pouco,
o carro não ligará.
- Afaste-se!
- Certo. Só queremos a gasolina.
- "Queremos"?
- Calma.
- Mandei afastar!
- Ela tem razão.
Nós precisamos.
Obedeça.
- Que tal conversarmos?
- Apenas afastem-se!
Preciso que abaixe a faca.
Vamos, abaixe a faca.
Que tal agora dizer
aonde quer ir?
Morgan.
Não. Não.
Encontraram-me.
Para o carro.
Al.
São quatro?
- Merda.
- O quê?
- A tampa do tanque
- Al.
Aqui!
Ele foi por aqui!
Comece a falar.
- Quem diabos eram eles?
- Está tudo bem.
Podemos ajudar você.
Foi o que eles disseram.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
Coutter | Darrow
Revisão
AlexandreMT
S05E14
Today and Tomorrow
A aventura encaminha
nossos negócios mais favorável
do que soubemos desejar.
Vês ali,
amigo Sancho Pança,
onde se descobrem 30 ou mais
desaforados gigantes
com quem penso em fazer batalha
e tirar-lhes a todos as vida,
e com cujos despojos
começaremos a enriquecer;
que esta é boa guerra,
e bom serviço faz a Deus
quem tira tão má raça
da face da terra.
- O que está ouvindo?
- "Dom Quixote". Cervantes.
Magnífico.
É bem longo.
Algo que podemos aproveitar
das lojas?
Nada até agora,
e mesmo que tivesse,
este caminhão
está ficando cheio.
- Podemos abrir espaço.
- Que tal descansar?
- Eu vi um fardo de Fanta.
- De uva ou laranja?
É um detalhe importante.
O que te tirar do telhado
mais rápido.
O comboio vai precisar
de painéis solares
para quando acharmos
um lugar para ficar.
Não é errado guardar
para o futuro, é?
Não.
Mas quero ir à loja de discos
ver o que acho.
Está falando do futuro.
Bom saber que está olhando
para essa direção.
Aliás, é de laranja.
Eu queria de uva.
- Vamos.
- Grace, na escuta?
Aqui é a Grace.
Daniel.
Tenho vários discos
dos bons...
Chuck Berry, John Lee Hooker,
Traveling Wilburys.
Era o comboio.
Os campos de petróleo...
Nós os perdemos.
Eu não entendo.
Digo, eu faço isso,
mas para quê?
Comece com seu nome.
Tom.
Meu nome é Tom.
Viu, Tom?
Não será tão ruim, prometo.
De onde você é?
Paradise Ridge.
Isso é uma cidade,
uma cidade pequena?
Seja o que isso for,
não vai funcionar.
Vai, sim.
Do que estiver fugindo,
as pessoas precisam saber.
Pode confiar na gente, Tom.
O que tiver acontecido antes,
não interessa para nós.
É um condomínio.
- Tipo um assentamento?
- Várias pessoas,
a maioria de nós
vivia lá antes.
Eu era presidente
da Associação de Moradores.
Só consegui o cargo
porque não houve disputa.
Duas semanas depois,
os mortos começaram a andar,
e acharam que eu sabia
o que fazia.
Talvez sabia,
porque você continua aqui.
Não, eu tive sorte.
O prédio tinha segurança.
Não venderam metade
das unidades, tínhamos espaço.
Usávamos a piscina
para filtrar água.
Uma horta no telhado
para cultivar vegetais.
- Então o que faz aqui?
- Eu disse, tive sorte.
E depois tive azar.
Nossa reserva de água
começou a piorar.
Não podíamos cultivar
A cerca estragou.
O teto começou a vazar.
Estávamos prestes
a nos dividir...
Antes de eles aparecerem.
- O povo nos cavalos.
- Atacaram vocês?
Não.
Apareceram e ofereceram ajuda.
Disseram que tratariam
a água,
nos dariam comida
até descobrirmos como plantar,
consertariam paredes, teto,
o que precisássemos.
O que houve?
Por que perseguem você?
Dizem que foi culpa minha
que as coisas chegaram
ao ponto que chegou.
Disseram tentar
construir algo maior,
algo melhor.
Disseram não se tratar
do hoje.
Era pelo amanhã.
E eu não fazia parte disso.
Minha irmã, Janis
ainda está lá.
Tentaram me matar.
Farão o mesmo com ela
se eu não tirá-la.
Calma, deixa eu entender.
Quando falaram
do hoje e amanhã...
- Al...
- O que disseram exatamente?
O que eu já disse.
Que o que estavam fazendo
não era por hoje.
Que era pelo amanhã.
Que só se importavam
pelo futuro.
Ouviu o que ele disse
da irmã, não ouviu?
Vamos resgatá-la.
A gente entra e a resgata.
PARADISE RIDGE
CONDOMÍNIO DE LUXO
Estamos bem, pode abrir.
Eles entram e saem
a cada duas horas.
Querem mesmo te encontrar.
Talvez não devesse
estar tão perto, Tom.
Não entendo o que querem
com esse lugar.
Eu não sei.
Seja o que for,
não querem que eu veja.
Certo.
Não precisam fazer isso.
Al...
Vai ser inteligente nisso?
Tenho que ir antes que algo
aconteça à irmã dele.
Ou esperamos,
até os perseguidores saírem.
Não sabemos
quando será isso.
Precisa estar lá agora.
Por causa da irmã dele?
- Não é por caçar uma história.
- Como pode me perguntar isso?
Certo.
Olha, não é por causa
de uma história.
Não quero
que entre lá sozinha.
Acha que ele precisa
de segurança, proteja-o.
Posso entrar e sair
sem que ao menos
saibam que estive lá.
Disse não estar
perseguindo uma história.
Não estou.
Ele não é o único
precisando de algo lá.
O que isso significa?
Apenas confie em mim.
Venha.
- Que diabos?
- De nada.
Eles retiram mortos
quando os matam.
Eu só queria aproximar um,
para que pudéssemos entrar.
Não entrará lá sozinha, Al.
Não vou de forma alguma.
Quer me dizer
por quem estamos procurando?
- Irmã do Tom.
- Quem você procura, Al?
Confiei muito em você.
Acho que você
poderia retribuir.
Confiou mesmo?
Confiei.
Jenny,
- as fitas, Duane.
- Sim.
Contou-me muito
sobre onde esteve.
Pois é.
Mas não me disse nada
sobre onde você está agora.
Do que está falando?
Por que não quer voltar
para o comboio?
Estamos deixando caixas,
montando postos.
- Fazendo o que fazemos.
- Está fazendo o que fez...
na primeira entrevista.
- E o que seria?
- Fugindo de algo.
Não sei do quê.
Tente não matar esse, certo?
Fritamos a transmissão.
Estamos com muito peso.
Tess, está na escuta?
Estou aqui, Grace.
Vamos demorar um pouco
a chegar ao ponto de encontro.
Entendido.
Avise-nos se precisar de ajuda.
Queria que estivéssemos lá.
Quando aconteceu,
talvez pudéssemos ter ajudado.
Mas estamos ajudando.
Temos suprimentos.
Todas essas coisas.
Poderíamos voltar
para pegar depois.
Cometi o erro clássico.
Achei que poderíamos levar
tudo o que encontramos.
Geralmente sou eu
que sou mais realista.
Não tínhamos como saber
o que iria acontecer, Grace.
Há um ano eu era realista.
Eu nem imaginava
estar aqui com você,
fazendo coisas boas,
tentando ajudar pessoas,
fazendo as coisas certo,
e aqui estou.
Você, eu e um gato com sérios
problemas de comportamento.
Ser realista não é mais
uma opção realista.
Há alguns lugares
em uns dois quilômetros
que poderíamos ficar.
A Lua está brilhante hoje,
podemos ir a pé.
Merda.
Morgan.
Aquele tanque é nosso.
Não mais.
- Aonde está indo?
- Você está certa.
Tenho evitado
voltar para o comboio.
- Por quê?
- É complicado.
Mas se aconteceu algo
com eles...
- Não podemos...
- Mas se aconteceu...
- Não sabemos disso.
- É culpa minha. Sério.
- O que acha que pode fazer?
- Conversar, descobrir como...
- Se te virem te matarão.
- Você não sabe.
- Eu sei.
- Como?
Esse coisa de "grande", "maior"
"construindo para o futuro".
- Já ouvi isso antes.
- De quem?
Alguém de uma organização
que pode estar trabalhando
com essa gente.
Alguém que achei
que jamais veria de novo.
E procura por eles?
Estou.
Então procure.
Acharei a irmã do Tom.
E descobrirei como pegaram
nosso caminhão.
Há um bar logo a frente.
Na hora certa.
É hora de Skidmark jantar,
e ele é bem rigoroso
com horários.
Verdad que sì, Skidmark?
Ele tem sorte por ter você.
Depois de tudo
que esse gato fez por mim
o mínimo que posso fazer
é alimentá-lo.
Como assim?
Ele foi tudo o que eu tinha
por muito tempo.
Comíamos juntos,
escutávamos música juntos
e, por um tempo,
parecia que iria
ficar dessa forma.
- O que mudou?
- Bem...
Sem respeito por vinil.
Daniel.
Pegue o caixote.
Temos que dar o fora.
Agora!
Janis?
Ela não está aqui.
Achou o que procurava?
Ainda não.
INVENTÁRIO SEMANAL
Parece que ela cuidou
de quem estava a perseguindo,
para nós ainda pode
ser um problema.
Entendido.
Al, temos que ir, agora.
- Você está bem?
- Obrigada!
Temos que dar o fora daqui!
O gerador
está funcionado lisinho.
Vocês dois sabem
como fazer uma entrada.
Estamos a caminho.
Entendido.
Irão nos matar
como tentaram matar Tom.
Acho que já teriam matado.
Já vimos o lugar.
É o bastante, acredite.
Vamos descobrir
o que eles vão dizer.
Perdão por fazer esperar,
vocês deixaram uma bagunça
na piscina.
Morango ou damasco?
Nós fazemos dos dois.
Tome.
Experimente um pouco de cada.
Sinto muito.
Devíamos ter começado
com o básico.
Sei que você é o Morgan,
e você a Al,
eu sou Virginia.
O pessoal me chama de Ginny.
- Como sabe nossos nomes?
- Assisti ao vídeo de vocês.
Foi divertido.
Nunca pensei em um "documentário
para espalhar a palavra"
até assistir o de vocês.
Muito inteligente.
Então, o que traz vocês
a Paradise Ridge?
Cadê Janis?
Você conheceu Tom, não foi?
Janis deve ter escapado
logo depois do irmão dela.
Mas ela deixou uma surpresa
no quarto dela também.
Você tentou matar ele.
Estamos tentando preservar
este lugar.
Agora que temos combustível,
será bem mais fácil.
- O que fez com nossos amigos?
- Eles estão bem.
Mas se considera Logan um amigo,
minhas condolências.
Não tinha
o direito de tomar.
Estamos tentando fazer o mesmo
que vocês.
Bem, não tentando,
estamos conseguindo.
Vocês querem ajudar pessoas.
Nós também.
Mas nossos meios para isso
são diferentes.
Sim, você mata, nós não.
Cozinhar não é fácil,
uma hora você se suja.
- Podemos ajudar vocês também.
- É mesmo?
Como?
Como tem sido...
lidar com a perda
da sua família?
É bom você conversar
com a Sra. Phieffer.
Ela é terapeuta familiar,
não psicóloga,
mas ela pode ajudar
a abrir a mente.
A ver melhor as coisas.
Ela atende nos assentamentos.
Ela é boa.
Quão grande são
os assentamentos?
Tipo...
- Eles têm helicópteros?
- Helicópteros?
Querida, conseguimos combustível
ontem.
Por que pensou essa loucura?
Eu só queria saber.
Amada,
eu sou um livro aberto.
Queria poder conversar mais,
mas têm muito trabalho a fazer.
Eu disse aos seus amigos
o que vou dizer agora:
- nossas portas estão abertas.
- É isso?
- Estamos liberados?
- Exatamente.
E posso ficar com a fita?
Quero que mostre para o máximo
de pessoas possível.
Ter um futuro está mais fácil
e não fará isso sozinha.
Acha que é sobre futuro,
mas o que faz,
é sobre o passado.
Sobre agarrar-se a ele
como for possível.
Morgan,
acho que vamos ter que concordar
em discordar.
Esqueci totalmente.
Eles sempre lembram
essas coisas.
Temos um carpinteiro
em nossa comunidade.
Um verdadeiro artesão.
Pedi para ele consertar
seu bastão.
Ele fez com prazer.
Disse que a emenda
deve aguentar de tudo.
Obrigado.
Não há de quê.
Esse é o futuro, Morgan.
Apenas não percebeu.
Mas perceberá.
A menos que morra por aí.
As pessoas tendem a isso.
Por isso fazemos
o que fazemos,
e por isso deveriam
juntar-se a nós.
Continuem.
Poderiam tomar sopa
ao invés de comer pedra.
Daniel.
Arrumei um café da manhã.
Não é Cinnabon,
mas é quase.
Obrigado.
Impossível os discos
sobreviverem à noite.
Sinto muito.
Não devem ter pisado
em todos.
Eu queria que ela escutasse
Traveling Wilburys.
- Quem?
- Charlie.
- Você os pegou para ela?
- Sim.
Você perguntou o que mudou.
Quando parou de ser só eu
e Skidmark em um armazém,
foi Charlie.
Tudo mudou para mim
depois que ela apareceu.
A gente acha que sabe
o que vai deixar para trás.
Achei que seria minha filha,
Ofelia,
mas nem tudo acontece
como a gente quer.
Não, não acontecem.
Se as coisas não forem
como eu penso,
faça-me um favor:
Cuide de Charlie e Skidmark.
Tudo bem.
A primeira coisa que vou fazer
é achar alguém para fazer isso.
Pensei que estava pensando
no futuro.
Não se trata
de quanto tempo eu tenho.
Lá no shopping eu decidi
que começaria a viver
para algo além do hoje.
Parecia uma boa ideia
na época,
mas tenho um histórico ruim
de estragar as coisas.
Tento não me culpar muito.
Sei que isso é indulgente.
O que está te preocupando,
Grace?
Morgan.
Pensei
que eu poderia ajudá-lo.
Eu tentei.
Acho que ajudou aquele homem
mais do que pode imaginar.
Eu vi ele no shopping.
Ele estava sorrindo.
Sorria e sorria
até ficar sem bochecha.
- Tem certeza?
- Tenho.
Quer que Charlie ouça
Wilburys?
Talvez não precisemos
de discos.
O que quer dizer?
Eu fiz algumas aulas
quando era pequena.
Talvez eu consiga aprender.
Poderíamos ensinar Charlie.
O que te faz pensar
que eu sei cantar?
Está tudo bem
Cavalgando por aí na brisa
Vivendo a vida
Como você bem entende
Está tudo bem
Fazendo o melhor que posso
Contanto que você dê uma mão
Eu sinto muito.
Passaram a noite tentando
me ajudar a encontrar Janis.
- Nós dissemos que ajudaríamos.
- Ela nem estava lá.
Vocês poderiam ter saído
para procurar seu povo.
Eu meti vocês nisso.
Nós precisávamos ver
com nossos olhos.
Agora, nós vimos.
Ponha fé em nós, Tom.
Disse que iríamos ajudá-lo,
e não desistiremos até fazê-lo.
O tanque está quase vazio.
Espero que tenha o bastante
naquele galão
para chegar
no ponto de encontro.
Vamos continuar
de onde paramos.
O cartão que Duane fez para você
para o Dia dos Pais.
Sabe, aquilo foi...
A pessoa que você procurava
naquele lugar,
você se importa com ela?
Não se trata de mim, agora.
É sobre nós dois, não é?
É.
Eu me importo com ela.
Também me importo
com o lugar de onde ela veio,
o que eles estavam fazendo.
Ela falou muito
sobre o futuro.
Só queria que houvesse
uma conexão, para que eu...
Virginia,
o que ela está fazendo,
não é isso.
Então...
O cartão.
Eu disse à Virginia
que ela estava presa ao passado
não importa o que custasse.
Ela não é a única.
Acho
que não preciso mais fazer isto.
Eu...
Acho que estou bem.
Tudo bem.
Grace, está na escuta?
Grace?
Grace, se estiver ouvindo,
diga-me onde você está. Eu...
Precisamos conversar.
Morgan.
Daniel.
Você está com a Grace?
Estou, estávamos voltando
para o comboio,
e ela parecia bem.
Mas, de repente, mudou.
Quero falar com ela.
Grace.
Morgan.
Onde vocês estão?
Nós vamos até vocês.
Não tenho certeza.
Estávamos a caminho
do ponto de encontro.
Você está bem?
Não tenho certeza, Morgan.
O que eu temia...
Acho que está acontecendo.
Apenas me diga
onde vocês estão,
e iremos até aí.
Estamos em um bar
ao sul do cruzamento
com a 290.
290. Entendido.
Espero ver você.
Quero ver esse sorriso
de novo.
Eu só...
Acho que não tenho
muito tempo.
Obrigada, Daniel,
por cantar comigo.
- Você vai ficar bem.
- Tudo bem.
Não serei realista, então.
UNITED
Quality is Everything!
Este não é o fim da estrada,
Al.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
Não temos comida,
não temos água.
Morgan e Grace,
tem algo rolando ali?
Grace, pode me ouvir?
Precisamos seguir em frente.
Parece
que precisam de ajuda.
Não vou me desculpar
por nossa mensagem.
Chamaram as crianças
para o jantar?