Vou para casa, Al.
Anteriormente...
Vou voltar
e quero que me leves.
Não sabes o que há por aí.
Ninguém sabe.
- Temos espaço para todos.
- Não posso sair daqui.
Reformei-me de escapar à risca
só para sobreviver.
Já tinhas visto
algumas destas?
Não.
Deixei o Morgan sozinho
na tempestade.
Deixei-o para trás.
Deixei todos para trás.
Alicia?
Temos de nos abrigar
em algum sítio.
Alicia!
LEVE O QUE PRECISA
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
VEMO-NOS MAIS À FRENTE
REFEIÇÃO PRONTA A COMER
BARRA PROTEICA
GASÓLEO - LAVAGEM
LAVABOS E DUCHE
PARAGEM DE CAMIÕES FLIP-FLOP
A MELHOR MUD PIE DO MISSISSIPPI
Mississippi?
Está alguém?
Está cá alguém?
És tu, Urso Polar?
Estás a receber?
Escuto.
Olá.
Quem fala?
Chamo-me...
Acho que,
acidentalmente, apanhei boleia
no contentor de um camião.
Dei por mim nesta paragem
de camiões.
Qual?
Qual quê?
Localização?
Acho que é no Mississippi.
Xarope numa pilha de panquecas!
Isso é...
É mais longe
do que pensava.
Põe-te à vontade.
Sabes o que dizemos:
leva o que precisas
deixa o que não precisas.
Quem fala?
E que lugar é este?
Estou?
S04.E11
"The Code"
Não estou armado.
Sai.
Dá-me...
Dás-me um minuto?
Obrigado.
Toda a minha vida,
pessoas como tu
têm utilizado casas de banho
para pessoas como eu.
Nunca pergunto,
mas vou perguntar agora.
Porquê?
Vou...
Vou ser sincero.
Sempre me pareceu
um apartamento pequeno.
E é.
Mais ainda,
se tem lavatório.
Penso que todos gostam
quando é acolhedor.
Aceito o explanado.
Que tens na mala?
Alguém te disse
que podias levar tudo?
Sim, disse.
Uma mulher.
Com quem estava
a falar no rádio.
Falaste com alguém
no rádio?
Falei com alguém no rádio.
Falaste com alguém
no rádio?
Sim, falei com alguém
no rádio.
- Falaste...
- Podes baixar isso?
Claro que sim.
A voz.
Disse: leva o que quiseres,
deixa o que não precisas.
Pensava que era para isso
que isto era.
E é.
A Stevie esqueceu-se de nos dizer
que falou com uma visita.
Peço desculpa
pelo meu irmão.
Ele é assustadiço.
Irmão?
Somos gémeos.
Que fazem exactamente aqui?
Carregamo-los,
conduzimo-los e entregamo-los.
Quando o mundo
ficou uma bosta,
continuámos a fazer
o que sempre fizemos.
Sabíamos dos armazéns
cheios de provisões,
conhecíamos
estradas desconhecidas,
onde encontrar gasóleo.
Temos vivido à margem.
Margens é tudo o que resta.
Quando há covas,
continuamos em frente
no nosso camião.
- É "continuamos em frente" só.
- Continuamos em frente.
Meu,
podias baixar isso agora?
Não vai acontecer.
Wendell,
baixa o raio da arma.
Vá lá.
E a energia?
A água?
Painel solar,
bomba de água e cisterna.
E temos TV por satélite,
se alguém ainda transmitisse.
Há mais?
Mais de vocês?
Lugares como este?
Não têm de me dizer.
Não é da minha conta.
E que tal dizeres-nos
para onde ias.
Assim damos-te o que precisas
e continuas.
Ia regressar
à costa leste.
A que sítio da costa?
À Virgínia.
A um sítio onde as pessoas
tentam recomeçar.
Estávamos...
... a tentar construir algo melhor.
- Caraças.
Aproximámos-te
600 quilómetros.
- E salvámos-te do furação.
- Furacão?
O pior que alguma vez vi.
Diques destruídos,
estradas inundadas.
Tentámos
três estradas diferentes
só para ir de Beaumont
para Lafayette.
Que foi?
Tenho lá pessoas.
Tinhas.
Wen...
Perdi o Benelli.
O meu bichon frisé.
Eu sei...
Estou a dizer
que sei o que sofre.
Presumo que não vos convenço
a levarem-me de volta.
Mano...
Não servimos de muito
sem o camião
e não creio que lá chegue.
Compreendo.
Mesmo assim,
terei de tentar.
Há uma ponte a norte
de onde era
a auto-estrada interestadual 10.
Foi por lá que viemos.
Se tiveres sorte,
ainda está de pé.
O que fazem...
Não há muita gente a fazer
estas coisas nos dias de hoje.
Eles olharam-nos com ar superior
enquanto a soda fluía,
mas temos um código
e mantemo-lo vivo.
E qual é?
O código.
Temos...
... de ajudar as pessoas
quando elas precisam...
... de ajuda.
E depois temos de manter
o camião a andar.
- Continuar em frente.
Isso.
QUILÓMETRO 244
LEVE O QUE PRECISA
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
VEMO-NOS MAIS À FRENTE
Desfruta da viagem.
Volta para te despedires.
- Também podia estar lá para nós.
- Boa viagem.
- Despedires-te.
- Certo?
Sarah.
Wendell. Estão aí?
Mitch, és tu?
Não é o Mitch, meu,
é o Morgan.
Que foi, Morgan?
Conheces os mapas?
Sabes mesmo
que estradas estão desimpedidas?
Sim, porquê?
A ponte
está destruída.
Vou voltar.
Será que me podem levar
àquele lugar de que vos falei?
E os teus amigos?
Disse que a ponte está destruída
e vou voltar, está bem?
É meio ponto.
O quê?
Quase cortaste o pássaro.
Estão a receber?
Fala Sarah.
Estou aqui.
Estou na paragem
dos camiões.
Tivemos problemas
na última paragem.
Mais mortos
do que pensávamos.
Vem ter connosco à...
... 91,
ao quilómetro 104.
Recebido.
Há mais lugares como este
a caminho de leste?
Mija enquanto tens sanita.
É o último posto
nesta fronteira inóspita.
E, Momo,
lamento.
Sei que era importante
ajudares aquela gente.
ESTRADA 91
Aguenta!
Vai ficar tudo bem!
Quanto tempo demora
a correr por um descampado?
Tenho comida.
Água.
No meu carro.
Meu, cheiras a...
Álcool isopropílico
duplo floral?
Sim.
Com um toque de citrinos.
Os paspalhões
que me tentaram raptar
atiraram-me
para o stock de álcool.
Que aconteceu?
Quem te tentou raptar?
Achas que os vi bem?
Que queriam eles?
Receitas.
Receitas do quê?
De cerveja.
Eu fabrico cerveja.
O raio do sustento da vida.
Há pessoas nestas zonas?
Fazes parte de algum grupo
ou de um povoado?
Não.
Sou apenas eu
e a minha fábrica.
Augie's Ale.
Podes ter ouvido falar.
- Ganhámos todos os...
- Não.
... prémios.
Planto lúpulo e...
... tudo o que consigo
no telhado.
E para quem fazes
a cerveja?
Tens alguma razão para viver
ou procuras uma?
Estou apenas a tentar
voltar para casa.
Está bem.
Então tens uma razão.
O que eu tenho
é o futuro.
Vamos infestar este planeta
outra vez. É o que fazemos.
Uma idade do gelo
não acabava connosco.
Vais ver, um dia,
vamos reconstruir
tudo o que perdemos.
Vamos recomeçar,
é inevitável,
por isso...
Fabrico cerveja.
Pensas que sou maluco,
não pensas?
Na verdade,
não.
Vou a um sítio,
onde as pessoas tentam fazer isso.
Reconstruir,
não fazer cerveja.
A sério?
- Onde?
- Na Virgínia.
Vou ter com malta
que me vai dar boleia.
Queres vir?
Olá.
Onde estão?
Cá atrás. Estou só a dar
uma mãozinha ao retardado.
Mas que raio, Morgan?
Não, não vou baixá-la.
Encontraste-o.
Obrigada.
O sítio na Virgínia
é perto de Washington, D.C.?
A quem pertence
este camião?
Que aconteceu aos donos?
Não te preocupes com ele.
Deixámo-lo
à beira da estrada,
algures no Texas.
Num dos marcos de quilómetros,
onde ele estava a deixar uma caixa.
Mas não fomos uns sacanas,
deixámos-lhe a caixa.
Ele põe-as sempre num marco
que acaba em quatro.
Isso tornou muito fácil
apanhar a carroçaria dele.
Não podemos proteger
o que é nosso,
não é nosso.
Este camião.
Estas caixas.
Podiam estar
a ajudar pessoas.
Podíamos,
mas o universo deu-me uma boa razão
para não o fazer.
Essas caixas
fazem-nos muito melhor a nós
do que estarem a apodrecer
à beira da estrada.
Esse sítio.
Onde fica?
Meu, andamos na estrada
há muito tempo.
Há demasiado tempo.
Que raio tem isto
que ver comigo?
Gosto de cerveja, Jimbo.
É Jim.
- Nunca te chamaram Jimbo?
- Népia.
Mas deviam. É uma variante
bem fixe do teu nome.
Eu pensava nisso.
Já pensei.
Mano, ouve bem.
Temos o camião, os mapas
e o diário que o tipo tinha.
Agora, sei que queres tanto
lá chegar como nós.
Por isso, diz-nos onde é.
Sabes que mais, Sarah?
Começa a conduzir
em direcção à Virgínia.
Ele tem uns 1500 km
para mudar de ideias.
Lúpulo, malte...
Caldeiras e arrefecedores.
Leveduras.
Podia fazer isto funcionar.
Quer dizer,
em pequena escala.
O merchandise não veio.
Gastei uma fortuna nele.
Quer dizer,
uma garina disse que era fã
do meu trabalho,
veio à minha fábrica
ver se ainda havia alguma coisa
e encontrar-me a mim
foi um bónus.
Mas...
Isto pode funcionar.
Diz-lhes para onde vamos.
Não falas a sério.
Se encontrar pessoas agora,
sem competição, com a água
a ficar no estado em que está,
é um mercado melhor agora
do que era dantes.
Eles raptaram-te,
amarraram-te.
Também te amarraram.
Porque os impedia
de te raptarem.
- E agora queres juntar-te a eles?
- São trapaceiros!
Quando virem o potencial de lucro,
juntam-se a nós.
- És tão mau como eles.
- Quer dizer, não será dinheiro.
No início, não, claro,
mas...
... para onde vamos tem de haver
alguma sistema de trocas
ou podemos começar um.
Não vos vou levar
nem lá perto.
Deixa-me contar-te
uma história.
Dantes, quando as coisas
eram como eram,
fiz um acordo
para vender
a minha microfábrica
a um conglomerado
multinacional.
Foi preciso muita pressão
para lá chegar.
Ganhar
todos os prémios certos,
estar nas revistas
da especialidade...
Mas resultou.
Estava prestes
a pôr dinheiro ao bolso.
Devia estar rico.
E aquelas coisas mortas
aos tropeções que andam por aí
tiraram-me isso,
por isso...
... deixa-me recuperar
isso.
Diz-lhe para onde vamos.
Sim, eu sei.
Percebo.
Costumavam ser...
... anúncios durante os jogos
de futebol americano
e barris de jolas
nos bares locais.
Voltámos atrás no tempo,
meu.
A história é construída
sobre a cerveja.
Voltámos a um tempo
onde uma fonte estéril
de hidratação e nutrição é precisa.
Sim.
É o sustento da vida.
Éramos nómadas.
A cerveja fez de nós colonos
e tornámo-nos agricultores.
Os Egípcios,
os Sumérios,
os Babilónicos,
os Incas, os Chineses...
Cerveja, cerveja,
cerveja, cerveja...
Cerveja.
Conheces pessoas que querem
que o mundo volte ao que era.
Elas precisam de mim.
Precisam disto.
Precisam...
... de cerveja.
Temos demasiado peso.
Comecem a descarregar.
Safámo-nos bem.
Pelo menos,
ficámos na estrada.
Estive a pensar
e não vos vou dar
a receita.
De qualquer forma, não deveriam
conseguir replicá-la, mas...
... se aquele sítio
for o que ele diz,
acho que podemos chegar...
... a um acordo benéfico
para as duas partes.
Temos muito
sobre que falar.
- Há aqui alguma complexidade.
- Recebo cerveja?
Tudo
o que conseguires beber.
Feito.
A sério?
Acalma-te aí.
Esses são difíceis de arranjar.
Para a fazeres,
temos de lá chegar.
Tens de ser criativo.
E tu, Momo?
Queres mesmo ficar amarrado
aqui atrás?
Quanto mais depressa
disseres...
Urso nos arbustos.
Isto não me agrada,
pode haver mais por perto.
Certo, para o camião.
Não me vou embora
sem o arrefecedor.
Morgan!
Podem dar-me uma ajudinha?
Meu,
o Jimbo deu-te mesmo
com força.
Pois.
Por isso,
vão ajudar-me ou não?
Depende.
Vais dizer-nos
para onde vamos?
Pela I-81.
Saída 77-C.
Na segunda estrada que passares,
segues durante 15 km.
Digo-lhes o resto do caminho
quando chegarmos lá.
Como sei
que dizes a verdade?
que me vais tirar daqui?
Tens de nos dizer
o caminho todo.
Seguem por essa estrada
que vos estava a dizer
até chegarem a um cartaz
sobre comida de gato,
aí viram à esquerda,
andam cerca
de oito quilómetros
e chegaram.
Então?
Quem vai primeiro?
Tenho estado
na fábrica de cerveja
desde que isto começou.
Só agora saí. Quer dizer...
Não faço estas coisas.
Eu também não.
Desculpa, Morgan.
Chegaste aqui sem nós.
Acho que te vais safar.
Então?
Não podem virar as costas
e ir-se embora.
Claro que podemos.
Tu fizeste-o.
De que estás a falar?
Da ponte.
Sabíamos estar boa.
Disseste que ias ajudar
os teus amigos, mas...
... parece que não somos os únicos
a fingir ser o que não somos.
Não têm de fazer isto.
Podem voltar.
Sei que me conseguem ouvir.
Sabem que mais?
Vou dizer e pronto.
Podia ter atravessado
a ponte.
Podia estar a caminho do Texas,
mas não estou.
Tive algum tempo para pensar nisso
agora e...
Sou um cobarde.
Ajudei aquelas pessoas.
Quer dizer,
pensava que tinha ajudado,
mas...
Não chegou.
Agora vejo isso.
Eles precisavam de uma coisa
que não lhes conseguia dar.
Pensava
que não conseguia dar.
Por isso, fiquei com medo.
Com medo de que se voltasse
podia piorar ainda mais as coisas.
Por isso...
Não voltem.
Não por mim.
Não posso pedir isso.
Talvez vos peça para voltarem
para eu fazer o que está certo.
Está aí alguém?
QUILÓMETRO 394
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
Se ainda estiverem a ouvir,
quero que saibam uma coisa.
O que disseram
sobre as caixas
não fazerem bem a ninguém,
que estavam a apodrecer
na estrada...
Estavam enganados.
QUILÓMETRO 394
Não há nenhuma saída 77-C
na I-81.
Quanto tempo demoraram
a perceber isso?
Uns 300 quilómetros.
Onde está o Jim?
Está a dormir uma soneca.
Viste?
Não precisaste da nossa ajuda.
Ontem,
ouvi-te no walkie-talkie.
Achas que voltares ao Texas
vai fazer alguma diferença?
Acho que a pessoa
a quem roubaram o camião,
não sabia se alguém ia encontrar
a caixa que deixou na estrada.
Mas deixou-a lá na mesma.
Acho que tentou.
E é isso que vou fazer.
Vão deixar-me passar?
Vais dizer-nos
qual é a saída certa?
Se ainda querem ir
para a Virgínia,
podem vir de boleia comigo,
mas temos de ir buscar
outras pessoas
ou eu continuo a pé, meu.
E não seria a primeira vez.
Disseste-me que o universo
não te deu razão para ajudar.
Acho que, agora, te está
a tentar dizer algo diferente.
Vamos buscar umas pessoas.
Voltamos para trás e vamos levar
aquele camião directo à Virgínia.
Não.
Vamos fazer algumas paragens
pelo caminho.
QUILÓMETRO 154
Não sei o seu nome
e não sei onde está.
Nem sei
se me consegue ouvir.
mas falei com uma amiga sua
na paragem dos camiões.
QUILÓMETRO 344
LEVE O QUE PRECISA
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
Agora estou
com umas pessoas e...
... temos o seu camião.
QUILÓMETRO 214
Vamos para o Texas.
Vamos devolver-lho.
Por isso,
onde quer que esteja,
vamos continuar à procura.
Espere,
porque estamos a ir.
Vemo-nos mais à frente.
Bem, Purvis,
no fim de contas,
vamos ter de voltar à estrada.
LEVE O QUE PRECISA
DEIXE O QUE NÃO PRECISA
Parece que vamos ao Texas.
Legendas:
aMC Portugal
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Subspedia