Diga-me que...
ANTERIORMENTE
O que diabos você abre?
Só diga onde encontrar
Morgan Jones.
O lugar que ele fundou?
Foi um chute?
Ele é forte.
Grace, está me ouvindo?
As contrações
estão ficando mais próximas.
Qual o seu problema, moça?
- Está querendo se matar?
- Meu Deus.
- Tudo bem?
- Obrigada.
Está mesmo dormindo
em uma área de errantes?
Não tenho muita certeza.
Afaste-se.
Onde aprendeu a lutar assim?
Meu pai me ensinou.
Ele vai me matar.
Eu não deveria
sair do muro sozinha.
Temos que ir.
Onde eu moro
tem uma clínica.
A médica pode examinar você.
Ver se bateu a cabeça, sei lá.
Qual o seu nome?
- Atena.
- Atena?
- A...
- Deusa grega.
Minha mãe achou que esse nome
me faria mais forte.
Qual o seu nome?
Eu...
Melhor irmos à clínica.
Vamos, moça.
Vamos lá.
Bem ali.
É onde eu moro.
Não.
Não é possível.
Desde quando está aqui?
Desde que nasci.
Qual a sua idade?
Tenho 16 anos.
Por quê?
Construímos esse lugar
há apenas alguns meses.
Max!
Abre para nós?
- Vamos. Abra, Max.
- Que merda, Atena.
Lembra da última vez
que você saiu?
Lembro, mas se eu não saísse
dessa vez,
ela teria virado casca.
Ela precisa da médica.
Deixe eu entrar
e meu pai nem descobrirá.
Atena, ele já sabe.
- Tudo bem?
- Estou bem.
Que diabos estava pensando?
Babaji, estou bem.
Mas acho que ela não está.
Morgan?
Já nos conhecemos?
Deixe as apresentações
lá para dentro.
Vamos, entre.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Darrow
BigTasty | DSergio³
Revisão
AlexandreMT
S06E12
In Dreams
Ache a médica
para examiná-la.
Depois falamos sobre você limpar
os estábulos por um mês,
entendeu?
Você está bem?
É exatamente
como você queria que fosse.
Não me reconhece mesmo?
Perdão.
Minha memória
não é mais a mesma.
Morgan, sou eu.
A Grace.
Como sabe sobre ela?
Porque eu sou ela.
- Por que não vê?
- Não sei o que quer,
- mas precisa parar...
- Juro que sou eu!
A última coisa que eu lembro
é de sair daqui com você...
Para ir ao hospital
que June estava construindo.
Mas este lugar
era diferente.
Se não sou eu,
como eu saberia que andamos
no carrossel do shopping?
Ou que você e Duane
faziam corrida de carros?
Morgan, sou eu.
Grace?
Sim.
Isso não é possível.
Não pode estar aqui.
Por quê?
Tem certeza que sou eu?
Eu mesmo a enterrei.
- Como eu morri?
- Seu bebê.
O parto exigiu muito
de você,
e a radiação te deixou pior
do que pensamos, e...
Perdão. Tentei fazer o que pude
por você.
E meu bebê?
Ele...
- Ele sobreviveu?
- Ela.
Ela sobreviveu.
Você já a conhece.
Eu deveria saber.
- Ela está bem?
- Está.
Li tanto sobre
o que poderia dar errado
por conta
do que houve comigo,
que a gravidez não duraria,
que bebês absorvem radiação
- das mães.
- Ela está bem.
Acredite em mim.
Antes de morrer, Grace,
você disse ter um desejo.
Queria saber o que Atena seria
quando crescesse.
Eu não sei, mas...
Talvez por isso
você esteja aqui.
Pessoas não conseguem
o que desejam.
Às vezes,
coisas inexplicáveis acontecem.
Ela adoraria conhecê-la
adequadamente.
Não posso...
Não podemos...
Nem sabemos o que é isso,
Morgan.
Ela pergunta sobre você.
- E sei pouca coisa para falar.
- Eu sei.
Talvez seja melhor
a gente contar depois,
pelo menos até entendermos
o que está havendo.
Quer assustá-la, Morgan?
Tento manter
as pessoas longe do túmulo.
Era apenas um passeio.
Esta é a Dra. Dorie.
- Doutora?
- Bem, aprendi sozinha.
Eu era enfermeira.
Ele insistiu em mudar o título.
Atena me contou o que houve.
Vou dar uma olhada.
Não parece
ter uma concussão,
ou dano cerebral.
Do que lembra por último?
De viajar pela estrada
com alguém.
Depois...
Começa a ficar
um pouco confuso.
Tudo bem. Fique aqui.
Vá descansar um pouco.
Talvez comece a lembrar.
Dê-me a água.
Precisa se hidratar.
Esta é a Charlie,
minha aprendiz.
Charlie?
Meus pais achavam
que teriam um menino.
Eu também achava.
Obrigada.
Vai parecer
que muita coisa mudou.
Daniel?
Por acaso você é barbeira?
- Estou ficando velho para isso.
- Todos estamos.
Talvez o próximo que trouxer
possa fazer
um corte decente.
Eles são mesmo...
Amigos? Sim. Algo do tipo.
Dwight,
- E a colheita?
- Está boa.
Semana que vem
estamos prontos.
Cuidado com isso.
Quem diria?
Ele é mais atentado
do que eu era nessa idade.
Não tenho certeza, D.
Morgan,
pegou as sementes de tomate?
- Está na época de plantar.
- Vou parar na loja de sementes
quando eu sair de tarde.
Perdão, esta é...
Oi, eu sou Dwight.
Sherry.
E esta é a Tina.
O garoto ali é o John.
É bom ver uma família feliz
vivendo aqui.
Tivemos sorte.
Vamos.
- Não esqueça das sementes.
- Sementes.
- Até mais.
- Vamos, amigo.
Quando eles voltaram?
Pouco depois
da Atena nascer.
E Alicia?
Al, todo mundo?
Alicia tem um lugar só dela.
Ela arrumou o estádio queimado
no qual morou com a mãe dela.
Luciana e Wes foram com ela.
A Al partiu há pouco tempo.
Ela disse que estava atrás
de uma história,
mas achamos que ela estava
atrás de alguém.
Que foi?
Acho que eu nunca disse antes,
mas...
Eu não achava
que isso daria certo.
Eu queria acreditar
como você,
mas depois da maneira
como brigamos,
o que enfrentamos...
Eu não achava
que aconteceria.
Como fez isso?
O que reuniu todos de novo?
Estávamos com dificuldades.
Não sabíamos quem pintava
ou o que fariam conosco.
Nem chegávamos a um consenso
de como enfrentá-los.
Então...
Você teve a Atena.
E perdemos você.
Todos esqueceram as diferenças
e ajudaram a criança.
Ainda fazem isso.
Sinto muito por você não viver
para ver acontecer.
Eu também.
Acho que tem um jeito
de você conhecê-la
sem explicar
o que está acontecendo.
Eu sei.
Atena.
Vamos sair em missão?
Sei o que está fazendo,
Babaji.
- É mesmo?
- Acha que se me levar
na loja de alimentos
de vez em quando,
eu vou parar de escapar.
Acha que vai funcionar?
Sim. Talvez.
"In Dreams"?
Roy Orbison.
Era o que você
estava cantando?
Era, eu acho.
Eu não sabia o nome.
Nunca saio sem isso...
Mesmo que meu pai diga
não ser seguro de ouvir aqui.
- Posso ver?
- Não.
Não permito que ninguém
ouça isto.
Minha mãe me deu.
É a única coisa
que me restou dela.
Talvez não.
Como assim?
- Cuidado.
- Que foi?
- O que foi?
- Atenção.
Atena, espere ali.
O FIM
- E esse carro?
Lembra que falei de umas pessoas
que nos atacaram
logo antes de você nascer?
Eles escreviam
mensagens assim.
Precisamos voltar
a avisar a todos.
Morgan?
Eu já vi isso antes.
Eles ficaram por aqui.
Deve ter visto algo assim
há muito tempo.
Não.
Eu vi isso antes.
O carro.
Em uma rodovia.
As mensagens.
É O COMEÇO
- Você também estava lá.
É igual...
Grace, acorde.
Preciso que acorde.
Morgan!
Grace, está aí?
Grace?! Grace?!
Moça!
Precisamos sair daqui!
Cadê ele?
Cadê seu pai?
- Qual a distância...
- Três quilômetros.
- Grace, está me ouvindo?
- Ouviu isso?
- Não.
- Grace...
Morgan?!
Onde você está?
- Ouve o meu pai?
- Estou aqui, Grace.
- Ali.
- Estou aqui.
- Ouviu isso?
- São só os cascas.
Morgan! Estamos aqui!
Grace, vamos!
Morgan. Aonde você foi?
Por favor.
Onde você está?
Morgan...
Aonde você foi?
Vamos, Grace.
Volte para mim.
Estou aqui!
- Grace...
- Morgan!
Precisamos continuar.
Morgan?!
Eu consigo ouvi-lo!
Moça, está me ouvindo?
Está me ouvindo?
Vamos.
O muro está à frente.
Eu ouvi ele, juro.
- Morgan.
- Você vai nos matar.
Morgan!
Vamos.
O muro está à frente.
Você acabou...
De matar ele.
Precisamos voltar.
Não.
- O muro é por aqui.
- É por aqui.
Morgan!
O que está acontecendo?!
Vamos.
O muro está à frente.
Estamos quase no muro.
Isso não é real.
Atenção.
Vamos.
Estamos quase no muro.
O que está esperando?
Eu estava com o Morgan
em uma rodovia.
Indo ao hospital
que June estava construindo.
O carro explodiu
igual aconteceu aqui.
Estou inconsciente.
O que disse?
Grace?
Estou bem aqui.
Estou aqui.
O que disse?
Grace, preciso que acorde
para o bebê nascer.
Sem você eu não consigo.
Grace.
Grace, por favor.
Vão descobrir
onde escondi você.
Acorde, Grace.
Precisa acordar.
Por isso eu ouvia
a voz do Morgan.
Ele queria me acordar.
Morgan?
Morgan, está me ouvindo?
Precisa voltar à Dra. Dorie.
Precisamos avisar a todos.
Por que ele não me ouve?
Morgan!
Vai atrair mais cascas.
Por isso você não ouve ele.
Você não é real.
Isso pareceu real?
Está na minha cabeça.
São apenas fragmentos
de memórias diferentes...
Coisas que pensei.
Meu cérebro quer dar sentido
para tudo.
Eu queria que fosse real.
Que você fosse real.
Moça, você vai querer
outra coisa em breve.
Por que eu o ouvia antes?
O carro, a explosão...
Eu comecei a ouvi-lo
quando vi coisas
de antigamente...
Não vai me machucar.
Devolva.
Isso pertencia à minha mãe.
Eu sei.
Guardei um igual
para levar até June.
Para ouvir quando entrasse
em trabalho de parto.
Você tem um filho?
Vou ter.
Vamos lá, Morgan.
Vamos lá.
June?
June, consegue me ouvir?
Repito, consegue me ouvir?
Morgan, estou na escuta.
Cadê você? Quando vai chegar?
June. Graças a Deus.
Não tem previsão,
não vamos conseguir.
Fomos atacados na estrada.
Houve uma explosão,
pessoas vieram atrás de nós.
- Está funcionando.
- Estamos em um veterinário.
Quem, Morgan?
Quem te atacou?
Não importa.
Grace está inconsciente.
Precisa me dizer o que fazer.
- Como estão os sinais vitais?
- Está respirando.
Mas o pulso está fraco,
pelo que parece.
Mas estava em trabalho de parto
quando partimos.
O quê?
Não, não.
Qual é o problema?
Preciso acordar.
Ele tinha razão.
Eu estava em trabalho de parto.
Por isso estávamos
indo à June.
Certo, diga-me onde estão.
Vou tentar chegar aí.
É uma clínica veterinária.
Fica no cruzamento da 77 e a 28.
Fica a pelo menos
cinco ou seis horas.
Não temos nenhum combustível.
Vou a cavalo.
Tudo bem.
Morgan, não é só com a Grace
que temos que nos preocupar.
O bebê também
pode estar em perigo.
Morgan, estou aqui.
Estou bem aqui.
Como faço você me ouvir?
Tenho que ir,
acho que nos encontraram.
Quem? Quem nos encontrou?
Tem algo acontecendo.
- Estamos em apuros.
- Claro, qual é o seu problema?
Aqui não, lá.
Morgan Jones?
É um homem difícil
de encontrar.
Vá embora. Você não é real.
Não vai fazer diferença.
Sabemos que está por aqui.
E tem algo que queremos.
Morgan.
Pensei que isto
te traria de volta.
Não, não, não! Morgan!
O que você fez?
Você quebrou.
Isto é tudo que restou dela.
Não quebrei. Não funciona
porque Morgan desligou.
Preciso achar outra coisa
que vai me conectar a ele.
Estamos perto da 77
ou da 28?
A 77 está próxima.
A 28 não fica longe.
Por quê?
Há um veterinário no cruzamento.
Preciso que me leve lá.
Moça, não vou te levar
a lugar algum.
Leve-me até lá
ou vou quebrar isto de verdade.
Morgan Jones!
Sinto muito, Grace.
Tenho que te levar.
Está funcionando.
Continue andando.
Temos que chegar naquele prédio.
Então, apareçam logo
e isso tudo pode acabar.
- O que foi isso?
- Também ouviu?
Por que ela não ouviria?
Quem são eles?
Acho que são as pessoas
que explodiram o carro.
Atena?
Atena!
Está tudo bem.
É só uma contração, eu acho.
Você tem algo que queremos.
Está tudo bem.
Acho que são contrações.
O quê?
Por que também
está sentindo?
Eu estava enganada.
Você é real.
Essa é a única coisa
que faz sentido.
Estamos conectadas.
Eu não entendo.
Sou sua mãe.
E preciso acordar
para que você possa nascer.
Por que não me disse
isso antes?
Porque eu não sabia
como explicar.
Porque não achei
que você era real.
- Sou real.
- Eu sei.
Sinto muito por ter tomado
seu gravador.
Desculpe por te bater
com o bastão.
O que acontece
quando você acordar?
Acho que tudo isso...
Desaparece.
Não é justo.
Eu acabei de descobrir.
Há tanta coisa
que quero saber.
Acho que te perguntarei
no futuro.
Certo.
Só precisará esperar.
Está acontecendo assim
por uma razão.
Preciso acordar,
assim você ficará bem.
Vai demorar horas a pé.
É muito distante.
Por que meu pai
tocou aquela música para você?
Seja lá onde estamos
de verdade.
Era uma das favoritas
do seu pai.
Eu o ouvi cantando.
Não.
Não o Morgan.
Estou falando
do seu pai biológico.
Como ele era?
O nome dele era Matthew...
Ele era gentil e...
Atraente e esperto.
Grande fã de Roy Orbison.
O que aconteceu com ele?
Trabalhamos juntos
em uma usina.
Ele foi exposto a radiação
que o deixou muito doente.
Eu o perdi antes de chegarmos
perto do que gostaríamos.
Mas sempre serei grata
pelo que tivemos.
Sem ele, eu não teria você.
Grace.
Grace, está me ouvindo?
Está dando certo.
Ele está perto.
Você precisa acordar.
Acorde.
Eles vão nos encontrar.
Continuem! Vamos!
Não temos muito tempo.
Entre aí.
Arrombe!
Acorde, Grace.
Acorde.
Morgan?
Grace?
O estábulo.
Chegamos.
O que foi?
Pode ser minha última vez
com você, Atena.
Antes...
Eu não te contei tudo.
Há um motivo para meu...
Para nosso subconsciente
ter criado este lugar assim.
Para eu não ter feito
parte disso.
Para meu túmulo
estar atrás dos muros.
Lá fora, no mundo real...
Estou doente.
Fui exposta à radiação
assim como o Matthew.
Sobrevivi por tempo suficiente
para desenvolvê-la, mas...
Acho que não tenho
muito mais tempo.
Acho que não terá a chance
de me conhecer.
Não.
Não, você pode melhorar.
Pessoas não melhoram
da forma que fui exposta.
Sei o motivo
de eu estar aqui.
Eu tinha medo que você nascesse
em um mundo que não te merecia.
Onde eu não poderia
te proteger.
Mas agora sei que você ficará
bem sem mim.
Porque você é forte.
Você é muito forte.
E você vai reunir todos.
Você será a esperança
que eles precisam.
Vamos.
Sabe o verdadeiro motivo
de eu estar fora do muro
quando te encontrei?
Eu estava preocupada
com meu pai.
Com o Morgan.
Pensei que se saísse
à procura de sementes...
Ele não precisaria ir.
Não quero crescer
sem meus pais.
E não irá.
Morgan, todos,
vão te criar
assim como fizeram aqui.
Não têm para onde ir.
Que tal nos dar
o que viemos buscar?
Grace, precisa acordar.
Vão nos encontrar.
Fique atrás de mim.
Precisamos passar e entrar.
Não. Não é apenas
o único momento que tem comigo.
Pode ser tudo
que tenho com você.
E vou lutar
por cada segundo.
Deviam dar meia-volta
e irem embora.
E irem embora.
Entregue a chave
que está usando
e tudo isso acaba.
Procuramos essa chave
há um tempo.
Paguei alguém
para encontrar.
Até mandei
dois amigos atrás dele
quando ele não a entregou.
Creio que você tem a ver
com eles não terem voltado.
Vão embora.
Ou farei com vocês
o que fiz com eles.
A chave vai mudar tudo.
Não vamos embora sem ela.
Mãe, cuidado!
- Não pode nos parar.
- Acho que acabei de fazer isso.
Mãe.
Como conseguiu isso?
Meu pai, Morgan,
me deu quando eu era pequena.
Disse para usar
como um lembrete.
De quê?
Do preço da paz.
O que isso quer dizer?
Mãe!
Grace, aguente firme.
Qual o problema?
Mãe!
June,
ela não está respirando.
Ela não está respirando.
Estou perdendo ela.
Já está morta.
Vocês duas.
Ela não está respirando.
Vamos lá, Grace.
Vamos!
Sei que pensou
que teria um final diferente...
Vamos lá, Grace.
Vamos!
Respire!
Mas foi só um sonho.
Nunca desistirei de você,
Grace.
Você nos encontrou.
Ele veio por mim.
Não temos muito tempo.
Está pronta?
Não quero me despedir.
Mas preciso.
Vamos, fique comigo.
Fique comigo.
Volte.
Mesmo se eu não
estiver presente,
sei que vai construir
tudo que não pudemos.
Por favor,
volte para mim.
Lembre-se disso
quando você crescer.
Lembrarei.
Pode ter certeza disso.
Grave o que quer
que eu lembre.
Volte para mim, Grace.
Por favor.
- Volte para mim.
- Amo você, Atena.
Sempre amarei.
- Não quero te perder.
- E não vai.
Nunca me perderá.
Não precisa ter medo.
Sempre estarei com você.
Pode me deixar, meu anjo.
Bom dia.
Você acordou.
- Estou aqui, Morgan.
- Pensei que tinha te perdido.
Eu tinha que voltar.
Para que Atena
pudesse nascer.
- Atena?
- É uma menina.
Vou ter uma menina.
Vou ter uma filha.
- Acho que não vou sobreviver.
- Nada disso.
- Não sabe disso.
- Sei, sim. Eu vi.
O que você viu?
O futuro.
O futuro dela.
Vai ficar tudo bem.
Por causa dela.
Deixei uma playlist
nesta fita.
Espero que sorria
quando escutar.
E sinta que estou
ao seu lado.
Porque estarei.
Eu trouxe água.
Obrigada.
- Isso é para...
- Atena?
Atena.
Você fica dizendo esse nome.
O que aconteceu
no seu sonho?
O que acha que foi?
Quando pessoas se aproximam
de seus últimos momentos,
como eu,
às vezes, elas veem coisas.
Coisas sem explicação.
- Como uma quase morte?
- Pareceu real.
Acho mesmo que era ela.
Por isso sei
que tudo vai ficar bem.
Eu vi...
Você está bem?
Largue o bastão
ou atiro em você agora.
Largue.
Eu disse que ia conseguir
o que vim atrás.
Anda.
Algo me diz que desta vez
você vai ser menos teimoso.
Do que ele está falando?
A chave no pescoço dele.
Vamos, sabe o que fazer.
- Pare, por favor. Pare!
- Morgan!
Apenas me dê a chave
e eu vou embora.
O que ela abre?
Por que você a quer?
Não importa.
É inevitável.
Não importa o que faça.
"O preço da paz."
É disso que ela falou.
Morgan,
entregue o que ele quer.
Essa chave não é o futuro.
Ela é.
Esta criança
criará um futuro
em que pessoas como você
nunca vencerão.
Isso que é inevitável.
Então, dê a ele a chave.
Porque ele já está perdido.
Ele só não sabe disso ainda.
Vamos!
Entregue!
Boa sorte.
Você está bem?
Não precisa se preocupar.
Ela reunirá todo mundo.
Ela vai dar um motivo
para todos lutarem.
E eu sei disso.
Eu sei.
Creio que ela fará isso.
Morgan?
Morgan, qual o problema?
Por que ela
não está chorando?
- Vamos, bebê.
- Por que ela não está chorando?
Morgan?
Morgan?!
Morgan.
Deixe-me vê-la.
Sinto muito.
Minha bebê.
Minha doce bebêzinha.
Você é tão linda.
Minha Atena.
Eu não entendo.
Não entendo.
O que eu vi...
Não eram
meus últimos momentos.
Eram os dela.
Pensei que ia ser diferente.
Mas foi só um sonho.
Foi só um sonho.
UNITED
Quality is Everything!