Se estão a ver isto
é porque não devo ter
sobrevivido.
Sarah, Wendell, Charlie,
cabe-vos fazerem
o que eu não consegui.
Fiquem a saber que tentei.
COLCHÕES DA MILLIE
OS SOBRECOLCHÕES MAIS SUAVES
EM EL PASO!
Olá, gatinho.
Podemos...
... respirar, Daniel?
Tenho um timbre singular.
Ouvi-lo, ver-me,
já sem dúvidas,
podes estar inclinado a...
... puxar o gatilho imediatamente,
talvez involuntariamente.
Uma resposta pavloviana
de defesa.
Por isso...
... podemos...
... respirar
antes de começarmos?
Continuas a falar demasiado,
Victor.
Vira-te.
Devagar.
Estou desarmado.
O Skidmark gosta de ti.
Tem bom gosto.
Lambe o próprio rabo.
- Sabias que estava aqui?
- Sabia.
Porque estás aqui?
Compreendo
que nos separámos
sob circunstâncias difíceis,
mas as coisas mudaram.
Sou...
Às vezes, não tropeçam.
Pois.
Entra.
Não é seguro falarmos aqui.
Skidmark! Entra ali!
Legendas: amc
Transcrição e Sincronização:
fininhos
S05.E02
"The Hurt That Will Happen"
Fosse o que fosse,
ela veio ver...
Desapareceu.
Como assim, "desapareceu"?
Disseste
que o pregou ao chão.
Bem, a chuva tornou o chão
em papa.
Deve ter-se libertado.
Não sei.
Talvez o tenha seguido.
Talvez esteja a seguir a história,
como costuma fazer.
Acreditas mesmo nisso?
Com tudo o que vimos
desde que nos despenhámos?
Acho que quero.
Mas, se for sincero,
não.
- Não acredito.
- John,
Alicia,
aqui.
Então, quem levou a Al
levou as armas e munições.
Vi o que arrumaste.
Estavas pronta para o apocalipse.
Há ali uma estrada.
Se quem a levou,
levou isto,
devia ter um veículo.
- Então vamos ver.
- Está bem.
Apanha o que valer a pena
e leva para a carrinha.
Está bem.
Contactem se estiverem em apuros.
Mas, cuidado, não sabemos
quem está a ouvir.
Devia tê-la impedido.
Não comecemos já
com arrependimentos.
- Não podemos.
- É a Al.
Devia saber.
Eu trato deles.
- Deixa-me ajudar.
- Deixa estar.
Pronto, sabes que mais?
Toma a próxima dose.
Está bem?
Vai ajudar a reduzir
a intensidade da dor.
Não consigo sentir
os dedos.
É normal.
A barra
estava perto do plexo braquial.
Vai demorar algum tempo
a sarar.
Quando conseguirei
tocar acordeão?
Tocas acordeão?
Estava a pensar em aprender.
Pois, tens de descansar.
Faz esforço e precisarás
de algo muito mais forte do que isto.
Alguma coisa?
Não há sinal da Al.
Trouxe o que pude,
comida,
produtos de primeiros socorros.
E encontrei isto.
Pensei que o Urso Polar
podia ter um ou dois.
Também encontrei isto.
O PRINCIPEZINHO
Qualquer livro que sobreviva
a um furacão e acidente
com apenas umas páginas chamuscadas
é de se guardar.
- Obrigada, John.
- Ora essa.
O Morgan e a Alicia
foram para norte,
ver o que encontravam.
- Sim?
- Vamos para a direcção oposta.
Não a posso deixar sozinha.
Não estarei sozinha.
Só preciso de uma mão
para o rádio.
Não vou tocar acordeão.
Não.
- É a droga a falar, certo?
- Certo.
Estamos a ficar
com poucas armas, mas...
... se ficares em apuros,
isto tratará do assunto.
Vou tentar contactar
o Strand,
ver se ouviu
a mensagem da Al.
Está bem.
Segue-me.
Não toques em nada.
Então, onde arranjaste
esta mina de ouro?
- Pode dizer-se que a herdei.
- De quem?
Victor, não estás em posição
de fazer perguntas.
Eu tenho algumas.
Que fazes aqui?
Que queres?
Bem, disseram-me
que podes ter um avião pequeno.
Quem te disse isso?
A Althea.
A jornalista?
- Conhece-la?
- Como achas que te encontrei?
Um mundo pequeno.
Bem, portanto,
temos uma responsabilidade inevitável
para com os que restam.
Tu conhece-los, Daniel.
A Madison?
Morreu.
O Nick também.
Mas a Alicia
ainda vive.
Preciso do teu avião
para a ajudar a ela, à Al
e a todos os nossos amigos.
Não podes ser sincero?
É para ti.
É para ti e mais ninguém.
Sei quem és.
Não tens de acreditar
em mim.
Tens algum rádio de longo alcance
neste tesouro?
Por favor.
Luciana, a 31 para norte
está bloqueada.
PERIGO
NÃO PASSAR
Há mais sinais de radiação.
Recebido.
Alguma coisa do Strand?
Ainda não, mas aviso quando
nos contactar, porque vai contactar.
Que te faz ter a certeza?
Sei apenas.
E não é dos medicamentos.
A cena do acordeão é que é.
O quê?
Olvidalo.
Esquece.
Entendido.
- Se a Al está ali...
- Vai sair disto.
Nem sequer sabemos
o que é "isto".
Alicia,
não é tudo culpa tua.
É, sim. Na fábrica, decidimos
que eu manteria todos seguros
e tu tratarias do resto.
Não fomos nós a decidir,
foste tu.
Mas entrámos todos
no avião
e chegámos aqui
e faremos o que for preciso
para encontrar a Al.
Pois.
Está quente.
Tire a roupa.
Toda.
Sei o que parece,
mas não o quero alvejar.
Por isso faça o que digo,
por favor.
- Não compreendo.
- Não fale.
Falar e respirar é mau,
pelo menos, agora.
Desamarre-se
e afaste-se lentamente do corpo.
Atire as cordas para a lona
e lembre-se de respirar
o menos possível.
Preciso disso de volta.
É...
... importante para mim.
Merda. É mesmo falador.
Lembra-se do que disse
sobre falar?
Não quero fazer as coisas
a mal.
Larga.
Onde está ela?
- Onde está ela?
- Quem?
- A nossa amiga.
- Alicia...
A Al voltou ao avião
por ter visto alguém de máscara.
Onde está ela?
Não sei, mas deixa-me impedir-te
de perderes outro amigo.
Alicia.
Porquê?
Há dois reactores
de água pressurizada
a 20 km para norte.
O arrefecimento falhou num.
O reactor derreteu
no ano passado,
matando quem o tentou manter
a funcionar.
Incluindo esse corpo.
O corpo dele contém partículas
particularmente perigosas.
Algumas podem
ter entrado...
- Como se chama?
- Morgan.
Algumas
podem ter entrado nele.
Tem de ser descontaminado.
E como fazemos isso
exactamente?
Posso mostrar-vos
no meu camião.
Pode estar a mentir.
- Como se chama?
- Grace.
Grace.
- Está a dizer-nos a verdade?
- Estou.
Deixa-a ir.
Vou ficar com isto.
Ainda tem de tirar a roupa.
Esfregue-se,
mas não com muita força.
Cuidado com as cicatrizes.
Assegure-se de que limpa bem
debaixo das unhas
e do anel de noivado.
- Que tem?
- Tire-o.
Limpe por baixo dele.
Quando terminar isso tudo,
mantenha a água a correr,
levante o pé direito,
lave-o
e ponha-o no chão.
Depois faça o mesmo
com o esquerdo.
Tem a roupa além.
Peço desculpa pela escolha.
Lavamo-la para a semana.
Ele deverá ficar bem.
Devolves-me a arma?
Vou ficar com ela.
Que aconteceu à tua amiga?
Não sabemos.
Desapareceu ontem à noite.
Posso ajudar a procurar
assim que tratar dele.
Obrigada.
Que é isso?
Dosímetros.
Medem a exposição
à radiação.
Se os vires nos mortos,
foge deles.
É sequer seguro
estarmos aqui?
Desde que fiquemos
deste lado dos sinais.
Os mortos na estrada
é para afugentar as pessoas?
Isso não fui mesmo eu.
Eu fujo daquelas coisas.
Tu também devias.
Foi o teu avião
que se despenhou ontem.
Aposto que atraiu
muitos mortos.
Tratámos deles.
Quantos mataste?
Não estive a contar.
Tens de me levar
ao local do acidente.
Não temos tempo para isso.
Podes estar contaminada,
assim como a tua amiga.
Estão a ouvir?
Tivemos um contratempo.
A carrinha deu de si.
Temos de ir a pé daqui.
John, cuidado
quando matares os mortos.
Podem estar contaminados.
Contaminados com o quê?
Radiação.
Os sinais eram a sério.
Parece que um reactor
derreteu aqui perto.
Não podemos matá-los?
Não, se tiverem...
... dosímetros
nos pescoços.
São cilindros pequenos,
parecem canetas.
Entendido.
Este lugar está cada vez
mais amigável, não é?
É por isso
que temos de estar aqui.
Um pouco de luz do Sol
num lugar escuro.
Talvez.
Olha aqui.
Estava na carrinha
dos miúdos.
- É de onde são.
- Talvez tenham voltado.
Max?
Dylan?
Annie?
Ontem,
não queriam ser encontrados.
Querem, sim.
Têm uma forma estranha
de o mostrarem.
Quando fugi, acordava sempre
à espera que me fosses encontrar.
Porque continuavas a fugir?
Parte de mim tinha medo
que deixasses de procurar,
que desistisses.
Era mais fácil continuar
do que...
... enfrentar a possibilidade
de não me procurares.
Não sei se os miúdos
estão aqui,
mas alguém
chamou a este lugar casa.
Pois é.
Lutaram por isso.
E podem ter ganhado.
Aquela vedação está reparada.
Ouviste aquilo?
DOENTES
NÃO SE APROXIMEM
Alicia?
Al?
Estão a ouvir?
Morgan?
John?
Luciana?
O sinal não é forte que chegue.
Despenharam-se do outro lado.
Porque não estavas no avião,
Victor?
Havia mortos na pista.
Tinha de os limpar.
E essa pessoa heróica
e nada egoísta tinhas de ser tu?
Fi-lo para ajudar
os meus amigos.
Da última vez que disseste isso,
uma barragem explodiu
e alguém me deu um tiro
na cara.
Lamento imenso, Daniel.
Não sou o mesmo homem
que era no México.
Tens um corte de cabelo novo.
Achas que um homem
não pode mudar?
Alguns homens.
Sei que fiz coisas.
Coisas terríveis.
Coisas que posso
não conseguir compensar, mas...
... estou a tentar.
Espero
que possas crer nisso.
Deixa-me fazer isso.
Não estás a apanhar
algumas bandas.
Estes estão limpos.
NÃO SE METAM COM O TEXAS
Eu trato dele.
E o meu pau.
Alguma vez
o vou recuperar?
Não pode. A madeira é porosa.
Não há forma de a limpar.
Não é apenas
por ser pontiagudo.
Estão todos limpos.
Óptimo. Continuemos.
Esperem.
Derrubaste a minha cerca.
Não tenho armadilhas
para pássaros.
Era a única coisa que os impedia
de passar a fronteira a leste.
Temos de revistar a zona,
pôr mais cercas.
Temos de encontrar a nossa amiga.
Perdemos tempo atrás dos mortos.
- É o que pensas que isto é?
- A Al ainda está viva, eles não.
- É um dos meus. Dá-me a arma.
- Disse-te que ficava com ela.
Alicia,
deixa-a fazer o que faz.
Vai buscar o material,
ajuda-a, eu trato do resto.
- Não é seguro.
- Faço-o de forma segura.
Arriscas-te a ficar doente
para matares?
Não temos tempo para isto.
Vamos.
Vamos buscar a lona.
Vamos lá.
Nas traseiras da carrinha.
Ajude-me com o meu fato.
- Pegue na fita-cola.
- Está bem.
Merda.
Não consigo distinguir
qual é qual!
Afasta-te deles!
O depósito não tem água.
Temos de ir.
Traga a lona!
Tem de ser um destes!
Afasta-te!
Atira-me a minha arma!
Vá lá.
Este está limpo!
Alicia, aguenta!
Só mais um!
Depressa!
É este!
Podias ter sido exposta
e já não tenho mais água
no tanque.
Não te podia descontaminar.
Sei que queres encontrar
a tua amiga,
mas ela não quereria
que adoecesses e morresses.
Ajuda-me com o corpo?
Ajudo.
Conhecia-los.
Trabalhava na central.
Dirigia as operações.
Quando as coisas
descarrilaram,
chamei todos
para manter a central a funcionar.
Quando as coisas pioraram,
chamei as famílias.
Tínhamos comida,
mantimentos
e combustível para meses.
A central foi feita
para afastar terroristas.
Os mortos
não eram problema.
Eu é que era.
Quando as cidades caíram,
não precisavam da energia
que fazíamos.
Não conseguia perceber que as
coisas não iam voltar ao que eram.
Devia ter evacuado
a central.
Não tínhamos infra-estruturas
para a manter.
Quantos deles
ainda andam por aí?
Sessenta e três.
Não consegui tratar deles
na altura,
por isso
tenho de o fazer agora.
Alguém me ouve?
Repito, alguém me ouve?
Nós. Estão bem?
Estamos.
Aqueles cilindros que nos pediste
para termos cuidado?
Encontrámos
uma data deles.
Não toquem em nada.
Vamos a caminho.
Tocaram em algo?
Respiraram
algumas das cinzas?
Não, ficámos a barlavento.
- Queimá-los não mata a radiação?
- Liberta-a apenas para o ar.
Quem fez isto
pode estar muito doente.
Não estão doentes.
- Não temos de fazer isto...
- Não.
Também podem estar
contaminados.
É por isto
que encontrá-los importa
e que mais ninguém
pode matá-los.
Essas pessoas
ficaram expostas.
Pensaram estar
a proteger-se.
Strand?
Estás a ouvir?
Strand, estás aí?
Luciana.
Strand,
estou aqui.
- Onde estás?
- Na estação de serviço.
Fiquei muito ferida
no acidente.
A June teve de me operar.
Eu vou recuperar,
mas acho que o casaco não.
- E os outros?
- A Al desapareceu.
Não sabemos dela.
Encontrámos outras pessoas.
Tentámos ajudá-las.
Mas este sítio...
Não podemos ficar aqui
muito tempo.
Não terão de ficar.
Recebi a mensagem da Al.
Encontrei o homem
que tem o avião.
E, Luciana, eu conheço-o.
A Alicia conhece-o.
Ele vai ajudar-nos.
Luciana?
Lucia...
Luciana, estás a ouvir?
Strand?
Estás aí?
Luciana?
Luciana, estás a ouvir?
Já acreditas em mim?
Precisam de ajuda.
É pior do que pensei.
Pois precisam.
Segue-me.
Está aí alguém?
Este tem chaves.
E o depósito
está a três quartos.
Tem muitos assentos,
espaço para todos.
Para os miúdos, também.
Pois.
É a Luciana.
Está aí alguém?
Sim, estamos a ouvir.
O Strand
recebeu a mensagem da Al.
Foi buscar o avião.
Luciana, falaste com ele?
Por pouco tempo.
O vento
derrubou a antena
de longo alcance.
Estás na rua?
Não devias estar em pé.
Está tudo bem.
Sinto-me muito melhor.
Luciana, volta para dentro.
Tranca tudo.
Estamos a voltar agora.
Estás bem?
Ela tinha razão.
Aquelas pessoas não sabiam
o que faziam, mas eu sabia.
Não é que não acreditasse nela,
acreditei, mas fi-lo na mesma.
Dantes, pensava que matar
era a única coisa que podia fazer.
É a única coisa
que posso fazer.
Não ajudei ninguém.
Não encontrei ninguém
nas cassetes.
Não consegui impedir
que a Al desaparecesse.
Cada caminhante que mato
é menos uma coisa perigosa.
Sim,
dantes também pensava assim.
Mas...
Era pior.
Estava perdido, preso.
Não sabia.
Não sabemos até alguém nos dizer,
por isso...
... tenho de te dizer.
Lamento imenso
não ter dito isto antes,
mas estas coisas nem sempre
aconteceram como esperava.
Não estás presa.
A porta abre-se,
há forma de sair.
Sair para quê?
Não há nenhuma segurança.
Não há forma
de nos protegermos.
Não podes pôr uma arma
entre ti e perder pessoas
e também não podes
fugir deles.
E estou a dizer-te isso,
porque tentei.
A saída
é a abertura da porta
a pessoas,
à possibilidade...
Ao sofrimento
que vai acontecer.
Bem, foi isso que fiz.
Encontrei uma forma,
abri a porta
e a minha vida recomeçou.
A tua também recomeçará.
Aonde vai?
Há umas cavernas
ao pé da central.
Podemos enterrar lá os corpos
para isto não acontecer.
E tem mesmo de levar
o meu pau?
Tenho.
Não deviam ficar
muito tempo.
Este sítio
tem de ser limpo.
- Não tem de fazer isto sozinha.
- Não me podem ajudar.
Podemos.
Disseste que faltavam 63
e nós encontrámos
metade nas cinzas.
Podemos ajudar
a encontrar o resto.
Quando encontrarmos a Al
e os miúdos,
talvez possa voltar
connosco.
- Vem aí um avião.
- Não posso ir convosco.
As pessoas que morreram...
Tentaste com que isto
não lhes acontecesse.
Isto não tem que ver
se o mereço.
Depois do acidente,
regressei à central
durante alguns dias,
em busca de sobreviventes.
Tive cuidado,
mas estive exposta
a mais emissores alfa
do que a maioria vê
na vida toda.
Não arrisco o bem-estar
de mais ninguém.
Não vou fazer isso.
Quanto tempo tem?
Não sei.
Gostaríamos de a ajudar
com o que faz pelos seus.
Se mudar de ideias,
e acho que devia,
estaremos no walkie-talkie,
canal sete.
Espero que encontrem a Al.
Se virem
um dos meus amigos,
também estarei a escutar.
Disseste que ia ser difícil.
Sim.
Disse, sim.
Luci?
Luciana? Luci?
Estás bem?
Onde estão eles?
Quem?
Os mortos.
Alguém sabe
que estamos aqui.
Estão a tentar assustar-nos.
Não sei o que estou a ver.
Sabem o que estou a ver?
Muito esforço,
quando podiam ter deixado uma nota?
Isto, os bloqueios, significa
estarmo-nos a aproximar de algo.
O Strand vai chegar cá
com o avião,
vamos encontrar a Al,
aqueles miúdos e vamos para casa.
COMIDA CASEIRA
SERVIDA TODOS OS DIAS
Onde guardas o avião?
Está na altura de ires embora,
Victor.
Não compreendo.
Os nossos amigos
precisam de ajuda.
Sim.
Mas não tua.
De que raio estás a falar?
Ouviste a Luciana!
Disseste-me
que não foste no avião
por quereres ajudar
os teus amigos.
Parece que não funcionou.
Daniel,
por favor!
A Alicia é engenhosa,
como a mãe,
a Althea é uma sobrevivente,
eles lá se arranjam.
Não te dou o avião
porque só vais piorar as coisas
para eles.
Sempre que ajudas pessoas,
acabas por magoá-las.
Ninguém sabe isso melhor
do que eu.
E, se voltares,
a próxima
será na tua cara.