O Surfista Prateado.
Apareceu com o Quarteto Fantástico
e consegue viajar à velocidade da luz.
E, não sei porquê,
ninguém repara que está completamente nu.
O Wolverine,
um mutante com força sobre-humana
que se cura sozinho
e derrota qualquer vilão.
Só não deve coçar o nariz.
E o Incandesto,
a criação perfeita do meu pai.
Brilha como a luz de mil sóis
e salva qualquer alma
da escuridão do desespero.
Apesar de muito diferentes,
todos os super-heróis têm um propósito...
Salvar os desprotegidos.
Estar vigilante
quando o perigo se aproxima.
Mas têm uma coisa em comum.
Nunca aparecem no mundo real.
O que é agora, Flora?
Estão em ótimas condições.
Guardei-as em bolsas de proteção
e não respirava quando as lia.
Vais vender a coleção toda?
Se queres saber,
as obras de arte pertencem ao mundo.
Não quero. Sou dono de uma loja de BD.
E tens oito anos.
- Dez.
- Centímetros?
Bem, posso levá-las
à loja ao fundo da rua.
Está bem.
Deixa ver o que temos aqui.
Espera.
Esta não.
Dou-te trinta dólares por tudo.
- Trinta? Nem olhaste para elas.
- Sim, estou a meio de um torneio.
Achas que estas pessoas
estão aqui há 16 horas
para eu falar com a Flora, a Exploradora?
Há umas que valem esse preço.
Podes voltar a vê-las? Eu espero.
Eu sei que esperas.
Cuidado. Vá lá!
Trinta parece-me bem.
Sim, 30 está muito bem.
Ainda há quem acredite
que a vida é uma BD,
repleta de fantasia,
onde acontecem coisas miraculosas.
Onde as famílias estão unidas.
Mas eu sou uma cética.
E um cético sabe que os super-heróis
só existem na nossa cabeça.
Parece divertido.
Não para mim.
Tenho coisas mais sérias para resolver.
Claro. Também eu. A justiça não descansa.
O perigo é a realidade.
Cuidado!
A miúda levou com a bola!
Não é que seja fácil
desistir da esperança.
Estás a ler os livros que te comprei?
Estou!
Lembra-te do nosso acordo.
Abre a tua mente
Os céticos desrespeitam acordos.
O quê? Os céticos inventaram os acordos.
Vês? É muito melhor
do que banda desenhada.
Anda lá abaixo,
quero mostrar-te uma coisa.
O que achas da nova aquisição?
Não há nada novo aqui.
Os clássicos estão na moda.
Não me canso de dizer.
Achei que falavas dos quarenta anos.
Tenho 36.
- Claro.
- Então, o que achas?
Sobre teres 36? Estou cética.
Sobre isto.
Trocaste o PC por uma máquina de escrever?
Sim.
Será difícil acederes à Internet.
Exatamente. É essa a ideia.
O meu próximo romance
passa-se nos Anos 20,
logo, isto vai embalar-me
para essa linguagem.
Exceto a letra J. A tecla J não funciona.
A minha mãe é escritora de romances.
Diz que os livros dela
também são sobre super-heróis.
SENSIBILIDADE E BOM SENSO
PHYLLIS BUCKMAN
Mas com superpoderes
que eu ainda não compreendia.
Águas Selvagens
Ela escreveu sobre o amor
porque teve amor.
Todos tivemos.
Mas desde que o pai se foi embora,
ela deixou de conseguir escrever.
Se calhar, o pai era a tecla J dela.
Sabes? Escrevo o J à mão.
Aqui!
- Vem cá! Não!
- A procurar.
Socorro!
Um robô fugitivo! Para.
Robô mau. Para!
Santa Bagumba.
Eu sei. É bom, não é?
Senta!
Não, é horrível.
Barreira.
- Eu ajudo.
- A ajudar.
Não tens para onde ir.
Estás cercado de barreiras.
Todo-o-Terreno
Evoluir.
- Está a evoluir.
- Eu apanho-o!
Evoluir.
- Anda.
- Evoluir.
Eu apanho-o! Não, não apanho.
Archie, cuidado!
Lixo.
- Lixo.
- Não!
ULISSES 2000
Recipiente cheio.
Não...
Se querem saber
ao que sabe a boca de um esquilo,
é exatamente como estão a pensar.
Sabe a pelo, humidade
e um leve travo a nozes.
Mas o Incandesto luta pelos fracos,
seja qual for o sabor deles.
E eu também.
Vá lá. Respira.
Olá.
Fixa-nos porquê?
Deve querer saber
porque estamos a fixá-lo.
Porque estava morto?
Tootie? Podes ligar o Ulisses?
Voltei a entornar os cereais.
Ulisses.
O meu pai desenhava heróis
com poderes que nem sempre víamos,
até precisares de ajuda e perceberes
que eles eram os únicos que estavam lá.
Como o Poderoso Condor.
O Shobo, o Guerreiro Sem-Abrigo.
E, claro, o Incrível Incandesto.
Todos eles tinham poder
e determinação... e coragem.
Mas quando o meu pai
não conseguiu publicar nenhum...
... perdeu a dele.
Apesar de a minha mãe ter tentado
ajudá-lo a recuperar a coragem...
COMO É QUE ISSO VAI?
FANTÁSTICO.
... ninguém o podia salvar.
Se calhar, o Poderoso Condor
precisa de ser mais heroico.
E que tal uma capa?
Quem estou a enganar?
Não posso fazer isto.
As capas podem pagar o empréstimo.
Ninguém o podia salvar.
Nem salvar a nossa família.
A maioria das crianças
desejava que tudo fosse diferente.
Os céticos não têm esperança.
Veem a realidade.
Tens de ficar aqui, está bem?
Se a mãe descobre, acha que és um rato
e dá-te com uma panela.
Foi como perdi o hamster.
- Flora?
- Já vou!
Senhoras e senhores,
os faxes, as calculadoras
e toda a tecnologia obsoleta
está com 50% de desconto.
Tecnologia obsoleta com 50% de desconto!
Pausa.
Olá, Chad.
Uma coisinha. Vou pôr o boné
de gerente, por um momento.
Tens de vender
as extensões de garantias das impressoras.
Ofereço aos clientes,
mas perguntam se elas avariam,
e normalmente não.
Vou avançar para o fim.
Vende as garantias.
Sim. Percebo a parte das garantias.
Mas não percebo como controlas o tempo
- com um comando invisível.
- Desculpe?
Da última vez ajudou-me imenso.
- Eu lembro-me.
- Queria saber se...
Sei que és filha dele.
Vai trabalhar.
Está tudo bem?
- Sim. Salvei um esquilo.
- O quê?
Lembras-te de explicarem
a manobra RCP no "Coisas Terríveis"?
Capítulo 12, Erros Fatais.
Exato. Fingi que o esquilo
era um bebé cheio de pelo
e resultou.
Chamei-lhe Ulisses. Isto é para ele.
Puseste a boca no esquilo?
- Tive de pôr.
- Estava lavado?
Talvez não.
Talvez não ou de certeza?
- De certeza que não. Mas teve de ser.
- Certo.
Posso levar isto?
Eu pago. Os empregados têm 3% de desconto.
- Fixe.
- É bem melhor que o seguro de saúde.
Então, encontrei uma nova editora.
Editam sobretudo online,
mas o Incandesto
fica melhor num computador.
Porque pode brilhar.
Não te preocupes com isso, está bem?
Se quiseres, eu envio.
O mundo
não está preparado para o Incandesto.
- Isto está avariado?
- Não. Está a funcionar.
Até amanhã. Sim?
- Está bem.
- Certo.
Preciso de outra palavra para "caloroso".
Já a usei três vezes.
Jovial.
Sim, essa é boa.
Sabes outra?
Jocoso.
Que gracinha.
"Caloroso..."
Vi o pai.
Sim?
Está a deixar crescer a barba.
Como o tipo no "Amor Elétrico".
Podes virar o Jack e a Rose para mim?
Preciso da força deles.
O Jack e a Rose.
Era um prémio de prestígio
da "Revista Vida Romântica".
Porque não há nada
como a "vida" no Titanic.
Ulisses, tens de ter cuidado.
Um corpo não suporta um trauma tão grande.
Só se fores o alter ego do Incandesto,
o Alfred T. Slipper.
Os traumas dele deram-lhe poder.
Era um simples funcionário da limpeza,
até que caiu num barril
de líquido de limpeza industrial.
E aí transformou-se.
Foste sugado por um aspirador.
Talvez sejas um super-herói.
Não. És só um esquilo simpático.
Flora Belle, podes descer para jantar?
Fi-lo no micro-ondas,
mas dei-lhe o aspeto
de ter sido feito no forno.
Vou ligar o forno para ser verdade.
Está bem, mãe.
Já vou para baixo.
Ponho os pães no micro-ondas
como se fosse no forno?
Tenho de ir para baixo.
Vou tentar trazer mais comida.
Não te prometo que seja boa,
porque sei que não é.
Estou a guardar para mais tarde.
Está tão bom.
Tenho grandes notícias.
O "The Herald" vai fazer um artigo
sobre o meu próximo livro!
Sim. No mundo editorial
chamam-lhe tendências.
As pessoas continuam a ler jornais?
Sim. Também devias ler.
Não está no meu acordo.
Vives a desrespeitar os acordos.
Certo.
Vens ao centro comercial amanhã?
Podemos ir ao cabeleireiro
onde são todos arrogantes,
apesar de estarem
ao lado dos restaurantes.
Não. Estou bem.
Não podes passar outro verão sozinha.
Precisas de amigos.
Tens amigos?
Sou uma artista. Sofro pela arte.
Phyllis Buckman
Um Amor Assombrado
Os bebés fantasma eram esquisitos.
Flora!
O que é isto?
A tua máquina?
Eu sei que é a minha máquina de escrever.
Estou a falar do papel.
"Esquilo.
"Eu sou Ulisses. Nasci de novo."
Santas coisas imprevisíveis!
Flora, isto não é uma brincadeira.
Esta máquina é para o meu trabalho.
Mas eu não...
E as bolinhas de queijo? Comeste todas?
Agora, fiquei sem antidepressivos.
A não ser que lamba o queijo das teclas,
coisa que estou a ponderar fazer.
Pensa nisso! Que tristeza.
É mesmo triste.
- Dás-me isto?
- Não, vou publicá-lo.
Escreveste isto?
"Não tenhas esperança. Observa."
No "Podem Acontecer-te Coisas Terríveis"
PODEM ACONTECER-TE COISAS TERRÍVEIS!
Está bem claro
que a esperança pode atrapalhar a ação.
Um verdadeiro cético não tem o luxo
da esperança, apenas da observação.
Ulisses, tu percebes-me?
Santa Bagumba!
E falas?
Isso não é bem falar, mas mesmo assim!
Eu sabia.
O aspirador tornou-te num super-herói.
Engoliu um simples esquilo
e cuspiu um Ulisses.
Ainda bem que guardei isto
para uma emergência.
Mas disse à mãe que ia usá-lo
para forrar a gaiola do meu novo hamster.
Agora, o importante
é encontrares o teu objetivo.
Todos os super-heróis
têm um objetivo verdadeiro e inabalável.
O normal é liberdade ou autonomia,
mas pode ser vingança, que é mais sombrio.
E tens de matar pessoas
e arrependeres-te mais tarde.
Normalmente, gritando para o céu.
Tens inimigos?
Não te preocupes.
Normalmente é uma pessoa.
Ou um monstro.
Ou um monstro que já foi uma pessoa.
Os super-heróis aguentam qualquer coisa.
Posso ser tua parceira.
O Incandesto
tem um periquito chamado Dolores,
e tu tens-me a mim.
Vou ajudar-te a encontrar o teu objetivo.
Flora, acho que o teu pai chegou.
Não te preocupes. O pai é dos nossos.
Vou lamber as teclas.
Olá!
Sra. Tickham?
E umas tortas da Tootie.
Olá! Sou a vossa simpática vizinha.
Tootie. Que bela surpresa.
Bem, o mundo
está cheio de surpresas, hoje em dia.
William?
Desculpem.
Há tantos cheiros maravilhosos lá fora.
Jasmim, parece-me.
Não temos nenhum jasmim.
Pode estar a um quilómetro.
Este é o meu sobrinho William Spiver.
Vai passar o verão connosco.
Prazer em conhecer-vos.
Presumo que haja duas.
No entanto, talvez haja uma terceira.
Um bebé, talvez. Cheira-me a bebé.
Não há nenhum bebé.
Pode estar a um quilómetro.
O William sofre de cegueira temporária.
Provocada pelo stress.
Cegueira histérica, na verdade.
Li sobre isso no "Coisas Terríveis".
Passa se relaxares!
Esquilo!
Há um esquilo aqui?
Onde está a minha raquete?
Vou dar-lhe com ela.
- O quê?
- Anda comigo.
Sim, estou a senti-lo.
Ulisses, tens de ter mais cuidado.
O perigo está sempre à espreita.
Sobretudo onde há raquetes de ténis.
Estás a falar com o esquilo?
Sai daqui, invades-me o espaço.
Só é invasão se houver um sinal
com letras, no mínimo,
de cinco centímetros de altura.
Sim. Há um mesmo aqui.
Se não te importas,
tenho coisas importantes a fazer.
Não tenho nada para fazer.
Por isso, talvez te possa ajudar?
Posso sentir a tua cara?
Só para saber como és.
Acho que sim.
Fiquei na mesma, é só uma cara.
Tens as mãos limpas?
Porque é que ficaste cego?
Porque falas com um esquilo?
É um super-herói.
O quê?
"E..."
É só uma letra.
"U, G, O..."
Entrou em velocidade esquilo.
"Eu gosto da tua cabeça redonda.
"Do verde que brilha,
do céu tão diferente.
"Destas letras, deste mundo, tu.
"Tenho muita, muita fome."
Eu disse-te. Ele escreve poesia.
Não é grande poesia.
É um esquilo.
Um esquilo escritor de poesia.
Duvidas dele?
Claro que duvido.
Que super-herói escreve poesia?
O meu pai chegou! Ele resolve.
Encontra a saída, William.
Não tens de tocar à campainha.
- Mas podias arranjá-la.
- Mas já não vivo aqui.
- Estás a responder a quê?
- À campainha.
Então, vais arranjá-la.
Já arranjei. É por isso que toca assim.
- Olá.
Ia dar-te um abraço. Um abraço de adulto.
- Sim.
- Boa.
A Flora?
Fugiu com um esquilo.
Tenho de ir lá para cima.
O que tens dentro da camisola?
- Nada.
- Está a mexer-se.
Estou grávida?
- É o esquilo?
- Sim.
Flora!
Viste? Ignorou-me completamente.
Nunca me fez aquilo.
Acho que são as drogas.
Ela tem dez anos.
Será que podes ajudá-la, por favor?
Tenho de me concentrar no livro.
Precisamos do dinheiro.
Não consigo pagar o empréstimo
com as tuas parcas comissões.
Não recebo comissões.
É uma metáfora.
Acho que não é uma metáfora.
Sabes que mais? Sou escritora.
Sei o que é uma metáfora.
Põe o esquilo aí e livra-te dele.
É capaz de estar doente, querida.
Os esquilos
são os roedores com mais doenças.
Isso são os ratos.
Escrevi todos estes livros. Todos eles.
Precisamos de outro quintal.
Sim.
Não é um esquilo qualquer, pai.
Tem poderes.
Teve uma transformação
como o Alfred T. Slipper.
Certo.
Só isso?
Isso o quê?
Este esquilo é um super-herói.
O universo enviou-o por alguma razão.
Para.
Está a explorar os poderes.
Todos os super-heróis o fazem.
Flora, também pensava
que a vida era banda desenhada.
Repleta de magia e fantasia, mas não é.
Não há magia.
Queremos que haja
para que o mundo não seja um desespero.
Mas o Incandesto diz...
Querida, o Incandesto é um desenho.
Como todos os super-heróis.
As nossas vidas
costumavam estar cheias de magia.
Vocês vão divorciar-se?
Estamos a tentar resolver as coisas.
Pois.
Quem tem fome?
Roscas.
Acho que não podes trazer
um esquilo para o restaurante.
A não ser que seja
um esquilo-guia ou assim.
Ele vai ficar na caixa.
Está treinado?
É um super-herói.
- Certo.
- Olá. Sou a Rita. Querem pedir?
Não tenho fome.
Mas eu tenho. Estou esfomeado.
Vou querer uma omelete...
Quero uma rosca.
- Uma rosca.
- E quero...
- Duas roscas.
- Duas roscas?
Duas roscas.
- E uma omelete, por favor, com...
- Três roscas.
- Quero uma omelete com bacon...
- Seis roscas? Por favor.
A tua mãe não te alimenta?
O que tens aí dentro?
É um gatinho ou assim?
Não. É apenas uma caixa.
Vá lá. É um gatinho, não é?
Será que posso...
Só quero ver a bolinha de pelo. É fofinho?
- Anda cá...
- Não!
Há sempre o momento,
em qualquer história das origens...
... em que o herói acorda,
abraça a sua identidade
e liberta toda a extensão da sua...
Esse momento não era agora.
Outra infestação não.
Ulisses, esquece as roscas!
Esquilo! Tirem-no!
Calma, ele não faz mal!
Esquilo!
Cuidado!
Ulisses! Não!
Lembra-te de quem és, Ulisses!
Ele está...
Está.
- Flora!
- Ulisses, sai daí!
Ulisses!
Não, anda cá.
É melhor irmos.
Sim.
Cá vamos nós.
Santa Bagumba.
Santa Bagumba. Ele voou!
Sim. Atravessou o restaurante.
- Sim!
- Eu disse-te que era um super-herói.
Não estava a pairar. Estava...
- Estava a voar.
- ... a escolher um destino,
- para aterrar lá.
- Sim.
Tenho uma lâmpada no meu apartamento
que está muito alta.
Achas que a desenrosca?
- Sim.
- Muito bem.
Sempre quis voar assim.
Bolas!
Ele está bem?
Acho que tem de ir ao médico.
Há uma médica no apartamento seis.
Tínhamos de encontrar um sítio
para pôr o Ulisses em segurança.
O meu pai não tinha
o típico esconderijo de super-heróis,
já que não estava numa montanha
ou numa tundra gelada,
onde o fantasma do pai dava conselhos.
Mas tinha piscina.
Acho que tem um traumatismo craniano.
Fala baixo. Ele está a observar-nos.
E também tem um gato psicótico,
chamado Sr. Klaus.
Devagarinho.
Vamos. Estamos a salvo.
Corre, corre!
Pai! Depressa! Vá lá!
Não consigo abrir! Vá lá!
Entra!
Sobrevivemos.
O que se passa com ele?
Os gatos não gostam de tosquia.
Se lhes tosquias o pelo, ficam sem nada.
- Parecia uma ratazana careca.
- Verdade.
Foge! É o gato!
Miruna County
CONTROLO DE ANIMAIS
Estou aqui por causa do esquilo.
Sr. Buckman, que prazer em vê-lo. Entrem.
Ele está bem, certo?
Do ponto de vista filosófico,
este esquilo está muito bem.
Sentes-te bem, Ulisses?
Tem o poder da compreensão?
E não podemos devolvê-lo à natureza.
Está aqui por uma razão
e vamos ajudá-lo a encontrá-la.
E achava impressionante um esquilo
comer a comida dos meus pássaros.
Olhem!
Acho que é super-heroico.
"Para sempre e à espera está estômago?"
É poesia. É um grande poeta.
Ou então tem fome.
Estômago
E depois... levantou voo.
Não voam. Saltam grandes distâncias.
Este não.
Então, estava com uma miúda?
Sim, e o pai dela. Era domesticado.
Os esquilos não se domesticam.
Mas são mais dóceis se estiverem doentes.
- Raiva?
- Não disse isso.
- Mas é raiva? É raiva.
- É possível.
Mas não se preocupe.
Estou treinado para isto.
Penso como um esquilo e a minha missão
é manter a cidade segura.
Está a dormir.
Um dia em grande. Até para um super-herói.
Flora?
É o William Spiver.
George Buckman. Como vais?
Não se preocupem. Não parti nada.
Sofre de cegueira histérica.
Sofre de quê?
Muito prazer.
Vou ter contigo. Claro.
- Estás bom?
- Ótimo.
- Ainda tens o esquilo?
- Por enquanto.
Temos de o esconder
onde a tua mãe nunca irá procurar.
Na casa da árvore?
Ela não consegue olhar para ela.
Para não sermos detetados,
no "Coisas Terríveis",
usamos uma rota alternativa
ou enrolamo-nos numa bola e gritamos.
Isso é para os leões.
- Aplica-se aqui também.
- George!
Ajam naturalmente.
Natural e calmamente.
Aí estás tu.
Não sabia que já cá estavam.
Não estamos.
O quê?
Desculpa. Não lido bem com a pressão.
Livraste-te...
Das vespas? Podes crer.
Temos vespas?
Certo, está a falar do...
Do esquilo. Foi-se embora.
Exatamente. Portanto, está tudo bem
e não temos de nos preocupar.
És tão estranho.
Conseguimos.
Conseguimos, na perfeição.
Diga o que disser, conseguimos.
Tenho de ir trabalhar.
Hoje tenho o turno da noite.
- Ele fica em segurança.
- Eu sei que sim.
Pai?
Sabes o que diz o "Coisas Terríveis":
"Não tenhas esperança, observa apenas."
Podemos ter esperança.
Havia um super-herói entre nós.
Mas ainda tínhamos
de conhecer o seu objetivo...
... ou o estilo dele.
Mas sabíamos como ele nos fazia sentir.
Quando deixámos os esquilos de Beverly...
Talvez houvesse luz na escuridão...
Pareces um esquilo!
... e talvez, a melhor parte
de ter um super-herói por perto,
é começarmos a sentir-nos como um.
O MIRUNA COUNTY HERALD
Histórias Sensacionais
ADMINISTRADOR DEMITIDO ENQUANTO
ESQUILO RAIVOSO ATACA O TERCEIRO CAMPISTA
Esquilos.
Sou melhor que um esquilo.
Snoozi
Dardos Tranquilizantes
Chama-se Pop-Tart.
É parecida com uma rosca
que foi esmagada por um carro.
Flora?
Podes bater à porta?
Desculpa. Ouvi a tua voz do quintal.
A cegueira dá-me uma audição avançada.
Estou atrás de ti.
E, já agora,
ias partindo a Pop-Tart do Ulisses.
Põe-te à vontade.
Obrigado. Mandaram-me
para aqui o verão todo,
mas ninguém planeou o meu tempo livre.
Porque te mandaram para aqui?
Trouxe-te isto.
É Rilke. O meu pai lia-me isto.
"Tu, enviado para além da tua memória.
"Brilha como uma chama e projeta
grandes sombras por onde caminhar."
"Brilha como uma chama."
Ouviste, Ulisses?
Brilha como uma chama
e encontra um objetivo.
Ele tem um objetivo?
Todos os super-heróis têm um objetivo.
Desculpa. Mas acho que o teu esquilo
não é um super-herói.
Pode ser muito especial
e sabe datilografar. Mas se tu...
William!
Santa Bagumba!
"Brilha como uma chama."
Olá?
Não parti nada. A Pop-Tart está bem?
O Universo estava a expandir-se,
mas já não parecia assustador.
Parecia que estava a acomodar-se.
Chamámos o George, chefe.
Isto vai sair do salário dele.
Quantas caixas de pioneses é que são?
Talvez umas quinze.
Quanto custa cada uma?
Trinta e nove cêntimos.
Isso dá...
Vai sair do salário dele.
Cinco dólares a sair do salário dele.
Finge que estás numa árvore.
- Anda, William.
- Onde estamos?
Na Caverna da BD. Temos de preparar
o Ulisses para um mundo mais perigoso.
Bom plano,
mas não parece assim tão perigoso.
Olha quem é ela.
Os jogadores
deram o teu nome a um monstro.
Especialista a pôr os adultos a chorar.
Estou aqui por causa dos super-heróis.
Se vais criticar o Homem-Aranha,
não vou deixar. Fecho já a loja.
Só disse que o Incandesto o derrotava.
Com luz? Estás doida?
Com a luz de mil sóis.
Lança o Homem-Aranha
para o Sol e vais ver.
O Sol está a cerca
de seis mil graus Celsius.
Muito quente para uma aranha.
Não tinha pensado nessa.
O que é que ele tem?
Sofro de cegueira histérica.
Importas-te que sinta a tua cara?
Sim.
É justo. Vou tentar ler
os teus traços com ecolocalização.
O que é que querem?
Tens algo sobre treino de super-heróis?
Pequenos mamíferos peludos?
- Não.
- E para super-heróis normais?
Descoberta do objetivo dos super-heróis?
- Não.
- "Ser um Super-Herói para Totós"?
Não há livros de autoajuda.
Flora, aqui.
O Controlo de Animais
está no terreno, a investigar.
Mas, Rita,
o que lhe disseram sobre o ataque?
Disseram que era definitivamente raiva.
Esteve no meu cabelo, a tentar pegar-ma.
E parecia doente?
Sim, estava coberto de raiva.
Bem, esperemos que capturem o esquilo
antes que a doença se espalhe
aos nossos animais e crianças.
Não!
Ele é um fugitivo.
Temos de dizer ao meu pai!
O que é aquilo? Pioneses?
Adoro. Quero isto
em todas as minhas lojas.
A sério?
Sabes quantos puseram isto no Instagram?
É publicidade à borla. Hashtag, dinheiro.
Foi exatamente o que disse.
Hashtag, ideia minha.
Ali está ele. George, meu rapaz.
- Teu rapaz?
- Sim.
Ouve, quero que faças
- mais um painel, já.
- Pai!
- O que foi?
- Andam atrás do Ulisses.
- Temos de ir. Vamos.
- Pausa.
Estás a trabalhar. Preciso de ajuda.
- Tens de...
- Não posso.
Tens de fazer.
Foste escalado. Significa...
Então, despeço-me!
Fixe!
Sim. Despeço-me.
Sabe tão bem!
- Sabe...
- Pausa.
Estás despedido.
Boa.
Vamos!
- Depressa!
- Cintos!
Cá vamos nós.
- Soltei a embraiagem.
- Pai?
Só um segundo.
Cá vou eu e estou em primeira.
A minha audição é muito sensível!
É a minha primeira caixa manual.
- Despacha-te!
- A postos.
- Boa.
- Finalmente!
Vamos!
Então?
Adoro o gira-discos.
E depois vou dizer
ao jornalista que o romance é intemporal
e vou passear pela sala
de olhos fechados...
- Isso é muito bom.
- Sim.
Desculpa, modo aleatório.
Chatice!
Também vou oferecer um cabaz de comida.
Estás bem?
Sim.
Não.
Esta entrevista é tão importante para nós.
Mas sinto que estou prestes a fracassar.
- Posso falar contigo como amiga?
- Sim. Um editor já teria saído.
- Estás prestes a ser um fracasso.
- Sim?
Estou a falar como editora.
Pois, uma amiga já teria saído.
Phyllis, afastaste tudo
e todos para teres sucesso,
mas também te afastaste a ti.
Escrever era fácil para ti, lembras-te?
Deixa entrar as pessoas.
É a única forma
de alguma coisa correr bem.
E precisas que isto corra bem.
Não vendes livros sem boas entrevistas.
Preciso de boas entrevistas.
Não.
Esquilos estúpidos.
É por conta da casa.
És o único
que está a tentar resolver o caso.
- Espera! É aquele?
- Sim.
Destruíram a rosca e fugiram a gritar:
"Divirtam-se com a raiva."
Apanhei-te!
Sabemos que ele tem superforça,
mas não fica invisível, pois não?
George Buckman?
Controlo de Animais Miruna County.
Vai, sai daqui!
Vai. Já!
Sr. Buckman.
Somos a linha da defesa.
Vamos fazer o seguinte:
agimos naturalmente.
Está aqui uma bicicleta. Cá vamos nós.
Não estás perto da porta.
Tu consegues. Mãos para baixo.
Muito bem.
- Sr. Buckman?
- Sim. Olá.
- O Nissan é seu?
- Não, o meu carro é um Nissan.
A sério?
- Flora.
- Precisamos de nos esconder.
Este sofá serve. Entra.
Vá.
Se é, de facto, o dono daquele Nissan...
Que esquilo?
Ele não falou sobre esquilos.
- Tem um esquilo?
- Não.
Não. Mas sabe o que tem piada?
Tivemos. Mas... assámo-lo.
- Libertámo-lo.
- A alma dele.
- Ao... assá-lo.
- Ao assá-lo.
- Sim.
- Então, morreu?
- Não.
- Sim.
Sim.
- O corpo dele está morto.
- Sim.
- Mas o coração...
- Também está morto.
Não há nenhuma parte do esquilo viva.
- Está supermorto.
- Supermorto.
Gosta de esquilos vivos, saia daqui.
Saia daqui, senhor.
De qualquer forma...
Deixou a porta da frente aberta?
Sim. Porquê?
Foi muito manhoso.
Fomos muito manhosos.
Muito manhosos.
Não!
Como fizeste isto?
Quem tem reflexos de gato agora?
Eu.
Meteste-te com o homem errado.
Mordeu-me o dedo.
Depressa!
Estamos a salvo. Cá vamos nós.
- Devagarinho.
- Flora?
Deixei as chaves no carro.
- Pai!
- Desculpa.
Nunca fugi com um esquilo fugitivo.
- Estás a vê-las?
- Não.
São as chaves? Ali mesmo. São elas?
Claro que não são as chaves.
- Ali! Já as vi.
- Não as vejo.
Muito bem.
Está aberta.
Ulisses.
Eu disse que era um superpoder.
Não, Ulisses, carrega só uma vez.
Vai! E agora!
Agora!
Ulisses, para!
Agora. Para. Agora.
Espera. Não. Espera.
Carrega agora.
Vá lá! Ulisses!
Já está. Bom trabalho, Ulisses.
- Santa Bagumba!
Passa para cá o esquilo!
Não! Cuidado! Não!
- Entrem no carro!
- Onde está o carro?
Segurem-se! Eu trato disto.
- Não tinha fechado a porta.
- Pois.
Pai, ele está ali. Temos de o despistar.
Vamos. É um carro desportivo.
O que é que se passa?
Pai, tens a mão adormecida.
- Põe a mudança.
- Não sei pôr mudanças!
- William?
- Sou cego!
Porque é que não compraste
um carro automático?
Porque queria um desportivo!
Queria ser fixe.
Vamos conseguir.
Atira-a como uma panqueca.
Como uma panqueca! Para o volante!
Isso.
Aqui vamos nós. Estamos a andar.
Está presa.
Tenho a mão presa.
- O que foi?
- A minha mão está presa.
- Pai!
- Não!
O que é que se passa?
Tenho uma cãibra na perna ao mesmo tempo!
Sabem que mais?
É melhor eu conduzir.
Pernas, pernas, pernas, pernas
E grandes pernas ele tem...
Não sei se fomos fantásticos
como super-heróis,
já que ficámos sem uma porta
e o William caiu num semáforo,
mas a injustiça foi derrotada
e fomos nós que a derrotámos.
Vemo-nos amanhã.
Não te vou ver,
mas vou ouvir-te e cheirar amanhã.
Obrigada por seres estranho.
Olá, meninos. Mesmo a tempo do jantar.
Muito bem, Phyllis.
Abre-te. Tu consegues.
Espera na casa da árvore.
O pai sempre disse que a melhor armadilha
para um super-herói era um banquete.
Se houvesse uma sopa ao lume,
serias o próximo.
Mas o Incandesto
sabia sempre o que procurar.
Cenouras. O ingrediente principal
na sopa das pessoas.
Então, passa-se alguma coisa?
Podem dizer. Estou aberta a sugestões.
Não gosto de sopa.
A próxima fazes tu.
Quer dizer, obrigada pelo teu feedback.
Então...
- A tua entrevista é amanhã, certo?
- É.
- Nervosa?
- Não.
A Marissa diz que são perguntas básicas,
uma mera notícia.
Sim. Estou aterrorizada.
Porque se... e se eu falhar?
Este livro não vende sem boas entrevistas.
Sabes que mais?
Se precisares de ajuda, conta comigo.
Ajudavas-me?
Mesmo estando...
- Separados?
- Sim.
Só quero que estejas bem.
Isso nunca vai mudar.
Obrigada.
Mas tenho uma condição.
Deixa o esquilo voltar.
Repete lá?
É uma criatura especial
com muito para dar ao mundo.
Temos de proteger estas criaturas,
não ter medo delas.
Tem vivido na casa da árvore.
George!
Cá está ele.
E despedi-me do trabalho.
A mãe estava novamente inspirada.
Estava alguma coisa a mudar em todos nós.
E, felizmente, não era o puré de batata
que tínhamos comido do chão.
A mãe deixa-te dormir cá esta noite.
Disse-lhe que o teu apartamento
está em obras
e não que o Controlo de Animais
estava lá à tua espera.
Obrigado, querida.
Porque não lhe dizes
que não te queres divorciar?
Às vezes, é mais fácil criar
um super-herói do que agir como um.
Adoro-te.
Adoro-te 3000.
Estou muito orgulhosa
de ter dado mais beleza ao mundo.
E vocês estão casados há...
Quinze anos.
Sim, 15 belos anos.
É estranho ser casado com uma romancista?
Quer dizer, tem de competir
com todos os homens que ela cria.
Ainda a impressiona, como?
Nunca fui bom a essas coisas. Não.
Ela é que me impressionou.
Não com um cavalo branco
ou assim, mas com uma gargalhada.
Ela tem uma gargalhada incrível
que ilumina qualquer sítio.
E este é o seu próximo livro?
Sim. Mas nada de espreitar.
Na verdade, é uma estreia.
Basicamente, é...
Poesia.
Sim. Mas não presta.
É só uma coisa que faço
para aquecer as teclas.
- De qualquer forma, o livro é...
- "Gosto do interior.
"Mantas. Comida. A Flora a respirar.
"Fome já não tenho. Parti a mesa."
Baseado nos loucos Anos 20,
quando o romance era...
Tem escrito alguma coisa?
Já tenho o suficiente.
Boa sorte.
Não.
Espere.
Estiveste muito bem.
Tenho de voltar à escrita.
Está bem.
Afinal, o mais difícil em ter esperança
é ver as pessoas que não a têm.
E o mais difícil de tudo
é ver as pessoas que já a tiveram.
Olá.
A janela está concorrida.
Tenho a casa vigiada. Querem o esquilo.
Ainda bem que não fui ao bowling. Entra.
E mesmo nos tempos mais negros,
um verdadeiro herói arrisca tudo
para salvar o mundo que ama.
Uma Romancista Prolífica
Parece Estar À Deriva
À frente do seu tão esperado romance,
Phyllis Buckman não mostra sinais
de estar a sair da depressão
Estou desesperado.
Sinto que está tudo a escapar-me.
Quando conheci o Dr. Meescham,
o nosso país estava em guerra
e cada dia era uma incerteza.
Mas dizíamos sempre adeus
da melhor maneira possível.
Dizíamos:
"Prometo voltar sempre para ti."
E porque é que o diziam?
Porque quando voltamos,
a pessoa que amamos continua lá.
Mas quando não voltas,
é quando te escapam entre os dedos.
É esse o momento
em que elas mais precisam de nós.
A Phyllis?
Sim.
Ulisses?
"Querida Flora,
"gosto muito de ti,
"mas ouvi o chamamento da natureza
e tenho de voltar ao meu habitat natural.
"Sempre teu, Sr. Esquilo."
William Spiver?
- Flora?
- Foi-se embora!
- Quem?
- O Ulisses.
Acho que a minha mãe o raptou.
Estás a chorar?
Não.
Tenho o Jack e a Rose. São os meus reféns.
- Faz sentido.
- Vais ajudar-me ou não?
Claro.
Só tenho de tirar o roupão
e passar o pente no...
Despacha-te! Temos um refém!
Já vou!
Vai-te embora!
Estás a dificultar tanto as coisas.
Compreendes?
Precisávamos que a entrevista
corresse bem.
Nada me corre bem.
E sou eu que tenho de resolver.
Ninguém quer saber.
Isso é...
Isso é para mim?
Então, o teu plano é fazer uma troca.
- O Jack e a Rose pelo esquilo?
- Sim.
Mas não fazes ideia
de onde está a tua mãe?
Não disse que era um plano perfeito.
Imagino.
Mas é um plano.
Quando ages impulsivamente e sem razão,
podem acontecer coisas muito piores.
Não!
Se pudesse ver, estaria a perder a cabeça?
Dirias provavelmente
que precisamos de abrigo.
Rapidamente.
Anda!
Que sítio é este?
O Splash Rapids.
Eu e os meus pais
costumávamos passear de bicicleta aqui.
O meu pai trazia outro fato de banho
e deixava-o ao pé dele na água, a flutuar,
só para ver os salvadores passarem-se.
E depois fechou.
Empurrei um carro para o lago.
O quê?
E a minha mãe mandou-me embora.
Estava a vingar-me do Jacob,
o novo marido dela.
Onde está o teu pai?
Morreu.
O Jacob chamava-me sempre "Billy".
Billy não é o meu nome.
Chamo-me William. William Spiver.
Mas ele insistia no Billy.
Não aguentei.
"William" era o nome do meu pai.
Era um homem extremamente humano
e muito inteligente.
Tocava piano
e tinha conhecimentos
de astronomia e do Universo.
O Jacob não sabe que existem estrelas.
Só quer saber do carro dele.
Olá?
A jornalista estava enganada
sobre a poesia dele.
Um esquilo vê-a.
Vê toda a beleza do mundo.
Vê a Flora.
Não acredito que perco a família
porque não vejo o mundo como um esquilo.
Nunca pensei que a semana acabasse assim.
Sabes quanto custa pôr uma porta no carro?
Mais do que o carro.
Não perdeste ninguém.
Eu é que me esqueci de voltar.
Onde está a Flora?
Estás a pensar em quê?
"Nas Aventuras Ilustradas
do Incrível Incandesto."
Há uma imagem
do Alfred T. Slipper a olhar para o mundo,
com a Dolores no ombro dele,
e ele vira-se para ela e diz:
"Estou sozinho no mundo, Dolores.
"E tenho saudades
da minha própria espécie."
Tenho saudades.
Saudades da minha família.
Saudades do que éramos.
Mas não estás sozinha.
Flora!
Não dês nem mais um passo!
Mostra-me o Ulisses
ou o Jack e a Rose morrem!
A estátua,
eu sei que os do filme morreram!
Está tudo bem. Ele está aqui.
Boa.
Agora vais passá-lo ao William
e eu passo-te a...
Chatice...
O Jack e a Rose tiveram pouca sorte.
Era só uma distração?
Não, não era.
Ia soltá-lo na floresta, Flora.
Mas depois...
... vi isto.
Já não tens de fazer isso. Está tudo bem.
"Palavras para a Flora.
"Nada seria fácil sem ti,
porque tu és tudo.
"Todas as coisas.
"Bolinhas de queijo,
rolhas, roscas gigantes...
"És o Universo
sempre em expansão para mim."
Tu és tudo.
A minha vida está um caos, mas tu não.
És tudo o que fiz bem.
Como é que pude esquecer
que há magia no mundo,
quando estás mesmo à minha frente?
Sim!
- Ulisses!
- Ninguém se mexe!
- Não o magoes!
- Parem!
- George!
- Apanhem-no!
George!
Pai!
Apanhei-o!
Para! Ele não tem raiva!
Não podemos arriscar.
E a única forma
é testando o tecido cerebral.
Lamento muito.
Fará a eutanásia esta tarde.
Não!
Brilha como uma chama, Ulisses!
Brilha como uma chama!
Querida, já passou.
Flora,
lembras-te de como o Incandesto
derrotou a escuridão das mil mãos?
Juntou-se à Dolores.
Sim. E?
E ao peixe-balão espinhoso.
A sério?
Está bem.
Por ti, serei o peixe-balão espinhoso
todos os dias.
Ótimo. Porque acho que és a única
que dá mesmo um murro na cara a alguém.
É bem verdade.
Há mais personagens esquisitas?
Havia uma cadeira falante.
Fico com ela.
Pronto.
Muito bem.
Vamos terminar isto.
Não vens ao nosso parque aquático,
a não ser que faças umas ondas.
Queres que abrande?
Não.
Gosto do desportivo.
Vamos conseguir.
Não estarão à nossa espera?
Sim, mas não sabem quem não vem.
O quê?
Olá!
Gostava de adotar um animal.
Mas que aventura maravilhosa.
Não guiava o carro do Dr. Meescham
desde que fiquei sem carta.
Sim.
É melhor entrarmos
antes que alguém nos veja.
Estou a ir.
Lembraste-te de voltar.
Sim.
Anda, rapaz.
LABORATÓRIO DE PROCESSAMENTO
ESTA ZONA ESTÁ SOB VIDEOVIGILÂNCIA
Está no laboratório.
Está fechada.
Posso enfiar-me naquela conduta
e abrir a porta por dentro.
Não. Eu vou.
Tenho um talento inato para quedas.
Estás bem?
Não parti nada!
Não vejo nada.
Não faz mal, uso a ecolocalização.
Caminho livre.
O caminho não estava livre?
Para mim.
A tua posição tem um eco diferente.
Agora, tudo tem um eco.
Sabem que mais?
O laboratório deve ser ali.
Certo.
Vamos. Nós conseguimos.
Não tens de fazer isto.
Quando perguntei ao meu pai
da expansão do Universo,
ele disse: "Talvez esteja a pôr
as coisas onde devem estar."
Acho que é aqui que devo estar.
Também acho.
William?
Doninha!
Consigo vê-la!
- O que foi?
- Já vejo!
- Continua uma doninha ali!
- A culpa foi minha!
- Vi uma doninha!
- Consegues ver?
Acho que estou menos histérico.
- Vão! Corram!
- Fujam!
Desculpem, é uma zona de risco.
Não podem estar aqui.
Eu trato disto.
Bolas!
Olá. Como está?
Estamos aqui para adotar um animal.
Fixe.
Então, têm de ir para a entrada.
Por ali?
Andam atrás do esquilo raivoso!
- Vamos!
- Vão! Não é um exercício.
Chamem a segurança!
Por aqui!
Apanhem-nos!
Façam alguma coisa!
Encontrem o Ulisses e saiam!
Por aqui!
Não na minha casa! Tasers preparadas!
- Já o viram?
- Ainda não, procurem!
Vá lá!
Olhem!
Esperem, não!
Não. Esperem!
Agarrem num animal.
Contenham-nos!
Poppins...
Encontrem o Poppins! Então!
Esquilos!
Abram as jaulas! Depressa!
Ulisses!
- Não o vejo!
- Ulisses!
Procurem!
Ulisses!
- Encontrei-o!
- Olá, amigo!
Não te preocupes, Ulisses.
Vamos salvar-te.
É mais fofo do que pensava.
Preciso de uma faca!
Tenho um corta-unhas.
- O quê?
- Parem...
... imediatamente.
Gostas de M&M's?
Não, cuido dos dentes. Porquê?
Os esquilos gostam.
Não!
Esperem na receção.
Garrinhas fininhas.
Vamos!
Não vão a lado nenhum!
O quê...
Não te metas com o peixe-balão!
Os meus dentes...
Ele não pertence aqui.
Afasta-te da jaula.
Queres fazer isto?
Porque passei grande parte da minha vida
a sonhar com formas
de derrotar vilões como tu.
É a minha praia.
Falas bem.
Afasta-te do esquilo.
Que esquilo?
O esq...
Não!
Em cheio! Não!
Tu!
Perdoa-me.
Ulisses!
Vá lá! Temos de ir. Vamos!
Não! Larga-me!
Isto não é bom.
Ele vai conseguir.
O homem encurralou-o.
Grandessíssimo...
Quieto!
Pai!
- Não sais daqui com o esquilo!
- George!
Não!
Ulisses!
Não sinto as pernas.
Não, não!
Para! Não consigo olhar!
George!
- George!
- Pai!
Estou a voar!
Todos os super-heróis
chegam até nós com um objetivo.
De início, nem sempre o percebemos.
Porque nem sempre sabemos onde procurar.
Isto é incrível!
Mas o Ulisses mostrou-nos...
... que o mundo
está repleto de fantasia e magia.
Ulisses!
E encontramo-lo nas pessoas que amamos.
Não sinto a minha perna.
Vá, entra.
Não vens?
Esta aventura não é minha.
Libertámos um esquilo mágico
de uma cadeia de animais?
Sim.
Obrigado, Ulisses.
- Estás bem?
- Sim.
Não...
O mundo está cheio de injustiças.
E há sempre pessoas
que precisam de ser salvas.
O que significava que a coisa mais heroica
que podíamos fazer...
... era dizer adeus.
Não desistas.
Das minhas BD?
De mim.
Nunca.
Obrigada, Ulisses.
Vai.
Brilha como uma chama.
Buckmans!
Não se livram de mim.
Entreguem-no!
É todo teu.
Tanta raiva...
O mundo estava como devia estar.
Miruna County
CONTROLO DE ANIMAIS
O Ulisses podia esconder-se
daqueles que lhe queriam fazer mal.
E estar pronto
para defender os desprotegidos.
Tínhamos amor
e tínhamos livros de banda desenhada.
Não só aqueles que lemos,
mas também aqueles que vivemos.
As pessoas dirão que não aconteceu,
que os esquilos não escrevem poesia.
E que o mundo
não está cheio de super-heróis.
Mas como qualquer cético de nascença,
eu digo: "Não tenhas esperança. Observa."
Porque quando o fazes,
espantas-te com o que o mundo
tem realmente.
E deixarás de ser cético.
AS AVENTURAS DE FLORA & ULISSES
Mesmo depois de me morder na cara,
aquela cascavel sabia
que não me ia embora até ela ir.
Não tens medo de nada.
Tenho medo de algumas coisas.
É um gato?
Sim. É o Sr. Klaus.
É o meu melhor amigo.
Olá, Sr. Klaus.
Tradução: Manuela Jorge