Quatro Dias Bons
Vou beber um copo.
Também queres?
Não, obrigado!
Quem está aí?
Olá?
Mãe, sou eu.
Mãe!
Porta 1.
A minha chave não dá.
Não, nós...
...mudámos as fechaduras
no ano passado,
depois de tu e o Eric
terem roubado as guitarras.
Combinámos que não voltarias
até estares limpa.
Espera, espera...
É por essa razão que vim. Eu...
Já terminei.
Quero voltar para casa.
Já terminaste?
Ou já não consomes drogas?
Terminei com o Eric.
Ele foi embora.
Já vivo nas ruas
há cerca de uma semana,
ou talvez mais.
Sabes, eu tenho pensado
em todas as coisas
que me disseste desde
que eu era criança.
E cheguei a estas,
tipo, conclusões que,
estas grandes, grandes conclusões
de que quero voltar a estudar,
e quero arranjar emprego,
e quero reaver os meus filhos...
Molly, pára. Pára.
Ouvi este discurso durante 10 anos.
Mãe, preciso de voltar para casa.
Eu não me controlo
quando vivo sozinha.
Eu quero desintoxicar-me.
E posso fazê-lo aqui.
Não. Volta quando estiveres limpa.
Não, mãe. Por favor.
Vejo-te quando estiveres limpa.
Mãe! Por favor! Mãe!
Sou eu!
Vem cá, vem cá.
Estás a fazer o que está certo.
Se a deixares entrar,
ela vai rebentar a tua vida.
Vá lá,
não fales assim dela.
Ela não é uma bomba.
Quero apenas dizer
que estás a agir bem.
Ela nunca vai andar
se andares com ela ao colo.
Vai-te lixar.
Pronto.
Não me obrigues a chamar a polícia!
Meu Deus! Quem és tu?
Sempre que entras nesta casa,
alguma coisa desaparece.
Eu ficarei num hotel.
Só preciso de um lugar seguro
onde me possa recuperar.
Então dá-me dinheiro para um hotel.
Queres que te dê dinheiro?
Estás maluca?
Como o dinheiro que precisaste
para sapatos ou óculos?
Ou para...
aulas de cosmética online?
Ou aulas de Zumba
para recuperares a forma?
Quanta heroína é que eu já paguei?
Tens razão.
Farei a desintoxicação
debaixo de uma auto-estrada
com prostitutas e ratazanas,
pois é um plano muito melhor, mãe.
Porque estás a tapar a boca?
Deixa-me ver.
Mostra-me.
Meu Deus.
Podes ao menos
dar-me uma almofada e um cobertor?
Fica muito frio à noite.
Cura-te, Molly.
Liguei o alarme.
Porque é que disseste
que ela rebenta a minha vida.
Ou seja, querias dizer a nossa vida?
- Sim.
- Então porque não disseste...
E preciso?
Estou cansado
por tudo o que temos passado.
Tenho medo por ti
sempre que ela está por perto.
Não deixes que ela te absorva.
Ela não me absorve.
Sempre que decidi
voltar a envolver-me com ela,
fi-lo sempre
de olhos bem abertos.
Porta 1.
Se esperas piedade,
não a vais ter.
- Vai para um abrigo.
- Eu preciso de estar em casa.
Vai, por favor.
Raios partam! És teimosa.
Pareces uma mula.
Se existe alguém ou alguma coisa
mais resiliente que a heroína,
és tu.
Isso é o meu único vislumbre
de esperança nisto tudo.
Se estás a falar a sério,
levo-te à desintoxicação
agora mesmo.
Está bem, mas antes
posso ficar aqui um par de dias?
Não.
Iniciar uma desintoxicação
não é tão simples...
Podemos tentar.
Há vagas todos os dias.
- Não há vagas todos os dias.
- Ou vamos agora mesmo,
ou podes habituar-te
a dormir no alpendre.
Caramba! Foste sempre assim
tão insensível?
Acho que me esqueci.
Posso ao menos entrar e tomar um duche?
Já não me lavo há semanas.
Eu... estou com o período.
Não. Vou buscar as minhas coisas.
Molly, espera aqui.
- Eu vou contigo.
- Espera aqui.
Cinto de segurança.
Compramos tampões pelo caminho.
Está bem?
Não. Não é preciso.
Não estás com...
Tudo bem.
- Olá.
- Nome?
- Molly...
Molly Wheeler Margaret.
Tem o seu cartão Medicaid?
Sim.
Que drogas consome?
Heroína, metadona e algum crack.
Se arranjar, também consumo Adderall.
Última vez que consumiu?
Ontem de manhã
por isso estou a ressacar.
Há quanto tempo é viciada?
Dez anos ou mais.
Alguma vez fez desintoxicação?
Quantas vezes?
Catorze.
- Desculpe?
- Catorze vezes.
Então já sabe o procedimento.
A Medicaid paga-lhe três noites.
Depois disso, está por sua conta.
Terá uma cama, duas toalhas,
3 refeições ao dia, se puder tolerá-las.
Espasmos musculares, suores frios,
febre, vómitos, paranóia, insónias.
Tudo isto é normal.
Mas se começar a ter problemas
respiratórios, avise.
A única cama de vago
é num quarto de mulheres partilhado.
Assine aqui.
Muito bem.
Vamos.
Já provaste o teu ponto de vista.
Agora já posso ir para casa?
Não. Virei buscar-te daqui a 3 dias.
A sério? Não vais ajudar?
Vais-te afastar?
É o que costumas fazer!
Virar as costas!
Vamos.
Porra, porra, porra.
Grande sacana!
Ela está no inferno neste momento.
O quê?
Ela está com dores da cabeça aos pés
e eu abandonei-a.
Devias ligar
para o grupo das mães.
Dispenso a piedade delas.
Ajuda, sabias. Ajuda.
- Vocês estão todas no mesmo barco.
- Pois...
A afundar-se 7 dias por semana.
Às vezes sinto que...
...já não a quero amar mais.
Isso assusta-me tanto.
Eu vou continuar a amá-la, não vou?
Claro.
Foi com este confusão que casaste.
Por mim tudo bem.
Nesse caso és um idiota.
Falas sempre assim comigo
sempre que ela está presente.
Já reparaste nisso?
Deixa de fazê-lo.
Está bem?
Desculpa, querido.
Isso sabe tão bem.
És a melhor, Deb.
Cheguei-te a dizer que acabámos
de regressar de uma viagem a Napa?
Ai sim?
- Como correu?
- Foi incrível.
O cliente do Walter
deixou-nos ficar em sua casa.
"Casa"
não era a palavra indicada para aquilo.
É ridículo.
Vou ser franco contigo, Molly,
pois não tens tempo
para mais conversa fiada.
Já passaste por isto 15 vezes.
Estatisticamente,
o mais provável é que voltes cá.
A heroína tem uma taxa
de reincidência de 97%.
Já injectaste pelas veias
dos braços, dos tornozelos,
mãos, pés.
Tens evitado o pescoço para já,
mas a maioria acaba por fazê-lo,
mais cedo ou mais tarde.
Colocaste-te numa posição delicada.
- Não, foram vocês que o fizeram.
- Meu Deus, mãe. Por favor.
O problema dela começou
num consultório médico igual a este.
Quando ela tinha 17 anos,
torceu o joelho
a fazer esqui aquático
e prescreveram-lhe Oxicodona 75
e nunca deixaram de a prescrever.
Isso é que é terrível.
- Lamento.
- Lamentamos os dois.
Quais são os teus ímpetos?
Tédio, ansiedade, vergonha, solidão.
A minha vida, basicamente,
a minha vida é um estímulo.
Não estás sozinha.
Tenho 31 anos,
e não fiz mais nada
senão descer na vida.
Posso ficar sentada a sentir tudo isso,
ou posso fazer algo
quanto a isso e sentir-me bem
e entorpecida.
Ela sempre foi muito susceptível
a coisas deste género.
A sentimentos.
Foi sempre esta conversa
desde a adolescência.
Como é que sabes?
Sempre estiveste ausente...
Molly, estou aqui agora.
Que tal falarmos das opções?
Alguma de vocês sabe
o que é um antagonista opiáceo?
Não.
É uma injecção
que te damos uma vez por mês,
e impede que os opiáceos
entrem no teu sistema.
Heroína, Oxicodona, narcóticos.
A injecção impede
essencialmente que fiques pedrada.
Mas não é uma solução mágica.
Terás de fazer na mesma
o trabalho activo de recuperação.
A terapia de 12 etapas, tudo isso.
É seguro?
Estás a brincar comigo?
Passaste 10 anos
a injectar heroína
misturada com... o quê,
veneno de ratos, e pó de talco,
e só Deus sabe o que mais.
E agora, de repente,
o teu corpo é um templo.
É seguro? Meu Deus!
Por favor, Molly.
Sim, é seguro.
Aprovado pela FDA.
Tens de estar limpa
durante pelo menos uma semana.
Se ainda tiveres drogas no teu sistema
quando levares a injecção,
coloca-te em algo chamado:
"abstinência rápida".
Isso é muito perigoso.
É coisa para urgência hospitalar.
Uma injecção, uma vez por mês.
É uma oportunidade.
Aproveita-a, Moll.
A decisão é minha, mãe.
Óptimo. Tudo bem.
Eu acho uma boa escolha.
Já estás na desintoxicação
há quatro dias.
Deves ficar mais quatro por segurança.
Vamos apontar para
as 9 da manhã, sexta-feira.
Espere. Mais 4 dias? A sério?
Ela não pode esperar tanto.
Ela pode consumir daqui a 1 hora.
- Obrigada pelo voto de confiança.
- Ela não pode ficar aqui?
- Não.
- Infelizmente, precisamos da cama.
Tem de estar sempre acompanhada
e afastada de outros consumidores.
Mais quatro dias.
Eu consigo fazê-lo. Está bem?
- Sim.
- Sim, consegues.
Aquele tipo devia ser morto.
- Chega.
- Peço desculpa.
Tens as gengivas muito inflamadas.
Vou-te dar uma pomada
para levares para casa.
Não é narcótica, mas usa-a
com moderação na mesma.
Estes são temporários.
Vamos ver o tamanho.
Muito bem.
Ligo-vos daqui a duas semanas
quando chegarem os verdadeiros.
Magoam.
Sim, terás de te habituar.
Deixa-me ver.
Porta um.
Entra.
De certeza?
Não me quero impingir.
Se a altura for má,
- Posso sempre voltar mais tarde.
- Vai-te lixar.
O incrível salão da Molly.
Lembras-te quando, acidentalmente,
te pintei o cabelo de rosa?
Acidentalmente? De certeza.
Porque ainda guardas estas tralhas?
Parece um museu.
Sabes, são muitas boas memórias.
Sim, antes de eu estragar tudo.
Lembras-te disto?
O violino mais pequeno do mundo.
Onde estão os meus perfumes?
As minhas jóias.
Vendeste os perfumes
e penhoraste todas as jóias
juntamente com a minha aliança
de casamento, o anel de noivado,
o da tua avó.
Céus!
Chegaste a injectar-te aqui?
Não sei. Acho que sim,
após a reabilitação.
Isso é reconfortante.
Mas que raio?
Vou ter de ir trabalhar esta noite.
O casino vai estar lotado,
mas vou andar sempre
com o meu telemóvel,
e será apenas por duas horas.
O Chris vai estar aqui.
Ele está nas traseiras.
Mas se precisares de algo, liga-me...
Disseste-lhe que eu ia ficar aqui?
É claro que disse.
Eu liguei-lhe.
Ele...
Ele não se opôs.
Estou feliz por estares em casa.
Vou fumar um cigarro.
Que som é este?
É o alarme.
O quê? Podes desligá-lo?
Preciso que apite
sempre que a porta se abre.
Porquê? Esta deve ser
a zona mais segura do mundo.
Este puzzle esteve aqui todo este tempo?
Sim. Eu não lhe quis mexer.
Pensei que talvez gostasses
de o terminar um dia.
Não, eu detesto-o.
Isto tem um tarifário livre.
Avisa-me quando ficares sem minutos.
Ficar sem minutos?
A quem vou eu ligar?
Escolhi o meu número.
O da tua irmã, dos miúdos,
da clínica e o do teu pai.
Quando é que foi
a última vez que estive aqui?
Acho que foi há um ano e meio.
Acordei na manhã seguinte
e já cá não estavas.
Podes abrir a porta da garagem?
Olá.
É aquela?
Fecha-a.
Vais ficar bem?
Tudo bem, vou sair.
O que foi?
Desculpe.
Avisa-me se precisares de alguma coisa.
Está bem. Obrigada.
Tudo bem.
Porta um.
Sou eu.
Eu...
Eu estou gelada.
Pensava que as crises
de abstinência tinham acabado.
Não. Fica. Fica.
Molly.
Estou cansada.
Eu vendi mesmo
as tuas alianças de casamento?
Sabes...
...não te preocupes com isso.
Isto é uma doença.
Isto não és tu.
- Não sou eu?
- Não.
Não, é outra versão de ti.
Não é a verdadeira.
Ela não és tu.
É confuso, mãe.
Lembras-te...
Logo após ter deixado o teu pai,
abri aquela...
aquela loja de pintura em cerâmica
na saída do centro comercial.
Céus, foi uma ideia tão má.
A localização era péssima,
mas eu estava tão farta de...
tentar sair da alçada do teu pai,
de encontrar algo para mim.
Aquele lugar era tão calmo,
parecia um túmulo.
Todas aquelas cadeiras vagas.
E mesmo depois de tudo
que te fiz passar,
de te abandonar,
começaste a aparecer
depois da escola,
com as tuas amigas.
Até uma festa de anos
chegaste a fazer lá, valha-me Deus.
E um par de meses depois,
já tinhas pintado
tantas chávenas de café.
Aquilo foi fantástico.
Essa eras tu.
Um dia está quase passado,
temos mais três pela frente.
O pai sabe que estou em casa?
Eu vou-lhe dizer.
Boa noite, filha.
São dez da manhã.
Eles não chegaram.
São 10:03.
Relaxa.
Aposto que não vêm. Porquê?
- Porque viriam?
- Pára com isso.
Já soubeste da tua irmã?
Não. Porquê?
Ela quer-te ver.
Desde quando é que passou
a ter tempo para ver alguém?
Onde estão os teus dentes?
Está bem.
Magoam-me.
Olá!
- Avó!
- Olá, avó!
- Ai que bom ver-vos.
- Olá, querida.
- Tive saudades tuas.
Como estão?
Vão abraçar a mãe.
- Olá, filhota.
- Olá, Sean.
Olá, Deb.
Olá, nós...
não podemos ficar muito tempo,
talvez umas 2 horas.
Tudo bem, vamos entrar.
Vamos.
Queres café?
Pode ser.
Estás com bom aspecto.
Não, mas obrigada.
- Podem comer.
- Um.
Como vai o trabalho?
Está... está a correr bem.
Não tem faltado.
Estou a pensar abrir outra oficina.
Porque estás a fazer isso?
Tu adoras frutos secos.
E gosto. Mas o médico disse
que eu não podia comê-los.
Descobrimos no ano passado
que alguns frutos secos
lhe fazem doer a barriga.
Parti o tornozelo, andei engessado.
Não estava partido.
- Também estava.
- Não.
- Cala-te, estúpida.
- Vá lá, meninos.
Já falámos sobre isto.
Ele fez uma fissura
ao cair do baloiço.
Desmiolado.
Mas são bons miúdos.
Sim.
Eu sei. Sei que são bons miúdos.
Como está o pai?
Desembucha.
- Ele é rabugento.
- O quê?
- E és.
- Mas ele é fixe.
Ajuda-nos com os TPC e assim.
- Eu não sou rabugento.
- E dá muitos peidos.
Isso é mentira.
Calma, "mano". Nós gostamos de ti.
Eu não sou teu "mano", mano.
- Tu és um "dã."
- "Dã".
E tem uma namorada.
Ele é uma chef.
A comida dela é deliciosa.
Apanha-o, apanha-o.
Vamos, apanha-o!
Vá lá! Vá lá!
- Foste derrotada.
- Não.
Filhota.
Espera, querida.
Posso jogar?
Claro.
Estás pronto?
Vamos!
Vamos. Não, não, não,
não carregues aí.
Não. Isso é batota.
Não podes fazer isso.
Vá lá.
Vamos. Vamos!
Não!
Mãe, és fraca.
És mesmo fraca.
Então?
És fraca. És fraca!
És fraca. És fraca...
Eu...
- És fraco. És fraco!
- Pára. Pára!
És fraco. És fraco!
Agora quem é o fraco? Batoteiro?
És fraco. Dá cá o comando.
- Eu ganhei. Não.
- Dá cá isso.
Foi por me chamares fraca.
- Não. Pára tu. Pára.
- Não. Não.
Mãe! Mãe, ele está chamar-me fraca.
Isto é tão bonito.
Neste momento.
Pois é.
Só queria que a vida fosse mais assim.
Um momento...
depois outro.
E não é?
Quer dizer, qual é a alternativa?
Não sei.
Estou sempre a pensar no passado,
ou a preocupar-me com o futuro.
Sabes, mesmo antes das drogas,
lembro-me de me preocupar
com o que viria a seguir.
Eu simplesmente não conseguia
viver na incerteza.
Eu só quero que o agora seja agora.
Da maneira que é para as crianças,
ou animais, plantas.
Sim, nunca pensei nisso.
Sempre foste tão esperta, Moll.
Pois. Vê até onde isso me levou.
Olá, fala o Dale.
Deixe uma mensagem... ou não.
Olá, sou eu.
Achei que devias saber
que a Molly está em casa.
Ela está limpa.
Tão raquítica que até dói.
Eu sei que não gostas
de falar nestas coisas,
mas parece diferente desta vez.
Já não a vejo assim desde...
Nem sei quando.
Ela está mesmo a tentar, Dale.
Ela não pára de perguntar por ti.
Será que lhe podias ligar?
Sabes como é, ela...
Ela precisa de apoio.
E eu acho que iria ajudar bastante.
Está bem? Não sejas casmurro.
Liga-lhe.
Adeus.
Como é que ainda têm tanta energia?
- Não sei.
- Como é possível?
Tivemos educação física hoje.
Tu deves adorar correr.
Sei que falámos
sobre eles ficarem consigo
durante o fim-de-semana de férias.
Ou também podiam ficar
com a minha irmã,
dependendo de como
as coisas estivessem a correr.
Não, não, não haverá problema.
Eu posso perfeitamente...
Sim, não haverá problema.
- Avise-me.
- Eu ligo-te na próxima semana.
- Adeus.
- Obrigado por teres vindo.
Vá lá, meninos.
Vamos, vamos.
Adeus, filhote.
- Adeus, querida.
- Adeus.
Quando é que podemos voltar?
Em breve.
Podemos dormir aqui?
- Claro.
- Sim, seria óptimo.
- Por favor, pai?
- Depois vemos.
Aqueles miúdos são de ouro.
Depois de tudo por que passaram.
Eles são maravilhosos.
Sim.
Como foi com o Sean?
Não foi bom?
Ele magoou-se nas costas.
Quer que lhe arranje analgésicos.
Estás a brincar comigo?
Eu devia chamar a polícia já.
Não vais fazê-lo porque as crianças
iriam parar às mãos a uma instituição.
Não, não iriam.
Eles podem ficar comigo.
Talvez. Mas até o tribunal decidir,
eles ficariam num lar adoptivo.
Tu sabes disso, por favor pára.
Esse som está a dar comigo em doida.
Como é que eu posso melhorar
com essa coisa a apitar
a cada cinco minutos,
lembrando-me: "és uma fraca,
és uma fraca, és uma fraca."
Céus, é como se estivesse na prisão.
Eu também o detesto,
mas é a nossa realidade.
Precisas de alguma coisa da loja?
Podes-me dar 20 dólares
e eu vou sozinha?
Sinto-me como uma criança.
Pois, a ideia nem é má,
mas eu acho que seria mais fácil
se eu encomendasse alguma heroína.
Está bem. Cigarros,
cupcakes e refrigerante.
O que foi?
Estás bem?
Sim.
Os teus olhos estão vermelhos.
Estou cansada.
Céus, o que queres que eu diga?
Que estou entediada e a ressacar?
Estou entediada e a ressacar.
Está bem?
Só mais dois dias.
Só tens de te aguentar
por mais dois dias.
Não. É mais do que isso.
Passaram 60 horas. É menos.
- Tu consegues.
- Sim, e tu?
Estás tão tensa,
que ainda cais para o lado
com um ataque cardíaco.
Pronto, Moll, vem comigo.
Vamos.
Escolhe qualquer um,
têm todos corantes e açúcar.
Molly.
Instrutora Miller.
- Olá.
- Como é que estás?
Estou óptima.
Óptima.
- Olá, Deb.
- Olá.
Céus, há quanto tempo.
Temos torcido sempre por ti,
ao longo dos anos.
Obrigada.
Bem, estás óptima.
A sério.
Sabias que eu me mudei
para Lincoln no ano passado?
Puseram-me a ensinar
saúde e bem-estar.
Chegaste a ter essa disciplina?
Os vídeos de acidentes de viação?
Exactamente.
Só que os vídeos
fazem-nos adormecer.
Estes miúdos acham-se invencíveis.
Isso não muda, certo?
Estou em reabilitação.
Ainda bem para ti.
Quem me dera que alguém como tu
falasse com estes miúdos.
Quero dizer,
alguém que já passou por...
problemas de dependência
e conseguiu superá-los.
Devias considerar isso.
É que...
Não sou de falar em público. Por isso...
Já tivemos 2 alunos
com overdose este ano.
Disse Lincoln a... a sudeste, certo?
Sim. Bairro complicado.
Causarás um grande impacto.
- Vou pensar nisso.
- Está bem.
Prazer em vê-las.
Igualmente.
Quem era?
O meu fornecedor.
Ele disse que estará aqui
dentro de 15 minutos.
Se eu não fosse uma drogada,
perguntarias na mesma?
Provavelmente não.
O teu pai ligou?
Não.
Não vás já lá para fora.
Senta-te aqui comigo.
Já me esquecia.
Tenho uma coisa para ti.
O que é?
Abre-o.
Tens a casa à venda
ou vais-me comprar uma?
Reconhece-la?
- Não.
- Vê melhor.
Mãe, eu não a conheço.
É o Colson Kirsebom.
Não.
Meu Deus.
Eu acho que foi difícil
para os... os pais dela.
Mas sabes que mais?
Acho que agora está tudo bem.
Não acredito!
O rei do baile de finalistas
virou rainha.
Porque é que tem tanta piada?
Não sei, mas não nos devemos rir.
Óptimo para ela.
Isso é uma forma de alguém renascer.
Sim, é verdade.
Sabes que eu namorei com ele?
Namoraste?
No primeiro ano de caloira.
Por volta da altura que partiste,
tipo, um par de semanas.
Eu lamento imenso.
Quem dera ter estado por perto.
Sim, devias ter estado.
É que foi tão repentino.
Sabes, num dia tu...
deixavas-me recadinhos na lancheira,
e depois no outro, desapareceste
no teu pequeno hiato de dois anos.
Eu achei que não suportavas
a nossa presença, a minha.
Não foi isso.
Tu sabes que isso não é verdade.
Sei mesmo?
Já não falámos demasiado sobre isto?
Eu engravidei da tua irmã.
Não planeado.
E num par de meses,
dei por mim com uma bebé,
e desisti do meu emprego,
e estava casada com um homem
que, na verdade,
não conhecia muito bem.
E ele era...
Ele era difícil.
Eu também, talvez.
E quando a tua irmã tinha 8 anos,
voltei a engravidar
e estávamos felizes por isso.
Nós estávamos...
Acho que estávamos
numa altura boa.
Eu e o teu pai,
sabes, por um momento.
Depois, durante 15 anos,
mantive tudo unido...
tentando não desiludir,
engolindo todo o tipo
de tretas do teu pai.
O temperamento dele,
as mudanças de humor.
Então uma noite cheguei a casa
e ouvi-o começar a ter
um dos seus ataques.
Tinha a ver com a casa
Não sei...
e eu apenas...
Foi o limite.
Parti nessa mesma noite.
Eras a presidente do raio
da Associação de Pais e Professores.
Eras tão equilibrada.
Era tudo a fingir.
Eu... lamento imenso
por ter-te causado tanto sofrimento,
mas não posso pedir desculpa
por ter tentado sobreviver.
Simplesmente não consigo.
Isso seria mentir.
Tu achas que a culpa é minha
por seres viciada.
Isto é espantoso.
Vai respirando fundo.
Então ela está
demasiado ocupada para vir?
Eu estou bem, Ashley.
E tu como estás?
Desculpa.
Como estás, mãe?
O mesmo de sempre.
- E tu?
- Estou óptima.
As crianças, trabalho.
Ando sempre cansada.
Mas óptima no Instagram.
Os meus filhos são uma dádiva.
Estou a progredir.
A viver o melhor da minha vida.
Minhas senhoras.
Só quero café.
Traga dois,
e batatas fritas à parte.
Muito bem.
Batatas fritas ao pequeno-almoço?
Porque não?
Faz-me sentir bem.
Então onde está ela?
Ela queria vir,
mas perdeu coragem à última da hora.
Não, ela...
Ela tentou reforçar a auto-estima.
E eu faço-a perdê-la?
Não.
Não tem a ver contigo.
Não, nunca é.
Adiante, estou contente
por estarmos aqui só as duas,
pois preciso de uma pausa
de toda esta loucura.
Que loucura? Achei que
tinhas dito que ela estava bem.
Não. Ela está bem. Mas sabes...
as coisas lá em casa
estão um pouco confusas.
Ela anda pela casa
a fumar, a contorcer-se,
e eu lá, a vigiá-la como um falcão,
a fingir que não vigio.
Tu conheces o Chris.
É viciado nas notícias.
Está constantemente no iPad.
Ele não se satura
do desmoronamento do mundo.
Acho que não deviam permitir
que os homens se reformassem.
Então como é que ela está?
Pálida, magra.
Sem dentes.
Mas... bastante bem,
dadas as circunstâncias.
Começo a ver vestígios da velha Moll.
A sério?
Isso é bom.
Não sei, Ash.
Eu acho que vai conseguir desta vez.
Se ela conseguir aguentar
por mais dois dias.
Depois já pode receber a injecção,
e um mês sem consumir
transformar-se-á em dois meses e...
...dois meses em seis.
Se Deus quiser.
Mãe.
Desde quando acreditas em Deus?
Desde que o não acreditar
não funcionou.
Eu sei que não devia
alimentar as esperanças, mas...
...nesta altura,
só me resta a esperança.
- Aqui têm.
- Obrigada.
- De nada.
Ganhei o caso na semana passada.
O processo de acção colectiva.
- Desculpa, Ash. Nem perguntei.
- Não faz mal.
- Parabéns.
- Obrigada.
Sou uma egocêntrica idiota.
És uma "Molly-egocêntrica" idiota.
É que eu não preciso
de me preocupar contigo.
Sem pressa, quando quiserem.
Obrigada.
Meu Deus!
Acho que deixei a carteira em casa.
- Eu pago os cafés, mãe.
- Porra! Tens razão.
- Tenho de ir.
- Mãe, não há problema.
Deve estar debaixo da almofada,
ou algo assim.
Como é que me esqueci dela?
Tem calma.
Tu disseste que ela estava bem.
Lembras-te?
Esquece. Por favor.
Está bem.
Então, como...
Como está o teu namorado?
Desapareceu. Boa viagem.
Era tão pegajoso.
Mas já tenho novo namorado.
Conheci-o na festa de noivado
da Rachel Nixon.
É proprietário
da sua empresa de canalização.
É engraçado, sabes,
o que é sempre bom, não é?
E, sem entrar em detalhes,
estamos em sincronia, intimamente.
Mas há um senão
caso seja para durar,
pois ele diz que nós somos...
Porta um.
- Olá.
Tu estás bem?
Sim.
Não pareces muito bem.
Devias tentar relaxar.
Então...
Penso que alguns de vocês
já ouviram falar do flagelo da heroína.
Então, eu...
Eu fui uma excelente aluna
que nunca concluiu o ensino secundário.
Vivo em casa da minha mãe,
mas na semana passada
eu dormia na rua.
Não tenho emprego.
Ou qualquer aptidão,
ou dólar em meu nome.
Alguns dos meus dentes
nem sequer são meus.
Vêem aquela senhora lá trás?
É a minha mãe.
Trouxe-me de carro aqui hoje
porque eu...
a minha carta foi apreendida
por ter conduzido
várias vezes sob efeito de drogas.
Mas mesmo que a tivesse,
ela não me confiaria o carro.
Porque eu já...
já a roubei às escondidas.
Dinheiro, jóias, cartões de crédito.
E eu já...
me degradei com drogas, de formas...
De formas que vocês
não vão querer saber.
A única coisa...
A única coisa que me interessa
é ficar pedrada,
porque dessa forma, faz-me esquecer
a trapalhada que eu fiz
da minha vida ao ser drogada.
Então não o faças.
Desculpa?
Desculpa, é que...
Eu nunca chegaria a esse ponto.
Certo, é claro.
Sabes quantas vezes
disse isso a mim mesma?
Que nunca iria roubar
para me drogar?
Que nunca iria perder a custódia
dos meus filhos para me drogar?
Que nunca iria espetar
uma agulha no braço?
Que nunca me iria injectar no peito.
Acordei praticamente todas as manhãs
durante os dois últimos anos
e disse a mim mesma
que já chega. Que hoje...
Hoje não me vou drogar.
E 1 hora, 1 hora depois,
estou junta ao meu fornecedor
para me drogar.
Eu falhei em cada dia.
Lamento imenso, mãe.
Meu Deus.
Já não te via assim há tanto tempo.
Assim como?
Confiante, sincera.
A assumir total responsabilidade.
Apenas... não sei.
A seres tu própria.
Devias ter visto
a forma como te olhavam.
Fascinados.
Sim, sinto-me bem.
Forte.
Se há alguém com força
para sair desta porcaria,
és tu.
Acredito mesmo nisso.
Estou orgulhosa de ti.
Podes virar aqui à direita?
Para quê?
Quero mostrar-te uma coisa.
Estaciona aqui mesmo.
- Ali?
- Sim.
Vês aquele edifício ali?
Eu e o Eric vivíamos ali.
Quanto tempo?
Um ano, um ano e meio.
Não estavas aterrorizada?
Estava pedrada.
Tinhas ao menos água corrente?
Claro, e serviço de quarto. Vá lá.
Sabes,
ando para te perguntar uma coisa,
mas não quero
que me interpretes mal.
- Tudo bem.
- Eu não te quero julgar.
Certo. Podes falar à vontade.
Tu alguma vez...
...te prostituíste?
Nunca fiz sexo por dinheiro,
mas já o fiz por drogas.
- Bem, isso não é prostituição.
- Bem...
Isso é sobrevivência.
É... uma pessoa doente
a tentar sobreviver.
Pois, mas se o fiz por dinheiro
para comprar drogas,
isso faria de mim uma prostituta?
Então qual é o veredicto, mãe?
Sou puta? Não sou puta?
Espera, espera, desculpa.
Já que estamos aqui,
eu queria perguntar-te,
podemos ir procurar uma amiga?
Ela chama-se Sammy,
vivemos juntas algumas vezes.
- Quem?
- Sammy.
Costumávamos cuidar uma da outra.
Há dois dias enviou-me uma SMS
de um telefone de alguém,
e depois disso desapareceu.
Eu acho que está metida em sarilhos.
Eu quero ir ajudá-la.
- Não, eu não quero ficar aqui.
- Vá lá, eu só quero ajudá-la.
Já que estamos aqui...
Ela tem 15 anos, mãe, 15 anos.
Isto não se trata
de um dos teus esquemas?
Está tão perto de levar a injecção.
Mãe, olha para mim.
Estou a progredir bem.
Só quero ser mais interventiva.
Começar a ajudar as pessoas,
de forma a compensar
toda a merda
que vos fiz passar a todos.
Só isso.
Por favor. Imploro-te.
Dá-me só 15 minutos.
Pronto, cinco minutos.
Eu sei onde ela vive.
Pode ser que ao ver-me bem,
a faça pedir ajuda.
Por favor.
- Cinco minutos.
- Está bem, cinco minutos.
Vamos.
- Cinco minutos.
- Está bem.
Mandou-te uma SMS?
Como é que arranjou o teu número?
- Veio às "compras"?
- Desculpe?
Veio comprar?
Procura uma dose?
Tenho cara de quem veio comprar?
Bolas. Mrs. Wheeler.
Sou eu, o Eric.
Ex-namorado da Molly.
- Credo, Eric.
- O que faz aqui?
A Molly está ali.
Anda à procura de uma amiga.
Ela está limpa,
por isso afasta-te dela.
Não acredito que me queira ver.
Já não a vejo
desde que estava grávida.
Ela avisou-me na clínica.
Merda.
Ela não lhe disse.
Mas é claro que disse.
Por acaso não tem aí
dois dólares que me empreste?
Mrs. Wheeler, tenho fome.
Molly, vamos!
Entra no carro.
Disseram-me que ela
vive ao fundo da rua.
Eu vou lá ver num instante.
Nem pensar. Estás maluca?
Essa Sammy existe mesmo?
Vai-te lixar!
Entra no raio do carro!
Entra no carro!
Molly! Por favor!
Eu vou-te deixar!
Achas que eu me importo?
Então vê!
Sua cabra ingrata!
Molly, que raio estás tu...
Molly, estou tão farta das tuas...
- Que raio fazes aqui?
- Esta é a Sammy.
Estou a tentar
baixar-lhe a temperatura.
- O que tens nas mãos?
- Ela está a ressacar.
- Vamos agora mesmo.
- Vê se te acalmas.
- Pára com isso!
- Mas que raio!
- O que faz aqui?
- Quem é você?
Acha que tenho medo de si?
Não! Não, não!
Está feita! Está a pedi-las.
- Greg, ela é minha mãe. Pára!
- O quê? O quê?
Vocês são monstros, estão-me a ouvir?
- Merecem morrer. Eu própria vos mato!
- O que se passa contigo?
Quase nos mataste às duas.
Credo! Estás descontrolada!
Estás a assustar-me!
Agora já sabes como é.
Estava só a tentar ajudar a Sammy.
Hoje vi o Eric.
Quem?
Eric "Guitarra", o teu namorado.
- Onde?
- No exterior daquele albergue.
Ele aproximou-se do carro
para me vender droga.
Mãe, juro por Deus,
eu não sabia que ele estava lá.
Se achas que eu estava
a tentar enganar-te, não estava.
Ele...
Ele disse qualquer coisa
sobre teres estado grávida.
Não te estou a julgar.
O Eric disse que tu...
tu não o querias perto dele.
Eu lamento que tenhas passado
por isso sozinha.
Um aborto, por si só,
já é uma coisa complicada.
Eu não abortei,
levei a gravidez até ao fim.
Passei sete meses a vomitar
todas as manhãs
devido a enjoos matinais, ressacas
e por dormir em sofás.
Foi a coisa mais difícil que já fiz.
Mas o bebé é lindo.
É um rapaz.
Onde é que está?
Em Nova Jérsia,
numa família na casa dos 40.
Sem crianças, com dinheiro
para terem um barco.
Foi o que a agência me disse.
Quando é que isto aconteceu?
Porque não me telefonaste?
Porque não queria mais uma coisa
para me sentir uma merda.
Como é que ele se chama?
Não sei.
Posso conhecê-lo?
Podes visitá-lo?
Não. É uma adopção fechada,
tal como eu quis.
- Posso escrever-lhes uma carta?
- Não!
Molly, ele é meu neto.
Sim, olá.
Sim, fala a Molly.
Já agendámos a injecção com o Dr. Ortiz
para as nove, amanhã da manhã.
Não, não, eu... não posso esperar.
Não!
Pode falar com o Dr. Ortiz, por favor?
Pois ele sabe que isto é urgente.
Por favor.
Meu Deus, está a falar a sério?
Pára!
Está bem.
Sim, vemo-nos segunda-feira.
O que foi que se passou?
Mais três dias.
Mais três dias, pois estão à espera
da papelada do meu seguro.
Isso é mentira.
Eu acho que não vou conseguir.
Tu fazes ideia
o quão difícil é para nós
passar pela porcaria de um dia?
Três dias é uma sentença de morte.
- É uma eternidade.
- Céus, não estás a ajudar.
Companhias de seguros.
Elas mandam no raio do mundo.
Porque é que eu não ouvi
o teu telefone a tocar?
- O quê?
- O teu telefone.
Porque não o ouvi tocar?
Porque estava no modo de vibrar.
Como é que o escritório
ainda está aberto?
Já passa das 18:00.
- Não faço ideia.
- Quero ver o teu telefone.
- Dá-me o telefone.
- Estás maluca?
- Estou maluca?
- Sim.
Quantas chamadas fingiste
desde que magoaste o joelho?
Será que te magoaste mesmo no joelho?
- Deves ter-me mentido sempre.
- A sério?
Fazes-me isto agora?
- Meu Deus!
- Isto nunca acaba.
Não! Estás a fazer-me ter vontade!
Isto continua e continua.
Peço imensa desculpa
que a minha dependência
seja tão complicada para ti.
Não aguentarei até segunda-feira
se ficar aqui.
Vou para casa do Sean,
vou ficar com o Sean.
Ele disse que me podia vir buscar.
Vai ser bom. Posso ver as crianças.
- Podia estar com as crianças...
- Qual Sean?
O mesmo Sean que queria
que lhe arranjasses comprimidos?
Consegues ouvir-te?
Será que ouves o raio do que dizes?
Ouves-te?
Se eu disser que está sol,
tu vais confirmar?
Talvez tenha de o fazer.
Nesse caso,
talvez quando eu estiver morta,
possas dizer para ti mesma:
"Hum, ela está a fingir."
Tudo bem.
Faz o que vais fazer.
Então...
Vejo-te segunda às 8:00.
Amo-te.
- Estás boa?
- Sim.
Está tudo bem?
Sim.
Não podes estar sempre
a afundar-te com ela, Deb.
Tens de te pôr em primeiro lugar.
Sabes, por vezes eu...
Por vezes sinto que
és condescendente comigo.
- A sério?
- Sim.
Vens-me sempre com frases feitas.
- Isso deixa-te feliz?
- Tudo bem.
Não me vires as costas.
Diz alguma coisa.
És tão fraco.
O que foi?
O que foi, Chris? Diz alguma coisa.
O raio do "São" Chris.
Queres discutir, é isso?
Queres...
uma luta feroz de argumentos
para poderes descarregar os problemas?
Eu não sou a porra
do teu saco de boxe, Deb!
Não sou a porra do teu saco de boxe!
Meu Deus.
- Desculpa.
- Pára.
- Pára de pedir desculpa, é chato.
Como é que cheguei a este ponto?
O que é que fiz?
Nada.
Tu...
não fizeste nada.
Talvez seja apenas a forma
como o cérebro dela é formado.
Entendes?
Talvez se ela tivesse tomado
os comprimidos no ano anterior,
ou um ano depois,
não tivesse ficado viciada.
Mas ela precisava estar pedrada
porque era demasiado sensível,
mas não o suficiente, pois se
tivesses mantido o teu mau casamento,
ela teria sido ainda mais viciada.
Ou se lhe tivesses comprado
aqueles sapatos azuis
quando ela tinha três anos,
em vez dos vermelhos.
Não é nenhuma destas coisas.
Porque talvez, quando o esperma
do pai dela chegou ao teu óvulo,
ela fosse já uma viciada,
à espera que acontecesse.
Pronto.
Obrigada.
...nunca acaba.
Ainda tenho ataques de pânico
quando ouço uma sirene.
Mesma na televisão.
Sempre que o telefone toca,
o meu coração pára.
O meu antigo toque
faz-me urinar, literalmente.
Estava eu na farmácia
e a senhora ao meu lado,
tinha esse toque,
eu quase me mijei quando o ouvi.
Este meu novo psiquiatra
diagnosticou-me ansiedade crónica.
MOLLY / 12:45 - COMO ESTÁS?
17:00 - PODES-ME LIGAR?
19:42 - ESTÁS BEM?
...Disse que não podia
ter comprimidos em casa.
Por isso guardei-os no trabalho.
Tomo uma em casa todas as noites.
Que seja o que Deus quiser...
Também isto passará.
O tempo leva tempo.
Ajuda-me...
acreditar nestes chavões.
Eu estaria ainda mais
ressentida e furiosa
se não repetisse
estas coisas a mim mesma.
Estaria furiosa...
por todos, todos os sonhos mortos.
Após o sinal,
por favor grave a sua mensagem.
Olá, espero que te estejas a divertir
com as crianças.
Queria só confirmar contigo
sobre amanhã.
Estou feliz por estares a fazer isto.
Sei que não tem sido uma semana fácil,
e eu consigo ser um osso duro de roer.
Mas é que...
um dia, quero que tenhas
uma vida menos complicada, sabes?
Tu mereces coisas boas.
Então... adeus. Liga-me.
Amo-te.
SEAN / 14:01 - DIZ À MOLLY QUE ME LIGUE
18:58 - A MOLLY ESTÁ CONTIGO?
21:45 - ???
Dale, atende o raio do telefone.
Olá, fala o Dale.
Deixe uma mensagem... ou não.
Bolas!
Mas que raio?
- Sabes que horas são?
- Ele está aqui?
Dale!
Foda-se!
Sabes da Molly?
Não. Porquê?
Porquê!?
Valha-me Deus! Deste-te sequer
ao trabalho de lhe ligar?
Por que diabo não ligaste?
É a vida da tua filha.
Porque não posso controlá-la, Deb.
Ora, vá lá, Dale.
Ela está a um dia de levar a injecção
que pode de facto salvar-lhe a vida.
E só Deus sabe onde ela está,
e tu não queres saber!
Eu quero saber.
Quero saber. Não há um dia que passe
que eu não pense nela.
Mas não me cabe a mim
mudar seja o que for.
E Deus sabe como me enganei
a mim mesmo vezes sem conta.
Assim como tu.
- Fartei-me.
- Mas que conveniente.
Pensei que tinhas dito que não a irias
deixar regressar até estar limpa.
Ela está limpa há uma semana.
Bem, quando for a sério, avisa-me.
Queres que sejamos nós
a fazer todo o trabalho?
Não estás a fazer
o raio do trabalho, Deb.
É ela que está a fazê-lo.
Se é que está mesmo a fazê-lo.
Por isso, não te venhas gabar.
Já agora, também não me vais
fazer sentir culpado disto,
por isso, porque não vais à merda?
Sabes que mais?
Nós nem sequer estaríamos aqui
se tivesses estado mais atento
quando ela teve aquela lesão.
Estás a dizer que a culpa é minha?
Queres entrar nesse jogo?
Vamos a isso. Afastaste-te de nós
porque te querias redescobrir.
Ela queria a mãe de volta,
queria a atenção da mãe,
e foi exactamente isso
que ela teve, não foi?
Vai-te foder, Dale!
Guarda os discursos
para o funeral dela.
Agora estás a planear
o funeral dela, hein?
Tens queda para dramas, não tens, Deb?
Há novidades?
- Onde te meteste?
- Olá.
Mas que raio?
Estou farta de te ligar.
Ele deixou de funcionar.
Porque não estás pronta?
Temos de lá estar daqui a 45 minutos.
Está bem.
Vamos.
Estou quase pronta.
Como estão as crianças?
Estão bem.
Eles...
mandam um olá.
O que foi?
Preciso da tua urina.
O quê?
Preciso da tua urina,
num recipiente plástico.
Preciso da urina, agora.
Tenho de o soletrar?
Eu não estou limpa.
Naquele dia,
quando fomos procurar a Sammy, eu...
encontrei um fornecedor.
Com que dinheiro?
Sua ladra.
E o compromisso?
Eu inventei-o.
Desculpa.
E o fim-de-semana,
a visita às crianças?
Não, eu estive com eles.
Até os levei ao cinema,
mas depois...
Depois, eu o Sean
arranjámos uma ama e saímos...
Droguei-me.
Desculpa. Não valho nada.
Sou uma pessoa horrível.
Sou uma estúpida de merda.
Não, não, porque eu estou aqui agora.
Ouve, eu podia ter ficado
em casa do Sean,
ou ter ido ter com o Eric,
ou simplesmente ter desaparecido.
Mas... não o fiz...
Não quero voltar a fazer isto.
Por favor.
Só quero levar aquela injecção.
- Mas não podes, Molly. Acabou-se.
- Sim, posso.
Tens drogas no teu sistema.
Talvez possas esperar mais uma semana.
Eu não aguentarei mais uma semana,
e ambas sabemos isso.
Vá lá, por favor.
Por favor, dá-me a tua urina.
Se me deres a tua urina,
posso passar no exame toxicológico.
Posso tomar a injecção.
Significa que não ficarei pedrada
durante um mês inteiro.
Não, tens drogas no teu sistema.
- Não.
- Mãe, por favor.
Por favor, imploro-te
que me ajudes a ficar limpa.
Ouve, pode ser desta, entendes?
É como disseste na SMS ontem à noite
sobre isto ser o começo de algo novo.
E é.
Pensei que o telefone tinha avariado.
Merda.
Obrigada.
Meu Deus.
E se eles verificarem
a temperatura da urina?
- O quê?
- A urina nem sequer estava morna.
E se eles verificam...
Porque é que me estou a passar?
Então não o faças.
Muito bem.
Parece estar tudo bem.
Estás pronta?
Sim.
- Eu vou sair.
- Não.
Vamos lá.
Tudo pronto.
O que foi?
Como te sentes?
Óptima.
Muito bem.
Receberás uma chamada de rotina
ao fim do dia para saber como estás.
Vejo-as daqui a um mês.
Parabéns.
Obrigada.
Meu Deus.
Eu estou bem.
Estou. Eu...
Sinto-me bem.
- Sim?
- Sim.
Meu Deus.
Sim.
Pareces-me óptima.
- Sim.
- Eu nem acredito.
30 dias sem termos
de nos preocupar com este pesadelo.
Sim.
Nem acredito
que consegui ultrapassar isto.
Foste bastante corajosa.
Meu Deus.
Eu sempre soube que o teu talento
para mentir viria a dar jeito.
Conseguimos arranjar uma forma.
Tens fome?
Queres ir tomar o pequeno-almoço?
O que foi?
Meu Deus! Entra para o carro.
Entra. Rápido!
- Santo Deus!
- Toma. Rápido, rápido. Entra.
Consegues fechar a porta? Entra.
- Deixa-me apertar-te...
- Não me toques. Porra!
Meu Deus!
Arranca de uma vez!
Arranca!
Não consigo...
Meu Deus. Não consigo...
Eu sei, eu sei...
Porque fizemos isto?
Por que diabo fomos fazer isto?
Podem-nos ajudar lá fora, por favor?
Alguém? Preciso de ajuda!
Por favor, Ajudem-nos!
Ela está em pós-abstinência aguda.
- Heroína?
- Sim, heroína.
Leve-nos já lá para dentro.
Nunca a vi assim.
Podemos controlá-la.
Podemos tratá-la com soro.
Mas terá de passar por todo o processo.
Ela acabou de tomar
uma injecção de Naltrexona.
Ela não a pode tomar
se tiver drogas no sistema.
Não me diga, "Sherlock".
Doutror, por favor, pode ajudar-me?
Ela está em pós-abstinência aguda.
Menina, pode assinar o formulário?
Minha senhora, tem de ser ela a assinar.
- Ela não pode assinar.
- Pronto!
É só aguardar.
A sério?
Pronto, está tudo bem.
Mãe, por favor, faz com que pare.
Será que nos podem ajudar?
- Faz com que pare.
- Eu sei, eu sei.
- Aqui tem.
- Obrigada.
Peço-te por tudo.
- Não.
- Desculpa-me, Moll.
Por favor, eu não consigo fazer isto.
Sim, consegues.
Está a gostar disto?
Vocês são inacreditáveis.
Ela tem estado a convulsionar
e a vomitar, sei lá há quanto tempo.
O que é preciso para se ser visto?!
Chama-se sala de espera
por alguma razão.
- Por vezes tem de se esperar.
- Não há aqui mais ninguém.
Atendemos as pessoas
baseado na queixa
e por algo
que requer atenção imediata.
Obrigada pela sua compaixão.
Sabe por que razão ela é viciada?
É por causa de vocês.
Por isso, não esteja aí alapada,
e não me venha com...
Calma. Então!
Está tudo bem?
- Doutor, por favor.
- Molly Wheeler.
Certo... meu amor.
- O doutor está aqui.
- Eu trato isso.
- Ele vai cuidar bem de ti, está bem?
- Obrigado.
Vamos tomar conta de ti.
Mãe.
- Mãe.
- Estou aqui, meu amor.
Mãe, não me deixes.
QUATRO MESES DEPOIS
- Olá.
Como estão as crianças?
Estão bem.
O Cory ainda está constipado.
A Chloe nunca se constipa.
Não percebo.
Aquela miúda só come porcarias.
E nunca fica doente.
As crianças são indestrutíveis.
Sabes...
O Sean quer que eu vá lá na sexta
para ficar com as crianças.
Acho que é bom, sabes,
ele confiar mais em mim.
Espera, não é na sexta
que vais tomar a injecção?
Sim, mas não é nada de mais.
Eles disseram que pode ser
logo no início da próxima semana.
Tens a certeza?
- Ligaste-lhes?
- Sim.
Segunda-feira, às 15:00.
O que foi?
Nada.
Absolutamente nada.
Estás maravilhosa.
REALIZAÇÃO
ARGUMENTO
BASEADO NUM ARTIGO
DO WASHINGTON POST, POR
E INSPIRADO POR
AMANDA WENDLER E LIBBY ALEXANDER
PRODUÇÃO
MÚSICA
UM FILME DE
Quatro Dias Bons
Legendagem: U-subPT