Mrs. Price, não pode aparecer,
sem avisar, a meio do semestre
e retirar o seu filho da escola.
Não quero preencher isto.
E receio que está decidido.
Bom dia.
-O que queres fazer?
-Não sei.
Queres fugir comigo?
Estas regras existem
por um motivo, Mrs. Price.
-E a minha roupa?
-Eu compro-te nova.
PLANO DE FUGA
Bebeste com moderação?
Foste levado à insónia
pela violência da tua musa?
Não.
Estava a menstruar?
Está tudo bem com a Susan?
Estamos no nosso padrão de espera,
como se não soubesses.
Ser jovem e estar apaixonado.
Vais vê-la hoje?
Não posso ir.
O Mr. Baker insiste em fazer uma reunião.
Outro apelo à moderação?
Espera e vê.
Desapareceu tudo.
O quê?
Não o dinheiro da minha conta.
-A conta já não é sua há muito.
-Está no meu nome.
O nome que pode manter,
mas todo o dinheiro dessa conta,
além dos investimentos e propriedades,
vai voltar para o banco.
As propriedades...
O mais tardar,
a 1 de janeiro ficará sem casa.
Ficarei com o dinheiro
que trouxe para o casamento.
Isso já é do Estado há muito tempo.
Desculpe, mas não era uma grande quantia.
E o legado do Malcolm?
Não.
Falo sobre isto
como uma possibilidade há sete anos.
E como uma consequência há três anos.
O que achava que ia acontecer?
Frances, qual... Qual era o seu plano?
Era morrer antes de o dinheiro acabar,
mas continuo a não morrer.
E aqui estou eu.
Muito bem.
Já está tudo combinado.
Agora, quero que me diga o que fazer.
-Fazer?
-Sim, diga-me, por favor.
O que posso dizer? Peça dinheiro a amigas.
Impossível. Diga outra coisa.
Só pode fazer uma coisa, Frances.
Vender tudo.
Venda as joias, as obras, os livros.
Venda tudo em privado,
discretamente. Barato.
Traga os cheques
e eu transfiro em dinheiro para si.
E depois?
Depois...
...é como quiser.
Cuidado.
-Susan...
-E se contarmos à Frances
do nosso noivado?
Juntos.
-Eu e tu?
-Juntos. Sim.
-Quando?
-Agora.
Falar com a minha mãe, juntos?
Não.
-Porquê?
-Não é boa ideia.
Só funcionará se for eu a contar-lhe.
-Do que tens medo?
-Do mesmo que tu tens.
Eu vou contar-lhe.
Ouve, preciso de falar contigo.
Vais cozinhar?
Não.
Só gosto do som que faz.
O que foi?
O que foi, Sr. Murmúrios?
As minhas novidades superam as tuas.
Estás preparado?
Estamos em insolvência.
Não nos resta nada.
Nada!
...metais preciosos,
porque são ativos a longo prazo.
Ouro é dinheiro.
Se quiserem guardar ouro,
guardem como um ativo de reserva.
Não o compramos e vendemos.
Quanto à minha taxa.
Trinta por cento e não é negociável.
-Não é?
-Não.
Não pode ser? Terá de ser,
se quer trabalhar comigo.
Vinte e sete por cento.
Dou-lhe 15 % ou agradeço pelo seu tempo.
-Vinte e cinco.
-Mr. Rudy...
Se disser outro número
que não seja 15 %, desço para 14 %.
Diz outro, eu desço
para os 13 e por aí fora,
até o seu pagamento
e a sua única função,
relativamente à minha vida,
desaparecer completamente.
Isso não é negociar.
É uma tarefa complicada.
Pode prejudicar a minha reputação.
A sua reputação?
-Isso é engraçado.
-É?
Já ouviu rumores
sobre a minha saúde mental?
Não.
Ouvi dizer que era estranha.
-Estranha?
-Sim, estranha. Difícil.
Difícil.
E, depois, a história sobre o seu marido.
Que história é essa?
De o ter encontrado.
Sim?
A senhora sabe.
Encontrei-o, mas depois
abandonei o corpo por um tempo, não é?
-As pessoas ainda falam disso?
-Falam. Claro.
Vou dizer-lhe uma verdade.
Sou mais do que estranha.
Parte de mim
quer atear fogo a este edifício
comigo e o meu filho cá dentro.
O que acha disso?
Isso não é nada comigo.
Eu digo que é.
Se eu não conseguir o meu preço,
esta parte boa de mim
tornar-se-á ainda melhor.
As galinhas estão a cacarejar.
-Estão a dizer que estou falida?
-Estão. É verdade?
Estou a criar um plano.
Pode ser parvo.
Mas quantas mais opções, melhor, certo?
E o meu apartamento em Paris?
Há um ano que não vou lá. Está vazio.
O melhor é sair de Nova Iorque.
É sensato.
Sensato.
-Sensato.
-Eu pago.
-Não.
Frances...
Obrigada.
O cheque não tem cobertura, Mrs. Price.
Mrs. Price?
Pode dar em dinheiro?
Tens dinheiro para a Sylvia?
-Quanto?
-Seis mil.
Obrigada, Malcolm.
Houve uma mudança de planos.
Eu nem sabia que havia um plano.
Sim, ficou decidido que vamos para Paris.
Vamos?
Quanto tempo?
É difícil dizer.
Talvez para o resto das nossas vidas.
O que tens a dizer, Malcolm?
Contaste à tua mãe sobre o nosso noivado?
Eu quero contar.
O que não consigo perceber
é se esperas ou não que espere por ti.
Claro que espero.
Mas não seria muito cavalheiresco
pedir isso, pois não?
Tens interesse em cavalheirismo?
Tenho muitos interesses.
Descrever-te-ias como cobarde?
Não.
Como te descreverias?
Não sei se me incomodaria.
Quero que saibas
que estou a tentar deixar de te amar.
-Susan...
-O que foi?
Eu vou para Paris.
Paris.
Quando vais para Paris?
Em breve.
-Quando?
-Amanhã, acho eu.
Achas tu?
Quando vais voltar?
Esse é o problema. Não tenho a certeza.
Muito bem.
É tudo muito comovente, de certeza.
O quê?
A tua devoção por uma mulher
que mal se apresentou a ti,
até tu teres 12 anos.
A tua recusa em viver para lá das regras
que ela definiu em próprio benefício.
Não se trazem flores para alguém
de quem te estás a despedir, Malcolm.
Vai, por favor.
Tudo o que é bom acaba.
-De certeza que tem de ir?
-Sim. E lamentamos muito.
Que pena,
estávamos a ter uma noite tão agradável.
-De certeza?
-Que noite agradável.
Odeio ter de ir, mas parece
que temos uma emergência em casa,
que posso fazer?
Nada.
Sentirei falta disto.
O quê?
Disto.
Têm uma esmola, amigos?
Possivelmente.
Mas posso saber para que quer o dinheiro?
Gostava de beber um pouco de vinho.
Como se chama?
Dan.
Daniel, o que faria
se lhe dessemos 20 dólares?
Podia comprar 4 litros de Three Roses,
um maço de tabaco e uma salsicha.
E para onde levaria isso?
Para o seu quarto?
Para o parque.
É onde costumo dormir.
Deitar-se-ia debaixo de um arbusto,
a fumar os seus cigarros
e a beber o seu vinho.
A ver as estrelas.
Porque não?
Ele estava a incomodar-vos?
-Parecia que estava a pressionar-vos.
-Quem? O Daniel?
Não, de todo. Ele é nosso amigo.
Agradeço a Deus por um homem como ele.
Não que seja da sua conta.
Vamos.
-Porquê o euro, Frances?
-Vou para Paris.
É verdade, parece que sabe
do que fala, não é?
Principezinho.
-Vou sentir a sua falta, Frances.
-Nem todos sentirão.
Esta é especial.
"Cochon" significa porco.
Lamento.
Lamento muito.
Lamento!
Não o devia ter feito.
O que foi?
Com licença.
De quem é este gato?
Sou o Malcolm.
-Vais dizer-me o teu nome?
-Madeleine.
Madeleine. Bebes um copo comigo?
Não.
-Quem é ela?
-É a Madeleine.
Ela lê a sina no barco.
O que está a fazer?
Desculpe.
Não sabem?
Sabemos.
Vamos deitar-nos.
Pode visitar-nos mais tarde.
Quanto te paga?
-Paga?
-Não és o gigolo dela?
Meu Deus, não. Ela é a minha mãe.
Desculpa, ficarias surpreso
do quão comum isso é.
Porque é que a mulher estava triste?
Um terço destas pessoas
está na presença da morte.
Mas se disser uma palavra, vou-me embora.
Disseste-lhe que ia morrer?
Não voltará a ver a terra.
Dry gin de Martini.
Dois.
Certo.
Não vou precisar disto.
De certa forma, é como a reforma.
Mas não, nunca trabalhei, portanto,
quem é que nestas condições
privilegiadas se aposentaria?
Não sei como vamos levar-te para Paris.
Todo aquele dinheiro encantador.
FECHADO
Soube que vai mudar-se para Paris.
-Está empolgada?
-Suponho que deveria estar.
Admiro-a por agarrar
uma segunda oportunidade.
-Bravo.
-Obrigada.
Mas, sinceramente, é a terceira.
Ou a coda, se preferir.
É verdade que são oito quilómetros
até ao fundo do oceano?
No seu ponto mais fundo,
é retraído, mas justo.
No entanto, oito quilómetros
é uma profundidade invulgar.
Onde estamos
são cerca de três quilómetros.
Pode dar-lhe algum conforto.
Um pouco.
O senhor está bem?
Como é que chegou a comandante?
Sou médico do navio, certo?
Certo.
Ontem, uma idiota a passar-se por cigana
disse a uma passageira
que ela estava a morrer.
O que já é mau.
Depois, a mulher morreu mesmo.
-A Madeleine?
-A cigana?
Acho que sim. Conhece-la?
-Atiraram-na ao jarro.
-Ao jarro?
Ao brigue.
-Podem fazer isso?
-Claro que podem.
Um advogado mediano provaria
que a tua amiga a matou.
A ameaça de violência
que leva à paragem cardíaca.
Os pássaros velhos assustam-se.
Basta dizer-lhes "boo".
E com a morte no convés
e um ambiente confinado...
...eles passam-se.
Já vi, é sinistro.
Posso mostrar-te algo terrível,
se quiseres.
O que lhes aconteceu?
Morreram simplesmente.
-Estamos no mar há três dias.
-Dois corpos por dia.
É o normal
para uma travessia do Atlântico.
Não quero.
-Mas tens de beber.
-Porquê?
Porque é divertido.
Nós os dois, a beber uns copos.
Obrigado por me mostrar isto.
Não vou dizer nada a ninguém.
Diz a quem quiseres.
Senhoras e senhores. Atenção, por favor.
Bem-vindos a França.
Obrigado por navegar
com a Sovereign Star Cruises.
Aqui está a nossa infratora.
Aqui estou eu.
E pagaste a tua dívida à sociedade?
Como sabias para lhe dizer?
Sempre consegui ver o que acontecerá.
-No final, surge uma cor.
-Qual?
O verde.
É a tua amiguinha bruxa.
Como está?
Olá. Espero que não tenha perdido o gato.
Ele está a dormir a sesta
até passarmos a alfândega.
Qual é o propósito da viagem?
Somos turistas.
Quero ver a Torre Eiffel e morrer.
Senhora?
Viemos perseguir fantasias juvenis.
-Não consigo dormir.
-Nem eu.
Está frio.
Pode trazer a conta.
Sim. Em breve, amigo.
Em breve. Está bem?
Senhora!
O que está a fazer? Está louca?
A conta, por favor.
É louca. Traz o extintor!
Para passeares.
Sabias que é véspera de Natal?
Afasta isto de mim.
Credo, estou a morrer!
Não gostas?
-O que é?
-Um convite para uma festa.
"Madame Reynard." Quem é?
Gosta de pontos de exclamação.
POR FAVOR, VENHA!!
ESTARÁ ENTRE AMIGOS!!!
Eu e o teu pai passámos
a nossa lua-de-mel aqui, num hotel.
Não vos imagino em lua-de-mel.
Sim. Era tudo normal.
Hotéis, flores e champanhe.
É estranho pensar que ele era divertido.
Mas, no início, era bastante.
Olá! Vieram.
Entrem! Eu guardo o seu casaco.
Obrigada.
Chegámos cedo?
Não! Chegaram mesmo a tempo.
Mas onde estão os outros?
Somos só nós.
Querem um Martini?
Esperei o dia todo pelo meu.
-Eu quero.
-Muito bem.
Frances?
Mas que raio se passa aqui?
O meu marido faleceu.
Depois, percebi
que os nossos amigos eram os dele.
E não só eu não gostava deles,
como também não gostavam de mim.
Não sinto falta deles,
ma sinto falta do barulho que faziam.
Foi por isso que vos convidei.
Quer que façamos barulho.
Não.
Estou solitária.
-Como é que ele morreu?
-Engasgamento.
Essa é nova.
Não seja cruel.
Foi difícil ganhar coragem
para vos convidar.
Suponho que...
Não sei porque estamos aqui, só isso.
Estava curiosa por conhecê-la.
Eu sei quem é.
Eu cresci em Nova Iorque,
somos mais ou menos da mesma idade,
e eu e as minhas amigas
achavámo-la maravilhosa.
Muito maravilhosa.
Quando soube que vinha,
achei que podíamos ser amigas.
Eu agradeço.
Mas, de momento, não preciso de amigos.
Bem...
Lamento saber que é o que sente.
Mas, agora, estão aqui,
e fiz cassoulet,
acho melhor aproveitarmos.
O que acha?
Malcolm, vamos aproveitar?
Claro.
Queres outro Martini antes do vinho?
-Sim, por favor.
-Certo. Muito bem.
Estás a ser idiota.
Não é horrível?
Está bem, eu paro. Desculpa.
Ele morreu nessa cadeira.
Aqui está.
-Se me permite, ele engasgou-se com o quê?
-Borrego.
E já comeu borrego depois disso?
Não, mas também
nunca gostei muito de borrego.
Pois. Eu também não gosto.
As carnes de caça evocam
o facto da existência do animal,
o que me faz pensar na sua morte.
-Nunca pensei nisso.
-Enquanto um bife é só um bife.
Sim. É verdade.
Eu vou à casa de banho.
Não demoro nada.
Vai ver o congelador.
O quê?
-Vai ver.
-Porquê?
Vai ver.
Nunca os compreendi.
O que há para compreender?
É algo que se usa sozinho
ou com alguém para ajudar?
Tanto faz.
Mas porque o poria no frio?
O mistério é esse.
Estou um pouco desleixada.
Malcolm, podes servir o cassoulet?
Obrigada. Se tentar, vou escaldar-me.
Está tudo pronto na cozinha.
Parece água, não é?
É melhor do que água.
Posso partilhar uma lembrança
que tenho de si?
Pode.
Foi há cerca de 12 anos,
meses após a morte do seu marido.
Estava a comer com um grupo,
no Le Circe, e um homem da minha mesa
estava a falar mal do seu marido
quando a senhora entrou.
Parecia tão inteligente.
Não conseguia parar de olhar.
Depois, passou pela mesa, o homem parou-a
e disse: "Mrs. Price,
conhecia muito bem o seu marido
e tudo o que posso fazer
é não dançar na sepultura dele."
Lembra-se?
Não. Não me lembro.
A sério?
E o que é que eu lhe disse?
Essa é a questão.
Não disse nem uma palavra.
Bebeu a bebida dele.
Uísque puro, e ficou a olhar para ele
com uma expressão de...
...absoluta indiferença.
O coitado não sabia o que fazer.
Ele estava tão envergonhado.
Lamento ter sido arrogante consigo.
A minha vida...
...desmoronou-se completamente.
E estou irritada com isso.
Eu... Eu sei o que quer dizer.
Acredito que sim.
Aqui vem o Malcolm.
Comida!
-Estou?
-Olá, Sudsy.
O que estás a fazer?
São 6h30.
Pois.
Porra. Desculpa.
Onde estás?
Estou perto do canal.
Estou a ligar
porque queria ouvir a tua voz.
-Aqui está. A minha voz.
-Vou sair.
Quem é esse?
Tom. Espera.
Boa sorte para hoje.
Bom trabalho, Malcolm.
Querias que lamentasse
a minha perda para sempre?
Sim, queria.
É incompreensível tentares fazer-me
sentir mal por causa disto,
nem te atrevas.
Está bem. Mas...
Quem é essa pessoa?
O Tom. Eu já te falei do Tom.
Ele foi meu noivo na universidade.
Porque estavas a desejar boa sorte?
Ele tem uma reunião importante.
Uma reunião importante?
-Parece importante.
-Chega, Malcolm.
Ouve, ele diz que quer casar comigo.
Estou?
-Queres vir visitar-me a Paris?
-Ouviste o que eu disse?
Sim, eu ouvi. Mas já és minha noiva.
Isso é poligamia. É ilegal.
-Malcolm.
-É crime.
-O que foi?
Vais...?
Podes não ligar para aqui?
Pelo menos, durante um tempo?
Tenho-me sentido melhor
e agradecia que mantivesses a distância.
Estou?
Ele já voltou?
Não.
Dói?
Obrigado.
O que estás a agradecer?
Talvez possas ver a partida
do Pequeno Frank
como um sinal de dar
as boas-vindas a outro animal.
Um gatinho é um agente do bem.
Eu nem queria um gato.
Não gosto de gatos.
Só que o Pequeno Frank
impressionou-se connosco
e só nos restava protegê-lo.
Muito bem, mas se sentes isso
e, agora que ele fugiu,
não podes esquecê-lo?
Não!
Perturbei a tua mãe.
Ela está sempre perturbada.
Acabou o champanhe.
Já sentiste que te impuseram
a idade adulta demasiado cedo
e que continuas a ser uma criança...
...a imitar o comportamento
dos adultos à tua volta
para não descobrirem
os parcos conteúdos do teu coração?
A bruxa que comeste no barco!
O Malcolm comeu uma bruxa.
Ela entendeu-o, certo?
Acho que sim.
E então?
Porque não lhe perguntamos por ele?
Não sei se ela saberia
e não sei como a poderíamos encontrar.
Gostaria que um de vós
explicasse do que estão a falar.
A bruxa comida e o Pequeno Frank
tinham uma ligação.
Não vamos chamar-lhe isso.
Ela entendeu-o.
O que há para perceber
sobre o Pequeno Frank?
Estou intrigada,
e é isto o que me intriga.
É algo que não costumamos discutir.
Mas, resumindo...
...o meu falecido marido
vive dentro daquele gato.
Isso é um facto?
-Um facto infeliz.
-Como sabes?
É algo que se compreende.
Consegues explicar-me?
Não sei.
Queria que acreditasses na minha palavra.
Vou tentar.
O Frank fugiu porque lhe disse algo
que ele não gostou.
O quê?
Lamento, mas prefiro não dizer.
Seja como for, creio que ela pode ajudar
e que devemos procurá-la.
-Procurar a bruxa comida?
-Exatamente.
Vamos encontrar outro nome
para lhe chamar.
A questão é como a encontramos.
Já sei!
Detetive privado.
O que posso fazer por quem?
Eu e o meu filho precisamos
de encontrar uma rapariga, uma jovem.
Ela é uma vidente
dos Estados Unidos a viver em Paris.
Ou ela não vive cá
e só veio de visita, Malcolm?
-Não sei.
-Seja como for, ela anda por cá.
Qual é a sua relação
com essa mulher, senhora?
Nenhuma.
O meu filho conhece-a carnalmente.
Seria útil se entendesse
a natureza do desejo
de encontrar essa pessoa.
Muito bem.
Perdemos o nosso gato.
Sim?
E cremos que essa mulher
possa ajudar a localizá-lo.
Ela sabe o paradeiro do gato?
De momento, não,
mas chegou ao nosso conhecimento
que esta mulher
consegue falar mentalmente com o gato.
Como se chama essa mulher?
Madeleine.
Não sabemos o apelido.
-Isto é demasiado, senhora.
-Fique com ele. É uma gorjeta.
Encontre a nossa bruxinha, está bem?
Está bem.
Ontem, vi o pénis de um homem.
Estava a urinar, no parque.
Já reparaste que, aqui,
os homens tiram-no e simplesmente usam-no?
Não tem mal nenhum, suponho,
mas demora a habituarmo-nos.
O de ontem era incrivelmente grande.
Deve ser uma dádiva para um homem.
É a lotaria da vida.
Foi agradável vê-lo, admito.
Joan... Quando o dinheiro acabar,
vou suicidar-me.
Mas quero que saibas que foste a única,
além do Frank,
quando estava em si, e do Malcolm.
Cuidas dele, por favor, se puderes?
Sempre admirei o teu coração.
O teu coração é o mais correto de todos.
Senhora, isto é demasiado.
Já não sei quem é famoso.
Estas pessoas são todas desconhecidas.
Entrée!
Pode contar-me a história?
Está bem.
Portanto, eu ia...
Eu ia para Vail, nesse fim de semana,
o carro estava na rua
e o motorista estava a carregar as malas.
E lembro-me de pensar
que era parvo dizer ao Frank que me
ia embora, porque ele não queria saber.
E de que serviria?
Mas decidi contar-lhe.
E...
...subi as escadas e ele estava morto...
...na nossa cama.
Havia um gato...
...sentado no peito dele.
A lamber-lhe o rosto.
A fazer um barulho horrível.
Não consegui sentir nada
além de uma sensação de desespero e...
Não havia nada a fazer.
E, depois, veio o desejo de ir embora.
Depois, a necessidade.
Quando voltei, na segunda-feira,
ele estava no mesmo sítio,
só que estava inchado como um balão,
e da cor de um balão também.
Liguei aos paramédicos,
que chamaram a polícia.
Quando regressei a casa, da esquadra...
...havia paparazzi no local.
Assim como o gato.
Ele seguiu-me para dentro de casa
como se fosse uma coisa natural.
Eu soube só de olhar para ele.
Franklin?
Estás aí?
Estamos aqui contigo, Franklin.
Não quer falar connosco?
Quem és tu?
A Madeleine.
Conhecemo-nos no barco para França.
Lembra-se?
O que queres?
Só quero falar consigo.
Estou com a Frances e o Malcolm.
Olá, Frank.
Olá.
Como estás?
Tu sabes.
Malcolm?
Sim, pai?
O que é isto tudo?
O quê?
Este abracadabra.
Tu fugiste, sabes?
Queríamos saber para onde foste.
Para lado nenhum.
Sou nómada.
Está a ser perspicaz. Admiro isso.
Quem disse isso?
Eu chamo-me Madame Reynard.
Estou feliz por conhecê-lo.
Sou amiga da sua esposa e do seu filho.
Sinceramente,
foram uma grande influência para mim.
Creio que a amizade é uma força maior
do que qualquer religião. Não concorda?
Por favor, Frances.
Porque fugiste, pai?
Boa questão.
Pergunta à tua mãe.
Porque é que o pai fugiu?
-É muito complicado.
-Não é assim tão complicado.
Onde estás, Frank?
Prefiro não responder.
Alguém quer saber porquê?
-Sim.
Eu também.
Eu quero e não quero.
Deve-se apenas à intenção da Frances
de me matar com as suas próprias mãos.
Ouve, Malcolm.
Sim, pai?
O que achas disto tudo?
A tua mãe quer matar o teu pai?
Sim.
Alguma ideia sobre isso?
Sinceramente, pai...
...preferia não me envolver.
Boa. Isso é bom.
É o que a família significa para ti.
O que acho que quero dizer
é que não é justo para ti
perguntar-me para pesar isto,
considerando que não sei quem és,
nunca soube quem eras
e não foi por não querer,
mas porque nunca te abriste para mim.
Nunca me mostraste
a mínima preferência nem bondade,
mesmo em criança, quando te admirava.
Só queria que pegasses na minha mão
e caminhasses comigo
por qualquer parque,
e me desses palmadinhas na cabeça.
Por amor de Deus, era uma criatura
assim tão repugnante para ti?
O que o consome?
Ele acabou de dizer
o que o consome, Frank. Ele odeia-te.
Vai-te lixar.
A mulher à janela.
Quer uma laranja, senhora?
Não, obrigada.
Lamento o meu estado.
Normalmente, sou muito bonito.
Não são só os meus amigos que o dizem.
Eu vi o que aconteceu ontem.
Viu?
O que achou?
Achei que foi muito valente.
Como é que não está preso?
Pulsos resistentes.
Escapei das algemas, como o Billy the Kid.
Mudei de ideias em relação à laranja.
A melhor laranja é para si.
A melhor e a mais deliciosa do saco.
Para si, a minha convidada.
A linda mulher misteriosa à janela.
Estenda a sua mão.
Posso comer um pouco
da sua laranja, senhora?
Estou muito doente.
Não tenho muito mais tempo de vida.
Far-me-ia um grande favor
se aceitasse isto.
Porquê?
Deixar-me-ia feliz.
-Não aceita tudo?
-Não.
Está a ver aquele homem?
Ele aceita.
Onde é que ela está?
No banho.
O que foi?
Quanto tempo ficará em Paris?
Eu...
Não sei dizer.
-Posso saber quem é?
-Chamo-me Madame Reynard.
Como está?
Estou bem.
Na verdade, muito bem.
Onde vai ficar?
Pode ser difícil
encontrar um hotel à última hora.
Este apartamento é meu.
Quem é a mulher horrível
que está em minha casa?
Dá-lhe uma oportunidade.
Ela não é assim tão má.
Desde quando confortas
os teus admiradores?
É estranho, não é?
Talvez esteja cansada.
Sim, acho que é mesmo isso.
E isto?
Não faço ideia como enviaram isso.
A entrega não me preocupa tanto
como o seu conteúdo.
Foi um dia mau
e o estado de espírito já passou.
Já?
Sim, querida.
É um prazer conhecê-lo.
-Igualmente. É um prazer.
-Dormi demais.
Quem és tu?
Quantas pessoas vivem aqui, mais ou menos?
Não há mais ninguém.
Entrée!
Bem...
Mas são todos. Juro.
Antes da Susan, achava
que sabia o que era estar apaixonado.
Disse-o e era verdade.
Ouvi-o de volta e fiquei feliz.
Mas o que são esses sentimentos
comparados com isto?
Isto é outra coisa.
É o amor que os poetas ambicionam.
-É poeta?
-Eu trabalho nas finanças.
Há uma certa poesia nos números.
Repugnante.
O que disse?
Disse "repugnante".
Pedi a Susan em casamento
e estava tudo a correr bem.
Depois, ela recebeu
uma chamada de madrugada.
Desde que desligou, tenho-me esforçado,
a tentar entender o que ela quer.
E, se não estou enganado,
ela quere-lo a ele.
E então?
Eu pensei que era feliz.
Eu era feliz.
Mas, depois, o Malcolm ligou e...
...agora, não sei o que estou a fazer.
O que estou a fazer, Malcolm?
Podes prestar atenção
por um breve momento?
Espera.
É complicado,
mas podemos expressar a nossa perspetiva
mantendo a dignidade.
-Bravo.
-Mas não significa esconder emoções.
Nunca.
Por exemplo,
eu sinto vontade de matar o Malcolm.
Assassiná-lo mesmo, aqui e agora.
Mas não vou fazer isso.
-Tens sorte.
-Sempre tive sorte.
Tiveste?
Eu nunca tive sorte nem azar.
Tenho tido falta de sorte.
Eu já tive muita sorte e...
...muito azar.
Eu só tive azar.
Mas sinto que isso vai mudar
de repente e permanentemente.
É o que digo a mim mesma.
Eu sou azarado
e acredito que o serei para sempre.
Não tem espaço para os dois.
Pois não.
Eu falo a dormir.
Tudo bem.
E também ranjo os dentes.
E tenho apneia do sono
e, às vezes, sou sonâmbula.
Se me vir a deambular,
não pode acordar-me.
Está bem.
Bons sonhos, Madame Reynard.
Somos só duas...
Duas velhinhas.
O açafrão não está na lista.
É algo necessário.
Três garrafas?
Mais tarde ou mais cedo, vou usá-lo.
Querida, podes ir buscar
uma tábua de queijo?
Desculpe.
Tem alguma coisa por...
...quinhentos?
-Caixa ou garrafa?
-Garrafa.
São 2012,73 euros, por favor.
Precisamos que entreguem isto.
Oui, madame.
Disse ao Don que vinha a Paris
porque achava que podias suicidar-te.
Ele estava a brincar com o comando.
Ele disse-me: "Manda cumprimentos
se chegares a tempo."
Tive um momento, no início do ano,
em que percebi que, se envelhecermos,
nem sequer queremos amor.
Não o tipo de amor
em que acreditávamos em jovens.
Quem tem energia para isso?
Quando penso na forma
como falávamos disto.
Eu sei.
Homens e mulheres
a atirarem-se de janelas.
Só queremos saber que temos alguém.
Mas também queremos
que nos deixem em paz.
Eu tenho isso com o Don.
Permitimos satisfazermo-nos...
...e o coração traz tranquilidade
no devido tempo.
É um bom pensamento.
Não concordas comigo?
Para mim, não tem sido assim.
Desculpa.
Só acho isto tudo muito inconveniente.
A ideia de deixar uma nota de suicídio.
A ideia de suicídio vinda de ti.
E é um cliché, não é?
Alguém tão brilhante e promissor
matar-se depois de acabar o glamour.
Bem...
...primeiro...
...isso é uma coisa
extremamente horrível para me dizeres.
Segundo...
...o glamour já acabou há muito tempo
e tu sabes muito bem que sim.
Terceiro...
Três, sim...
...a minha vida é repleta de clichés.
Mas sabes o que é um cliché?
É uma história tão bonita
que envelhece na esperança
de ser recontada.
As pessoas contam-na.
Poucos a vivem.
Dois, três, força.
Não posso dizer que vos conheço bem,
ou de alguma forma.
Mas vejo que são superiores ao ciúme.
A fealdade gera fealdade.
Temos de lutar pela graça.
Não estamos incomodadas, Madame Reynard.
Dizes isso, mas obviamente não é verdade.
Mas eu não estou apaixonada pelo Malcolm.
Sinceramente, nem gosto muito dele.
Malcolm.
Preparados?
Força.
-Ganhaste.
-Vá lá!
Fá-lo direito.
-Dois, três, força!
-Ele nem sequer está a tentar.
-És o grande vencedor.
-Isto não é ganhar.
Se eu ganhar...
...pegas nas tuas coisas
e vais embora, sozinho.
Muito bem.
Preparados?
Dois, três, força!
Espera lá.
-O que ganhei?
-Nada.
Está tudo exatamente igual.
Isto...
Isto lembra-me a artista
que vi na televisão.
Ela caminhou
ao longo da Grande Muralha da China.
Depois, acabou com o namorado
e, depois, as pessoas pagaram
para a ver a ir à casa de banho num balde.
Num museu.
Eu costumava preocupar-me
com a minha arte moderna não compreendida.
Eu não gosto de vocês.
Não gosto destas pessoas.
Não são normais.
Não encontras um lugar no teu coração
para gostares um pouco de nós?
Não.
Onde está a tua mala?
Hora da despedida, Susan.
-Susan?
-Tom...
Vamos embora, Susan.
Vai indo.
Não, vou mesmo.
É a tua última oportunidade.
É agora ou nunca.
Nunca, por favor. Obrigada.
Eu canto para usar a Espera
À Touca a fita atada
E posta a tranca na minha Porta
Mais a fazer não há
Até que ao soarem os Seus passos,
Seguimos para o Dia,
E dizemos um ao outro como cantamos
Para o Escuro iludir.
Incomoda-me o pensamento
de odiares o teu pai.
Não quero que carregues isso.
Além disso,
não acho que o teu pai o mereça.
Isso vindo da pessoa
que o quer estrangular?
Posso fazer-te uma pergunta dramática?
Sim.
Porque é que me tiveste?
Isso é...
...dramático.
Não foi planeado, claro.
Pensei que não podia engravidar.
Nunca quis engravidar.
Depois, quando aconteceu, pensámos...
...que a tua presença
podia ajudar a unir-nos.
E foste, de facto,
um esforço de última hora.
Mas, depois, quando ele te viu...
Não sei, sentiu-se esclarecido
e afastou-se para sempre
de ti e de mim. De ambos.
Mas não devia odiá-lo?
O teu pai é um idiota sentimental,
mas não é mau.
O que aconteceu quando me viste?
Nunca fui tão magoada...
...por algo na vida
como quando vi o teu rosto
pela primeira vez.
Porquê?
Porque eras o teu pai.
Porque eras eu.
Porque era os três juntos.
Tão ruinoso.
E porque vieste ter comigo?
Foi estranho, não foi?
Foi inesperado.
Eu queria que aparecesses, sabes?
Mas esperei tanto tempo
que, quando vieste, fiquei confuso.
Lamento.
Eu sei.
Mas não lamentes.
Eu estava feliz. Muito.
-Estavas?
-Sim.
Não sabia que tu eras tu.
Se soubesse,
teria aparecido imediatamente.
Nunca te teria deixado ir embora.
Tu sabes o que isso me fez.
Sim.
-Espero que saibas.
-Eu sei.
Eu adoro-te, parceiro.
Eu também te adoro.
Boa noite.
-Boa noite.
Madeleine.
Estavas a dormir?
Não.
O que estás a fazer?
Estou sentado debaixo deste banco.
Estava a pensar em ti.
Decidi dar-te um anel.
Não queres saber no que estava a pensar?
-Está bem.
-São três coisas, na verdade.
-Lembras-te do nosso primeiro encontro?
-Não.
Lembras-te, sim.
Levaste-me ao Tavern on the Green.
Comeste o cupcake de faca e garfo. Não?
-Não.
-Porque fizeste isso?
Refiro-me à faca e garfo.
Não sei, Frances. Sei lá.
A segunda coisa é o seguinte.
Sinto-me mal pela nossa última conversa.
E quero que saibas
que já não te odeio.
Agora é tarde para dizer isso.
Tarde de horas ou na vida?
Ambos, mas sobretudo na vida.
Não consigo entender essa atitude.
A tua mulher de longa data,
que, há poucos dias, queria matar-te...
...teve uma súbita mudança
de sentimentos para o bem.
Não é notável?
-Suponho que sim. Mas, Frances...
-O que foi?
-Eu sou um gato.
-Eu sei.
Sou um gato.
E tenho parasitas e pulgas.
E não me preocupo muito com nada
além da minha existência infeliz,
horrível,
verdadeiramente horrível, e miserável.
Estou a ver.
Bem...
...estás preparado para a terceira coisa?
Claro.
Quando vim a Paris, pela primeira vez,
lembras-te do que te disse?
Sobre sentir-me assustada por estar aqui.
Lembro-me de me dizeres.
Lembras-te de alguma coisa.
Que bom para ti e para mim.
É bom para ambos. Viva.
Descobri o que me assustava.
E o que era?
Reconheci Paris
como o local eventual da minha morte.
Que queres dizer?
Algo, nesta cidade...
...me soou como um alerta.
Como um pressentimento
do que estava por vir.
Vês?
Frances...
Obrigada.
É tudo.
Com licença.
Está tudo bem, madame?
Porque não estaria?
É muito tarde para andar na rua.
O senhor está na rua.
É verdade.
Perdi o meu gato.
Sim.
Tem aspeto disso.
É por isso que está na rua tão tarde?
Quer que a ajude a procurar?
Não. Não, obrigada.
Frances?
Separamo-nos e encontramo-nos aqui
dentro de uma hora?
-Está bem.
Susan, ficas aqui, caso ela volte?
A mala da Madeleine não está cá.
Pronto.
A Frances deve tê-la levado à estação.
Malcolm, veste o teu casaco.
Então, como correu?
O quê?
A tua experiência educativa.
Não sei.
Não digas isso.
Claro que sabes. Como correu?
Não foi muito divertido.
Não tinhas amigos?
Alguns.
As relações não era satisfatórias?
Eu não...
Como era a comida?
A comida era horrível.
O teu pai morreu, parceiro.
Eu sei.
Como sabes?
Os miúdos disseram.
Mostraram-me no jornal.
O que dizia o jornal?
-Que morreu há algum tempo.
-Sobre mim.
Isto é, o que dizia sobre mim?
Não interessa.
Diz lá.
Dizia que foste detida.
Porque fui detida?
Dizia que não fizeste o que devias.
Ouve.
O que foi feito ou não,
foi feito ou não por uma razão
muito real.
-Está bem?
-Está bem.
E tens de entender
que eu não estava errada.
Para isto funcionar...
Refiro-me a nós.
Tens de acreditar em mim. Está bem?
Está bem?
Está bem.
Como era a prisão?
Não foi muito divertida.
Como era a comida?
Estás a aprender.
Agora, dá-me essa gravata.
-Porquê?
-É que...
Ripadas por:
n0Te
Tradução das legendas:
Daniela Gomes