A série Friends teve dez temporadas,
de 1994 a 2004.
Desde o final da série, os seis
protagonistas só se reuniram uma vez.
Até hoje...
- Suponho que é o fim.
- Sim.
Parece que sim.
Têm de ir já para a casa nova
ou ainda têm tempo?
- Temos tempo.
- Bebemos um café?
Claro.
Onde?
17 anos depois...
Está lindo.
É lindo. Olhem para isto.
Ena...
São tantos episódios diferentes...
A Lisa a tocar guitarra ali.
O primeiro beijo com a Jen.
O guarda-chuva a abrir,
no episódio-piloto. Céus...
Pois.
Onde estão todos?
Vá lá! Quero ver a malta.
Meu Deus!
- A única pessoa que importa. Olá!
- Olá. Meu Deus!
- Olá! Cheiras bem.
- Tu também.
Olha para isto!
- Não iam deitar isto fora?
- Sim, achei que tinha saído.
- Estava aqui no início e...
- Era sempre...
- Atrapalhava.
- Exato.
- Desculpa, ficaste...
- Como agora, imagino.
Não sei.
- Às vezes, é uma escolha.
- Exato.
Que loucura.
- Vem aí alguém.
- Vai começar a chorar.
És tu!
É incrível.
- Olá.
- Como estás?
Que cena...
Que estranho.
Onde estão os lenços?
- Que fazem aqui?
- Estamos à tua espera.
Meu Deus. Tudo bem?
- Olha para ti! E tu!
- Olá, grandalhão!
Isto é fantástico.
- É muito estranho.
- Olhem para isto!
Lembram-se
de quando passávamos na porta?
- Até dá arrepios.
- É tão estranho. Olha para ali.
Vejam só.
- A Courteney tem falas na mesa?
- Sabem o que está diferente? Sim?
Não sabia, vi e perguntei, e ela:
"Mete-te na tua vida."
- Antes de gravarmos, apaguei tudo.
- Não!
Ela ficou furiosa.
- O guião no lava-loiças.
- Sim! Eu lembro-me.
Havia sempre um guião.
Não sabia porquê.
- Era da Courteney.
- Fazia ela bem.
- Meu Deus!
- A sério?
CC!
- Olá!
- Também choraste?
- Sim.
- Ainda bem.
Claro que chorei.
Como é que tu estás?
- É...
- Eu sei, é pior do que imaginas.
- E tu!
- Olá.
- Cheiras bem, Court.
- Olá!
Meu Deus! Que loucura!
- Lembras-te dessa?
- O quê?
Tinhas... Não me lembro do episódio.
Era um grande discurso,
passaste a semana à rasca
e escreveste-o na mesa.
Eu não sabia, vi, perguntei-te e
disseste para me meter na minha vida.
Saíste e apaguei antes de filmarmos.
- Que mau!
- Ficaste furiosa comigo.
Não sabia.
- Porquê?
- Para me meter contigo.
Meu Deus... Tinha tantos
dos meus diálogos nestas maçãs.
- Não sabia.
- Sim. Tenho falhas de memória.
É o Matthew Perry.
- Olá!
- Matt!
- Lisa! Olá!
Podias atrasar-te mais?
- Olá!
- Como vai isso, mano?
Olá.
Lindo.
- Como vai isso?
- Bem.
- Nós aqui. Céus!
- Não é de doidos?
Parece mais pequeno a alguém?
Daqui até além.
- Não parece.
- Não.
- Parece-me igual.
- A parede sempre foi roxa?
- Sim.
- Meu Deus!
Enlouqueceste.
- É incrível.
- Mesmo. Está tudo aqui.
Só falta uma coisa...
O frasco de bolachas original
está em casa da Lisa Kudrow.
Levaste mais alguma coisa?
Eu levei a caneca.
Eu tenho a bola
da mesa de matraquilhos.
- Vejo-a e penso...
- Levavas a mesa.
Não te lembras? Foi destruída.
- Ai sim?
- O que é aquilo?
Foi antes de ser destruída,
estamos a recuar mais...
- Tenho de ver essa série.
- Era boa.
- Levei a bola original.
- É isso.
- Teve os seus momentos.
- Aqui.
Não é preciso.
Obrigado. São muito simpáticos.
Muito obrigado
por estarem hoje aqui.
Sejamos francos,
ninguém tinha outros planos.
- Diverte-te.
- Muito bem, vamos a isto.
- Empolgados?
- Muito!
Vai ser giro.
...num palco, pela primeira vez
em anos, senhoras e senhores,
um aplauso para Jennifer Aniston,
Courteney Cox, Lisa Kudrow,
David Schwimmer,
Matthew Perry e Matt LeBlanc!
O elenco de Friends!
Apertem-se, sentem-se.
Vejam só! Olhem só para vocês!
Olá!
Olá, James Corden!
Não imaginam como é incrível
estar aqui com todos vocês.
Estamos a filmar
diante da fonte icónica,
onde filmaram o genérico.
- É linda, agradável, mas barulhenta.
- Sim.
É difícil fazer uma entrevista.
Se me derem um instante...
Vejam o meu poder.
Esperem.
Já está.
- Tens superpoderes.
- Ainda estás com tudo.
- Eu sei.
- Se soubéssemos naquele tempo...
Como estão?
Está a ser um dia emotivo para todos.
Como se sentem
estando todos juntos neste momento?
Está a ser fantástico, emocionante,
foi como voltar no tempo,
como é habitual.
- David, como tem sido?
- Muito emotivo e divertido.
Depois do choque inicial
de estarmos todos juntos,
sinto que voltámos ao de sempre.
Brincamos, somos como uma família.
- Foi mesmo...
- Foi uma regressão.
- Exato.
- De volta aos 20.
Mantêm o contacto?
Sim, claro,
podemos não falar todos os dias,
mas temos uma ligação forte
depois de termos feito esta série,
criámos uma relação muito estreita.
Sempre que ligamos ou mandamos
mensagem, a pessoa está lá.
Matthew, quem não atende?
Comigo ninguém fala.
Vou dar-vos estatísticas.
Friends teve 236 episódios.
Foi transmitido
em mais de 220 territórios.
Foi a comédia número um na televisão
seis temporadas seguidas,
com média de 25 milhões
de espectadores por semana.
52 milhões de pessoas
assistiram ao último episódio.
A série foi vista
mais de 100 mil milhões de vezes
em todas as plataformas.
E hoje fazemos uma verdadeira
celebração de tudo isso.
Os criadores da série estão aqui,
sentados na plateia.
Marta Kauffman, David Cran
e Kevin Bright estão ali.
Eles criaram a série.
Sou diretor-executivo e realizador
de Friends. Chamo-me Kevin Bright.
Cocriadora, produtora
e argumentista, Marta Kauffman.
Sou cocriador e produtor-executivo
de Friends. Chamo-me David Crane.
A Marta e eu vivemos em Nova Iorque
a nossa fase dos 20 anos.
Tínhamos um círculo restrito
de amigos.
Com 20 e poucos anos,
em Nova Iorque, a tentar ganhar a vida
e encontrar o amor.
Pensámos:
"Isso dava uma boa série."
Inspirámo-nos em familiares, amigos,
o nome do Chandler
veio de um amigo meu.
Inspirámo-nos nas nossas vidas.
Atraía-nos a ideia
de criar um verdadeiro conjunto.
Não há um protagonista com amigos.
Não, foca-se nos amigos,
seguíamo-los do mesmo modo.
Achávamos que isso era inédito.
A série apresenta-se numa frase:
o momento da nossa vida
em que os amigos são a família.
- É a nossa área?
- Sim.
Sabia que ias fazer isso.
- Quando é que batias à porta?
- Só no reencontro.
Ena! Voltaram a pôr a viga.
Uma torrente de memórias.
Piadas da casa de banho.
- Mesmo!
- Não vão!
Coisas estúpidas, que tu fazias.
- Foste à casa do lado?
- Não.
- Vamos.
- O que há aqui?
Os cadeirões! Estão aqui.
Esta só precisa de um operador.
Na altura, eram três por câmara.
Era uma equipa enorme.
Com quatro câmaras,
a coreografia era incrível.
Lembras-te do episódio
em que ficámos sempre sentados?
Sim.
A piza vem aí. Disse-te que não
tínhamos de nos levantar.
E a semana depois de termos a mesa?
Achaste estúpido e eu:
"Daí ser genial."
E tu: "Aposto que nos divertimos."
E foi uma risada.
E se tivermos de ir à casa de banho?
Vou cancelar as bebidas.
- Estão nos cadeirões?
- Não. Estão mesmo?
- Matty, é bom ver-te.
- Isto é ótimo.
Schwimmer, no episódio
em que vocês atiravam a bola
e nunca a podiam deixar cair.
- Não me lembro.
- Vou perguntar aos rapazes.
- Que bola?
- Das anti-stress. Rapazes?
Diz.
Lembram-se daquele em que atiravam
a bola e não a podiam deixar cair?
- A bola, sim.
- Sim.
- Eram vocês os dois?
- Acabou por envolver todos.
- O Schwimmer também estava.
- Não se lembra.
Comemos, ou preferes ver quanto
tempo conseguimos lançar a bola?
A bola.
Estamos velhos.
Vê o portátil.
- Eu lembro-me!
- É tão pesado.
Vamos aos camarins.
Este é o da Jennifer para sempre.
O meu chão de madeira!
- Vocês almoçavam sempre juntas.
- Sim.
Nos primeiros anos,
comíamos sempre juntos.
- Exatamente.
- Até no fim de semana.
- Víamos todos os episódios.
- Éramos inseparáveis.
- Havia uma grande mesa ao meio.
- Parece-me tudo pequeno.
Isso é impossível, não crescemos.
- Fala por ti.
- Cala-te.
Quero falar dos episódios preferidos.
Todos têm um. Quero saber o vosso.
Adoro os da Ação de Graças,
mas adoro aquele
em que perdemos o apartamento.
- O questionário, embriões...
- Sim, "The One with the Embryos".
Mas o questionário
foi muito divertido e devastador.
Acham que tu e o Chandler
nos conhecem melhor?
Sim, conhecemos.
Qual é o maior ódio
de estimação da Monica?
- Animais com roupa.
- Correto.
- Qual é o nome na morada?
- Chandler Bing!
- Não!
- É Miss Chinandolor Bong.
Se ganharmos, livram-se do galo.
Que interessante.
E se ganharmos...
ficamos com o vosso apartamento.
- Qual é o trabalho do Chandler Bing?
- É "transponster"!
Isso nem sequer é uma palavra!
Não!
Sim!
Muito bem. O teste está pronto.
Cada equipa responde a perguntas.
As categorias são:
medos e ódios de estimação.
- História antiga.
- Não!
Literatura.
E "é tudo relativo".
Vou lançar a moeda
para ver quem começa.
- Agora, alguém escolhe.
- Desculpa. Pronta.
Cara.
- É coroa. Começam os rapazes.
- Boa!
- Porque escolheste cara?
- Não sei!
- Vamos lá. Categoria.
- História antiga.
Certo.
A Rachel escreveu ao Ross
e exigiu que ele lesse a carta,
antes de reatarem.
- Quantas páginas eram?
- Eram 18!
- Caramba!
- Eram 18...
- Frente e verso!
- Frente e verso! Correto.
Meu Deus! Muito bom.
- É a carta.
- O ponto vai para quem?
- O quê?
- Para mim!
- Meninas, uma categoria.
- É tudo relativo.
Sim.
Conseguem identificar esta voz?
O macaco é meu.
- Sr... Winkle. Hinkle.
- Hinkle.
- Calma! Não. A sério?
- Como é?
- Esperem! Repitam!
- Repetem?
- Eu sei!
- Calma... "O macaco é meu."
- É o vizinho de baixo.
- E chama-se?
- Sr. Rickles.
- Não! Eu sei! Eu sei!
Não é a tua vez!
Peço à voz-mistério que se revele.
- É o Larry Hankin como Sr. Heckles.
- Heckles!
- Eu disse!
- Devem-me um gato e um gofre.
O Larry Hankin.
Não tenho pontos por...?
- Rapazes.
- Literatura.
- Boa escolha.
- Obrigado.
Literatura.
Segundo a Monica, quantas zonas
erógenas existem no corpo feminino?
- Sete!
- Courteney! Está certo?
Sim. São sete.
- Meninas.
- História antiga.
História antiga.
Esperem...
Vou precisar de ajuda com esta.
- Céus...
- Senhores...
Este quarteto da barbearia levou
uma mensagem do Ross à Rachel.
Conseguem completar a letra?
Um, dois, três!
Parabéns pela primeira semana
no teu novo emprego.
Não tarda já passas a chefe.
E sabes bem quem estará lá
para te apoiar,
O teu namorado...
- Qualquer coisa Ross.
- Ross!
Não é Ross?
- É...
- Parece-vos ser isso?
Calma...
O teu namorado...
Namorado, Ross.
"Namorado, Ross."
Está certo, cavalheiros?
É bom ter namorado,
o teu namorado leal e carinhoso
Ross!
- Obrigado.
- Obrigada.
Friends tem magia porque cada
personagem é tão diferente
que poderia protagonizar a série.
Reese Witherspoon
Atriz Premiada com um Oscar
- Sim?
- Olá.
A Rachel está? Sou a irmã.
A minha agente perguntou se queria
ser irmã da Rachel Green
e eu pensei: "Ganhei na lotaria?"
Qual das irmãs é ela?
A mimada ou a que lhe mordeu?
- O papá deserdou-me.
- Já percebi.
Uma das coisas mais empolgantes foi
estar na cena dentro do apartamento
e o Joey entra e diz...
- Tudo bem?
- Não!
Era uma fala icónica
e eu estava delirante.
Ver um personagem famoso
dizer a sua famosa frase!
Por favor...
É a Phoebe!
Podemos falar com ela!
Se pensarmos na Monica
ou na Phoebe, ou na Rachel,
cada uma delas é protagonista.
Mas, juntas, temos um grande conjunto,
todas no seu melhor
e uma química fantástica.
- Pronto...
- Não! Joey, jurámos nunca dizer!
Nunca entenderão.
Temos de dizer alguma coisa.
Está a consumir-me.
Eram divertidos, cativantes,
conheciam muito bem os personagens.
Além disso, trabalhavam bem juntos.
Notava-se o amor uns pelos outros.
- A Monica...
- Mais alto.
- Foi picada pela alforreca.
- Está bem! Fui picada.
Foi feio.
Não me conseguia pôr de pé.
Nem conseguia andar!
Estávamos a mais de 3 km de casa.
Com medo e sozinhos.
Pensei que morríamos.
- Tinha muitas dores.
- Estava cansado, cavei um buraco!
E foi quando o Joey se lembrou...
Vi uma coisa
no Discovery Channel.
Espera... Eu vi.
Sim, foi no Discovery Channel.
Era sobre alforrecas e se...
Fizeste chichi em ti própria?
Não podem dizer isso!
Vocês não sabem!
Achei que ia desmaiar
com tantas dores.
Seja como for, tentei,
mas não consegui.
Não me podia contorcer, por isso...
Oh, minha nossa...
Isso mesmo, cheguei-me à frente.
Ela é minha amiga
e precisava de ajuda.
Faria o mesmo por todos vocês.
Só que...
Não fui capaz.
Fiquei com medo do palco.
Queria ajudar, mas era muita pressão,
por isso, eu...
Virei-me para o Chandler.
O Joey só gritava.
"Faz! Faz agora!"
Às vezes, à noite,
ainda ouço os gritos.
Isso é porque às vezes
ainda grito para te assustar.
- E corta.
- Eu ri-me nessa cena.
Lembram-se da primeira leitura?
Foi a primeira vez que vos vi.
Não me lembro como era...
Lembro-me da tua roupa. Só isso.
Inacreditável.
Deles não, mas sei
o que tu e a Courteney vestiram.
O que vesti?
Uma blusa branca, rendada,
ao estilo hippie.
- Era a Phoebe.
- Sim. E calças de ganga.
E a Courteney tinha uma T-shirt rosa,
com costura branca.
Só me lembro que foi quando
nos conhecemos, quando vos vi.
- Não te lembras da minha roupa?
- Não, mas foste o primeiro que vi.
Pensei: "Então, é por isso que tenho
perdido todos os papéis até aqui.
É o bonzão.
Obviamente, é o Joey."
Depois, lembro-me de ouvir todos
pela primeira vez. Foi incrível.
- Também é do que me lembro.
- Achei que era o elenco perfeito.
- É do que me lembro.
- Sim.
Escolher o elenco foi muito difícil,
muito mais do que esperávamos.
Vimos, aproximadamente,
uma infinidade de pessoas.
Havia imensos cenários
em que não seriam estes seis.
Teria sido uma série bem diferente.
Vimos o David para outro papel,
num episódio-piloto um ano antes.
A expressão dele marcou-nos.
Ao criar o Ross,
isso estava na nossa cabeça.
Tentámos contratar o David,
mas ele deixara a televisão.
Tivera uma experiência terrível
a trabalhar noutro programa,
voltara para Chicago e para o teatro.
Tivemos de implorar e suplicar.
"Escrevemos isto para ti."
Enviámos-lhe cestos com presentes.
Não me lembro de presentes.
Achei que só lhe enviámos o guião.
Assegurámos-lhe que seria
uma experiência diferente,
e ele alinhou.
"Boa! Temos um."
Vimos várias mulheres para o papel
da Phoebe e não acertávamos.
Nisto, o meu marido, o Jeffrey,
era argumentista
e produtor de Doido por Ti.
Comentou: "A Phoebe está aqui,
é a Ursula, a empregada do bar."
- Tome.
- Obrigado.
- Algo mais?
- Não, obrigada.
Então, trago só a conta.
- Está aqui.
- Ótimo.
Víamos muito do início da Phoebe,
mas em Doido por Ti é diferente,
a Phoebe é mais positiva.
A Lisa foi aquela pessoa
que chegou e arrasou na audição.
Não só fez tudo o que esperávamos ver,
como elevou o material.
A Lisa Kudrow foi a segunda
contratada, depois do David.
Foi no início, empolgou-nos,
mas seguiram-se
dois meses e meio a seco.
O Matt LeBlanc, se me recordo bem,
tinha onze dólares no bolso,
talvez nove, mas não era muito.
Vimos muitos homens,
que tomamos por atores,
homens que gostam de mulheres,
mas não eram engraçados.
Depois, apareceu o Matt
e de repente, com ele,
as falas ganhavam graça.
Ele fizera pouca coisa,
entrara noutro programa.
O Matt fez a audição na estação,
na NBC, com outro ator,
arrasou e ficou com o papel de Joey.
Mas a parte engraçada
é que o outro ator entrou na série,
em "The One with the Unagi",
como falso Joey, ironicamente.
Tudo bem?
Não! Não! Não!
Caramba, Carl! Espera no corredor.
O que recordam
do processo de audição?
Sei que fui lá várias vezes
e creio que foi na última.
Tinha ido com um amigo
para fazer a leitura do guião.
Ele perguntou se era sobre
um grupo de amigos e a amizade,
confirmei e ele disse:
"Então, devíamos ir beber."
E eu: "Sim, é uma boa ideia."
Resumindo,
acordei no apartamento dele.
Ia à casa de banho e fui muito
rápido... Nem acredito que vou dizer...
Mas apaguei, como acontece.
Caí na sanita, bati com o nariz
na parte de baixo do assento
e arranquei
um pedação de carne do nariz.
Vi-me ao espelho, sangrava
e pensei: "Meu Deus!"
Tinha de ir à última reunião e tinha
uma marca enorme e feia no nariz.
A Marta Kauffman disse:
"O que te aconteceu à cara?"
Eu disse a verdade
e fiquei com o papel.
- Impressionante.
- Verdade? Foi assim.
David, creio que na altura
fazias muito teatro.
O que é que te cativou nesta série?
A Marta e o David foram claros,
tinham escrito o papel do Ross
a pensar na minha voz.
Eu não entendia...
- É um inseto!
- Inseto! Não!
- Saiu?
- Não. Está aqui!
Não, isso é um fio.
Está tudo bem.
- Foi a sério?
- Já saiu?
- Sim.
- Posso só dizer...
O mais importante é que lidámos
com ele da melhor forma.
Até a isso reagiste como a Phoebe.
Excelente. Mais divertido
do que a minha história.
- Foste tão...
- A sério.
Era difícil encontrar a Monica.
Víamos a Courteney como uma Rachel
naquela altura.
Falámos com ela e explicou-nos
porque é que não se via uma Rachel
e disse que tinha mais da Monica.
E tinha razão.
A Courteney trouxe
uma alegria incrível à personagem.
Fez o vídeo do Bruce Springsteen
e contracenara com o Michael J. Fox.
Era conhecida do público.
Não o suficiente para tornar
o programa centrado nela,
era esse o nosso medo,
não queríamos estrelas.
Mas o que deu ao personagem
tornou a Monica muito mais rica
do que a nossa pretensão inicial.
Achava que o Chandler
seria a audição mais fácil,
porque não era só o personagem,
ele tem as piadas.
Achei que seria fantástico,
mas vimos inúmeros atores
e o papel não tinha graça.
Já trabalháramos com o Matthew Perry.
Quando o Matthew leu as falas,
ganhavam brilho.
Ganhavam vida.
Pela primeira vez nas audições,
sabíamos que estava ali
o personagem, só podia ser ele.
Só havia um problema,
ele já estava noutra sitcom.
Era sobre responsáveis de bagagem
no futuro no aeroporto de LA.
Parecia algo de loucos.
Desfrutem de Los Angeles.
Griffith Park
é o melhor para piqueniques.
Obrigado.
É perfeitamente insignificante.
Alguém da Warner Brothers
estava na gravação de LAX 2194
e pensou: "Esta série nunca vai dar,
ponham-no na série Friends."
De repente, estava ali o Chandler.
E eu ganhei um milhão de dólares!
Trabalha as falas de uma forma
que as torna suas.
É um humorista de mão-cheia.
A Rachel foi o papel mais difícil
de atribuir e foi o último.
Podia ser uma personagem detestada,
ela é egoísta, egocêntrica, mimada.
Nas mãos erradas,
ninguém gosta da Rachel.
Vimos muitas mulheres.
Mulheres que vinham
de vestido de noiva.
E nenhuma... Não nos apaixonava
e tínhamos de o sentir.
Tínhamos de nos sentir como o Ross.
Foi quando veio a Jennifer.
Ela tinha um problema
como o do Matthew,
já estava numa série
chamada Muddling Through.
Comes o bife ou discutes com ele?
Pedi o bife malpassado (=rare).
Gidney, diga-me,
quantas vezes vê bife na ementa?
- É raro (=rare).
- Precisamente.
Então, tem aí
um bife malpassado (=rare).
Já tinham gravado seis episódios,
não era um mero episódio-piloto.
Corremos um grande risco
ao escolhê-la,
íamos partilhá-la
e veríamos quem venceria.
Gravámos o piloto
e talvez três episódios da série,
enquanto essa série era emitida.
Se a CBS continuasse a série,
teríamos de gravar tudo novamente.
A Jennifer tinha um calor,
sinceridade e autenticidade
que nos fazia aceitar tudo o resto
que seria criticável na Rachel.
Tinha esperança de não falar disso.
Obrigada.
O Matthew e a Jen
estavam noutros programas.
Jen, quais foram as primeiras
impressões do restante elenco,
quando os conheceste
e soubeste que iam contracenar?
Antes de mais, tinha um cemitério
de episódios-piloto falhados.
Era um por ano e achava normal.
Faz-se um episódio-piloto por ano,
ganham-se uns trocos e siga.
Lembro-me de estar sentada
com estas cinco pessoas
e de pensar: "É o melhor grupo
e o melhor guião. Tenho de o fazer."
Meti o rabinho entre as pernas
e fui falar com o produtor da série,
porque Friends era a segunda.
E disse-lhe: "Por favor,
deixem-me sair deste programa."
"Adoro a série. Não tenho nada
contra o vosso programa,
mas adoro as pessoas
e estou a divertir-me muito."
E ele disse: "Eu vi a série.
Vou dizer-te uma coisa.
Essa série não fará de ti uma estrela.
É este programa que o fará."
Está tudo dito.
- Esse produtor está hoje aqui.
- Não!
Desculpa.
- Rapazes, são vocês.
- É tudo relativo.
Em Las Vegas, o Joey descobre
uma mão gémea idêntica.
Não pagarias bem
para ver estas mãos iguais
expostas
num local de entretenimento?
Se sair agora daqui,
corto a minha mão e dou-lha.
Desta série...
...identifiquem
o gémeo das mãos do Joey.
- O dois ou o três.
- Acho que é o dois.
- Achas?
- Sim, o dois.
- É este, o número dois.
- Sim! Correto!
Meu Deus!
- O Thomas Lennon!
- Adorei ver-vos.
Meninas, são vocês.
Medos e ódios de estimação!
- Medos.
- Mais alto, Courteney.
Há uma mensagem
no atendedor de chamadas.
Conseguem identificar a voz?
Matt, podes carregar no botão?
Olá, finalmente, vou reformar-me
como oftalmologista
e adorava que viessem à minha festa
na próxima semana.
- Tom!
- Confirmem se podem vir.
- Tom Selleck.
- O Selleck!
Não? Céus! Não falei.
A deceção dele.
Não faz mal.
Peço à voz-mistério que se revele.
Como pode não ser...
Tom Selleck, pessoal!
Queres sentar-te?
- Tudo bem?
- Que bom ver-te!
- Tom, tens uma pergunta bónus.
- Certo.
Como sabem, a Monica escolheu
o Chandler e deixou o Richard.
- Qual era a profissão do Chandler?
- Meu Deus...
- Pensa. Tenho medo.
- Digo? "Transponster"!
Não, isso fez-nos perder o apartamento!
- Pensei que não se sabia.
- "Transponster" soa-me bem.
- Não é "transponster".
- Disse: "Nem é palavra!" E perdemos.
- Eis a resposta...
- O Tom tem ali.
- Na verdade, ninguém sabe.
- É a resposta?
- Foi o que eu disse!
- É essa a resposta!
Sim, é a resposta.
- É ponto para as meninas.
- Concordo.
- Elas não sabiam!
- Dissemos que ninguém sabe.
E ganham as meninas!
A série começou
e as pessoas reagiram bem.
Quando é que começaram a sentir
as mudanças de que vos falavam?
Quando sentiram
que o mundo ia mudar?
No verão.
Sim, na segunda temporada,
foi tudo diferente.
As pessoas começavam
a interpelar-nos e assustavam-nos.
"O que queres?"
De início, é chocante,
ninguém nos prepara para isso.
Lembro-me de uma vez,
a meio da semana,
não sei o dia e é indiferente.
- Segunda, terça, quarta...
- Até aí eu sei.
Estava a ver as notícias
e, na televisão, tinham o ecrã
dividido em seis quadrados.
Eram imagens em direto
da casa de cada um de nós.
Credo!
Lembro-me de olhar e ficar à toa.
Ouvia o helicóptero sobre a casa.
"Que diabos?"
Olhei mais de perto para o ecrã
e o meu telhado estava um caos.
Quando o helicóptero saiu,
peguei na escada, subi ao telhado
e disse:
"De certeza que isto mete água."
Chamei alguém para consertar.
A verdade é que mais ninguém
estava a viver o mesmo que nós,
só nós os cinco e isso foi...
Não havia ombros fora do grupo
para partilhar...
Acho que gravou na nossa mente
que somos de facto uma família.
Sim, a família não entendia,
nem os amigos mais próximos,
davam-nos o seu apoio...
A família estava mais deslumbrada.
As únicas pessoas que percebiam
eram os outros cinco.
Criávamos a série,
era muito trabalho,
mas só quando estava a atravessar
o aeroporto, já não sei aonde ia,
mas eles estavam em todas as revistas
e pensei: "Uau! O que é isto?"
"Isto é de doidos."
A canção do genérico
era um sucesso na rádio.
Um dia, estava no meu carro,
ouvi a música e pensei:
"Não é só mais uma série."
Foram capa da Rolling Stone.
Da Rolling Stone!
Era uma série televisiva.
Entraram no zeitgeist.
Não sei quando é que isso aconteceu.
A Jennifer é linda.
Porquê o fenómeno?
Favorece-a. É espetacular.
Adorei quando fui levar os meus filhos
e o rabino me chamou.
Perguntou sobre o Ross e a Rachel
e quando e como é que se juntavam.
Em todo o lado, de repente,
surgiam milhares de pessoas.
Pareciam os Beatles.
Estavam todos aos gritos,
era uma loucura.
Adeus!
Quando se tornou global, creio que
éramos traduzidos para 18 línguas.
Japonês
Espanhol
Francês
Basicamente, aonde quer que fosse,
da Jordânia à Índia,
conheciam a série.
A minha mãe comprou a série
quando eu estava na primária.
Friends ajudou-me a aprender inglês
e ensinou-me coisas sobre a vida
e a amizade verdadeira.
Adoramos Friends!
"Podia ter mais roupa vestida?"
"Os meus olhos! Os meus olhos!"
"Roda! Roda!"
"Cala-te! Cala-te!"
Gato fedorento, gato fedorento,
Que te dão para comer?
Desculpem!
Sim, os barulhentos.
Ficámos fãs da série
no primeiro ano da universidade.
Éramos tímidos com raparigas.
A série ajudou-nos a reforçar
a moral e a confiança,
para conhecer amigos e raparigas.
Podes crer!
O meu episódio
preferido de Friends
é aquele em que a Monica
pede o Chandler em casamento.
Vi a cena e soube que pediria assim
a minha alma gémea em casamento
e foi o que fiz.
Sou mãe solteira
e a sociedade força-nos a aceitar
o primeiro a fazer o pedido.
Mas uma mulher tem de assumir
controlo da própria vida.
Ver aquele episódio fez-me pensar
que posso assumir
o comando da minha relação.
Estamos noivos!
Há um ano, o meu pai queixou-se, não
levantava a pasta com a mão esquerda.
No dia seguinte, diagnosticaram-lhe
doença neuromuscular, era terminal.
Estava em depressão,
sentia-me muito em baixo.
Passei uma semana sem sair,
até comer era difícil, não comia.
O que se seguiu
foi uma batalha para mim,
a batalha de ver a única pessoa que
amei cada dia mais perto da morte.
Lembro-me de me fechar
e olhar para as paredes horas a fio.
Até pensei em suicídio.
Era homossexual e queria
o penteado da Jennifer Aniston.
Podem imaginar
como me sentia sozinho.
Friends era o meu porto seguro,
a série era...
Eles eram os meus amigos,
dado que não tinha nenhum.
E...
Não consigo.
Era motivo para acordar todos os dias,
sentia que tinha amigos à minha volta.
Por mais dor, ansiedade
ou problemas que tenhamos,
se estiver a dar Friends,
vamos rir.
Como o Chandler,
encontrei a minha Monica.
Sem chorar.
Que bom!
Não imaginam o impacto
que tiveram neste mundo.
Ao deitarem-se, descontraiam,
sabendo que salvaram vidas.
Não o sabem, mas sou uma delas.
Para quem não gosta da série...
Acho que és como o Joey.
Sem dúvida.
Entras no meu quarto
com piadas sem sentido.
- Mas ris-te até às lágrimas.
- Têm sempre graça.
És o Joey, com um toque de Phoebe.
Malala e a Melhor Amiga, Vee
Ativista e Prémio Nobel
A Vee adora a série Friends
e eu entendo o que significa
este vício da série televisiva.
- Vimos a série juntas.
- Eu viciei-te.
Foi o meu momento de maior orgulho,
quando a viciei. Missão cumprida.
- Ficávamos até altas horas a ver.
- Friends juntou estas amigas.
Pessoal, juntem-se!
Um dos meus momentos preferidos
é a dança.
É o episódio em que o Ross e a Monica
querem executar a dança preferida.
- Eu sei como vamos para o palco.
- Como?
A dança!
"A dança!"
Cinco, seis, sete e oito!
Adoro isto no fim...
Ao longo do programa,
vamos aceitar perguntas do público.
Temos aqui muitos fãs.
Alguém tem uma pergunta
para o elenco de Friends?
Sim, está ali uma senhora.
Qual é a pergunta?
Obviamente,
Friends foi incrível para todos.
Houve algo de que não gostassem?
Há que focar no positivo.
Houve alguma coisa de que não
gostassem, quando faziam a série?
- O macaco.
- O macaco...
- O Marcel não! A sério?
- Ele assustava-me.
- Eu adorava-o.
- O David não.
- Porque não tinhas de lhe tocar.
- O quê? Toquei!
- Ela tocava.
Continua.
Antes de mais, eu adoro animais,
adoro primatas,
não tenho nada contra animais,
eu adoro animais, mas...
Eu explico o meu problema.
Obviamente, o macaco era treinado,
tinha de ir para a marca e fazer tudo
no momento perfeito.
Mas deu-se o inevitável.
Tínhamos todos os fragmentos
coreografados e cronometrados
e ficava tudo estragava porque
o macaco não fazia bem a parte dele.
Tínhamos de recomeçar tudo,
porque o macaco não acertava.
- Ele continua furioso.
- Era recorrente...
Que fúria.
Íamos fazer algo divertido, mas ele
falhava e tínhamos de recomeçar.
Devias encarar as coisas
com mais seriedade.
Combinado...
Não era contigo.
A juntar a isso, quando o macaco
estava a descansar, à espera,
ficava no meu ombro,
o treinador aproximava-se,
abria a caixa
e dava-lhe larvas vivas para comer.
O macaco ficava no meu ombro,
pegava em algumas larvas,
despedaçava-as, elas contorciam-se,
ele comia e fazia assim.
Ou seja, tinha mãos de macaco
cheias de larvas em cima de mim
e não era...
Era hora de o Marcel...
Pôr-se a andar!
Devo dizer: excelente pergunta!
Tivemos boas respostas.
Acho que temos mais uma pergunta.
Sim, há um casal na plateia.
Têm uma pergunta?
Sim, tenho.
Senhoras e senhores, o casal Geller.
Christina Pickles e Elliot Gould.
Elliott, Christina,
o que recordam daqueles tempos?
Eram muito simpáticos connosco.
Pessoas muito simples, genuínas.
Adorávamos, porque nos adoravam
e um dia fomos trabalhar e disseram:
"São os pais!
Os pais estão aqui!"
Foi comovedor, sentíamo-nos
mesmo como os pais deles.
Aliás, preocupávamo-nos com eles.
O Elliott disse:
"Até parecemos mesmo os pais deles."
Era o que sentíamos,
porque eram amorosos.
- Adoramos-vos!
- Que ternura.
Muito obrigado por terem vindo.
É fantástico!
A Monica é a minha preferida,
porque sou maníaco por limpezas.
David Beckham
Ícone Internacional de Futebol
Viajo muito, estou sempre em hotéis,
tenho sempre tempo morto.
Quando sinto saudades dos miúdos,
da família, vejo a série e sorrio.
Sumo de laranja
e o que parece... sidra.
O meu episódio preferido é quando
se estão a preparar no apartamento.
É banha. Bebi banha!
O Ross apressa-os,
tem um discurso importante
e está nervoso.
- Não se vestiram?
- Falta meia hora.
O Chandler vai à casa de banho
e o Joey fica no cadeirão,
ele volta e tudo sobe de tom.
- Estás no meu lugar.
- É teu porquê?
- Estava aí sentado.
- Mas depois foste embora.
Não fui para Espanha.
O Joey acaba por desistir,
mas leva as almofadas.
O que estás a fazer?
Disseste para te dar o cadeirão,
não falaste nas almofadas.
- São a essência do cadeirão!
- Exatamente! Levo a essência.
É daqueles episódios em que quando
estou em viagem e me sinto em baixo,
vejo-o e faz-me sorrir,
quase até às lágrimas.
Escondeste-me a roupa?
Vesti tudo o que tu tens.
Meu Deus!
Olhem para mim! Sou o Chandler.
Podia ter mais roupa vestida?
Se não estivesse
sem roupa interior...
Foi o primeiro episódio
que gravámos em tempo real,
como uma peça de teatro.
Tenho calor com tanta roupa vestida,
é melhor não fazer exercício.
Tínhamos de fazer episódios
mais fechados,
que não custassem fortunas,
mantínhamos o elenco no estúdio,
sem construir novos cenários.
Como criamos uma história,
estando todos num espaço?
O que estavas a fazer
quando deslocaste o ombro?
- Foi quando disputámos o cadeirão.
- Foi dos melhores episódios.
- Eu lembro-me!
- Conta tu.
Bombeiros.
Havia bombeiros no episódio.
- Não...
- Não. Desculpem.
- Havia bombeiros no estúdio.
- Vieram ajudar o Joey.
- Desculpem, retiro o que disse.
- Força, anuncia outra vez.
- Mas havia bombeiros.
- Foi o melhor momento em meses.
O Chandler e o Joey
disputavam um cadeirão.
O Joey corre e salta para o cadeirão.
Gravámos três vezes e foi perfeito.
Só Deus sabe porquê a quarta.
Faço a cair no colo do Matty?
Ia saltar sobre a mesa de apoio
e tropecei.
As pernas ficaram no ar
e desloquei o ombro.
Vamos ver o ombro sair do sítio?
- É agora.
- Que cena.
- Não quero ver dor.
- Não se vê nada, até me levantar.
Ação!
- Não!
- Foi ali?
- Sim.
- Já foi?
- Porra!
- Está a puxar o braço!
- Não, é o outro.
- Não! Vai demais!
- Porra!
- Tudo bem, Gretchen?
- Sim, só um instante.
Cortamos?
- Isto foi a sério?
- Doía.
Pensei que tinham tentado puxar.
Credo!
Vieram os paramédicos e tudo o mais,
tiveram de o levar ao hospital
e a filmagem acabou ali, não havia
outras cenas que pudéssemos gravar.
Foi logo no único episódio
em que gravávamos com os seis.
Não trabalhámos mais.
Lembram-se como incluíram
o braço ao peito?
Não.
Vês? Por isso é que os teus pais
diziam para não saltares na cama.
Tivemos de integrar a lesão na série,
mas esperámos até ele estar bem,
para acabarmos de filmar
"The One Where No One's Ready".
Disseste ao médico
que foi a saltar na cama?
Não.
O que começou
como o episódio mais simples
foi o que demorou mais a gravar.
Fazíamos uma coisa antes de todos os
episódios que não fizemos nesse dia.
- O cumprimento.
- Não o fizemos.
- Não fizemos.
- Não?
- Foi a única que não fizemos.
- Porquê?
- Não sei.
- Era tarde?
É verdade. Estava demorado,
a plateia estava à espera
e decidimos começar,
acho que foi por isso.
- A sério?
- Ainda foi no início.
Muito no início.
Depois disso, perguntavam
se tínhamos de fazer e ele: "Sim."
- É verdade.
- "Não quero mais quedas."
- Tínhamos de fazer.
- Depois, fizemos sempre.
- Vamos ver onde era.
- Era aqui. Venham.
- Por esta porta roxa.
- Fazíamos o cumprimento aqui.
- Sim, era por aqui.
- Vamos fazer.
Esperem...
O ambiente em noite de gravação
era eufórico. Havia muita energia.
Era empolgante.
Era um espetáculo.
Era uma noite divertida,
mas de muito trabalho.
Ouvíamos a plateia
e se não reagissem à piada,
mesmo se a adorássemos,
o público dizia que não servia.
Reuníamo-nos e tentávamos melhorar.
É um bufê, está em apuros.
- Então, vou comer tudo.
- "É aqui que recupero o dinheiro?"
Gosto dessa.
Ótimo.
Kevin, temos muitas alterações.
Estão prontos?
A empregada? Estou faminto.
É um bufê.
É aqui que recupero o meu dinheiro.
- Eu gostava da energia da plateia.
- Sim.
- Eu também.
- Era como fazer uma peça por semana.
Dava por mim a pensar: "Se acharam
graça a essa, esperem pela próxima."
Sentia o desafio,
era uma sensação de recompensa.
- Ou não, se não reagiam.
- Senta-te.
Eu sentia que ia morrer
se eles não se rissem.
Não é nada saudável.
Mas às vezes dizia uma fala,
não se riam, eu transpirava
e entrava em convulsões,
se não ouvisse o riso que esperava.
- Ias abaixo.
- Não nos disseste isso na altura.
- Não?
- Não, não me lembro de teres dito.
É verdade, sentia-me sempre assim.
Uma das vezes
que mais ouvimos a plateia
foi em Londres, quando a Monica
e o Chandler estão na cama.
Ação!
- Vou casar hoje!
- Bom dia, Ross.
Vou casar!
Achas que sabe que eu estava aqui?
O público enlouqueceu.
Ficámos pasmos, era de loucos
e deixámo-los continuar.
Agora tu.
Não, estamos a brincar.
Ele disse-me para o dizer!
Foi quando começámos a repensar
a Monica e o Chandler.
O plano original
era dormirem juntos em Londres,
uma cena rápida, que daria piadas
mais tarde quando caíssem neles.
Mas, pela reação do público,
vimos que havia algo mais ali,
tínhamos de estar atentos.
Nunca tinha feito isso contigo.
Foi o final da temporada,
deu-nos tempo para processar,
mas foi um momento tão poderoso,
vimos que tínhamos de explorar mais.
Passou de uma noite em Londres
para a ideia de termos algo ali.
Ainda estou no fuso horário
de Londres, conta?
- Conta.
- Ótimo.
Ainda não tínhamos noção
até onde iríamos.
Continuávamos a pensar em piadas
ao manter o caso secreto,
o que rendeu muitas cenas.
Sou eu, vou entrar.
Tive um dia difícil e muito longo.
Adoro quando voltam de Londres
e a Monica e o Chandler
querem esconder o caso.
Mindy Kaling
Atriz, Argumentista, Realizadora
Obrigado pelo convite.
O elenco tem noção do poder
da cena visual e divertida que têm ali,
e é mais engraçado
do que qualquer fala.
Rach.
Phoebs.
Adeusinho.
Eles são fantásticos com farsas.
Que raio foi isto?
Quando há um segredo,
como o namoro deles, é divertido,
pois o público sabe,
mas ninguém no elenco sabe.
É do "The One
Where Everyone Finds Out".
"Casa do tipo feio e nu.
Phoebe e Rachel vão com Ross.
Embora vazio, é um bom apartamento."
Meu Deus! Adoro este apartamento!
Não acham perfeito?
Como é que nunca vi
que é fantástico?
Porque olhas logo
para o homem grande e nu.
É incrível, é melhor seres rápido
ou eu antecipo-me.
- Fizeste igual.
- Sim? Não sei.
Nunca pensei dizer isto, mas vou
à casa de banho do tipo feio e nu.
"Sai e Phoebe olha pela janela."
Vejam!
A Monica e o Chandler.
Olá! Olá, malta!
"Chandler e Monica estão juntos,
começam a despir-se.
Phoebe fica pasma."
O Chandler e a Monica!
O Chandler e a Monica?!
"Rachel vê a cena."
- Meu Deus! Meu Deus!
- O Chandler e a Monica!
- Meu Deus!
- Os meus olhos! Os meus olhos!
Phoebe! Phoebe! Phoebs! Phoebe!
Está tudo bem. Calma!
- Estão enrolados!
- Eu sei! Sei mesmo. Eu sei que sei.
- Sabes?
- Sim e o Joey também.
Mas o Ross não sabe,
tens de parar de gritar.
O que se passa?
- Que foi?
- Nada!
É emoção por poderes
ficar com o apartamento!
- Por acaso, parece muito bom.
- É tão giro!
- Vem cá!
- Anda! Vá lá! Abraço de grupo!
Não se empolguem.
Já lá vai algum tempo.
É melhor fazer como Phoebe.
Já está.
Gato fedorento, gato fedorento,
Que te dão para comer?
Não tens culpa.
Eles não te levam ao veterinário,
Claramente,
Não és o animal preferido.
Pode não ser um mar de rosas
E não tens amigos com nariz.
Olá.
Foi muito estranho, ia a passar
e por acaso tinha a minha...
- Guitarra.
- Sim.
- Meu Deus.
- Queres ajuda?
Sim, acho que sim.
Adoro essa canção,
é das minhas preferidas.
Meu Deus...
- Posso...
- Por favor.
- Posso tocar a música?
- Seria genial.
Gato fedorento, gato fedorento,
Que te dão para comer?
Não tens culpa.
- Nada mau.
- Foi bom?
- Sim, foi muito bom.
- Muito obrigada.
Eles não te levam ao veterinário,
Claramente,
Não és o animal preferido.
Pode não ser um mar de rosas
E não tens amigos com nariz.
Gato fedorento, gato fedorento,
Que te dão para comer?
Não tens culpa.
Obrigada.
Foi fantástico.
Ainda prefiro quando sou só eu.
- Tens razão.
- Ouviste.
Posso dizer isto?
Muito obrigada por seres a pessoa
em Friends para todos nós.
Não sei se é a forma mais correta
de o dizer, mas eras a diferente,
ou aquela que era ela própria.
Obrigada e obrigada
por continuares o legado.
- Vou chorar.
- Sim.
- Há temporadas que nunca vi.
- Eu também.
- A sério?
- Eu não.
- Eu vi tudo.
- Eu creio que vi tudo.
O Michel e eu
começámos a ver a quarta,
que eu achava que vira,
mas não me disse nada.
E gostas de ver?
Ele gosta mais do que eu,
porque eu odeio ver-me.
- Porquê?
- Não sei.
Estás tão bem!
Como a Lisa,
eu não vira a série em 17 anos.
Até a minha filha começar a ver,
no último ano.
E arrastou-me.
Quando eu assisto, é difícil ver-me,
mas sinto isso com tudo o que faço,
porque não acredito
na minha representação,
sei que não é real,
porque era eu naquele papel.
- É esse o teu trabalho.
- Sim, mas é estranho olhar para mim.
Não acredito numa palavra,
mas quando vejo... É muito estranho.
Mas quando vos vejo, sinto orgulho
de ter estado no programa.
- Temos coisas fantásticas.
- Sim.
Quando assisto aos episódios,
rio-me em cada cena,
porque todos vocês
me fazem rir muito.
Aquela cena das calças de cabedal
continua a ser... Passou há dias.
Estava na cozinha
a jantar com a Marina,
estava a dar
e ficámos a ver qual era o episódio.
Era o das calças de cabedal
e eu disse à minha filha:
"Vê isto. É engraçado.
Vê o David."
Foi mesmo muito engraçado.
Cada pormenor.
Quando puxas as calças,
escorrega e bates na tua cabeça.
Conheço-te, foi tão calculado,
contigo nada é acidental.
Vi-te nesse processo
e ficou brilhante.
Não sei dizer qual deles ao certo,
mas sei que sou da família Geller.
Sou incrivelmente picuinhas,
muito neurótico
e usava calças
extremamente apertadas.
Kit Harington-Geller
Ator Premiado com um Oscar
A série é tão engraçada
por ter seis atores
mestres em comédia física.
Há uma cena do David,
em que o Ross decidiu não pagar
o serviço de entrega do sofá.
Começam a carregar o sofá
e ficam logo em apuros.
Não vão conseguir levar o sofá.
Virem!
Acho que não vira mais!
E ele começa a dizer "roda".
Roda! Roda!
Roda!
Cala-te! Cala-te! Cala-te!
O que há de interessante na cena
é ser muito simples.
Se virmos na página, são três atores
a carregar um sofá pela escada.
Não há mais de uma página de diálogo.
Nada no diálogo
sugere grande comicidade.
Mas o que eles fazem
enquanto carregam o sofá
é do mais engraçado
que já vi em televisão.
Pronto.
- Vamos.
- Roda!
Roda!
Corta.
Lembram-se das marcas?
Sabes a tua cor?
- Amarelo.
- Azul.
- Azul...
- Nunca olhava, usava o canto...
- Olhavas.
- Via o canto...
- Tropeçavas, não olhavas.
- O quê? Não me lembro de tropeçares.
- Lembras-te?
- Sim.
- Ele correu, olhou para a marca...
- Não, tropecei.
- Caía sempre.
- Caiu.
- E eu corri.
- O mais rápido possível.
Mas na segunda vez,
entrei e olhei assim.
Corri. "Phoebs, vê isto! Vê só!"
Phoebs, vê isto!
À terceira,
puxei a cadeira e caiu.
- Phoebs, vê isto!
- Que foi?
- Credo!
- Não faz mal.
Desculpem.
Na última vez, entraste tu.
Havia alguém a rir e não me segurei,
também me queria rir.
- Phoebs, vê isto!
- "Soap Opera Digest".
Não!
- Aquele Ieti sabe-a toda.
- Os Ietis são assim, é por isso...
São bloopers?
- Aquele Ieti sabe-a toda.
- Os Ietis são assim, daí nunca...
Não pode tocar na festa, fogem todos!
Como no meu "butt-mitzavah".
O "butt-mitzavah"?
Obrigada.
O quê?
Como não rir?
Estás feita.
- Têm material que seja bom?
- Nada.
Nada? Certo.
Não acredito...
Olhei logo, desculpa.
- E a Emma continua a dormir!
- Eu sei, o que vamos fazer?
Ganho eu.
Que m... é essa?
Prontos?
Ganho eu!
- O que é isso?
- É fogo, idiota.
Acabou o jogo.
Tira esse roupão.
Tudo bem...
Não!
Fecha isso!
Foi ideia dele.
Foste tu que te lembraste, Matty.
Leva o tabuleiro ao médico,
senão morrem pessoas.
Não...
- O teu riso...
- É das melhores coisas do mundo.
- É o mais contagiante.
- Mesmo.
Os bloopers eram tão engraçados.
Quando se recordam,
quem tinha o riso mais sonoro?
A sério? A sério? Lisa Kudrow,
tinhas o riso mais sonoro.
- Sim.
- É o melhor riso.
- Não consigo evitar.
- O mais divertido de sempre.
- Quando a Lisa se ri...
- Meu Deus!
Não acredito que esqueceram o meu!
Maggie Wheeler!
É a Janice!
- Tudo bem?
- Tudo.
Maggie, fica no canto.
Jen, volta para aqui.
- Maggie, junta-te a nós.
- Junta-te!
- Obrigado por vires.
- É uma honra.
É fantástico.
Falemos da Janice por instantes.
De onde é que...
De onde é que a Janice...
- Saiu?
- ...saiu?
Recebi o material
para audição por fax.
Dizia "nova-iorquina acelerada"
e eu pensei: "Eu conheço-a."
Eu cresci lá, ela vive dentro de mim.
Tu amas-me, Chandler Bing.
Não amo nada.
Procuras-me, algo nas profundezas
da tua alma me chama,
como a buzina no nevoeiro.
Janice! Janice!
Tu queres-me.
Precisas de mim.
Não consegues viver sem mim.
O Matthew é tão divertido.
Mal o vi e ele falou, pensei:
"Céus! Não dá, vou desatar a rir.
A personagem tem de rir, senão
não aguento uma cena com ele."
Olhei para ele e fiz...
E estava feito.
Nasceu no momento.
Obrigada, Matthew, pela inspiração.
Enfim, pessoal... Meu Deus!
Reencontro da série Friends!
- E eu posso estar aqui!
- Muito obrigado.
É a Maggie Wheeler!
Que me dizem? Que maravilha!
Uma pessoa muito especial
envolvida na série não pôde vir,
mas queria muito estar presente.
Vai juntar-se a nós via Zoom.
Senhoras e senhores,
palmas para James Michael Tyler.
É ele, Gunther!
É o Gunther, pessoal! Está aqui.
Tudo bem?
É bom ver-vos, estão ótimos.
Fala-nos da tua experiência
a fazer o programa
e sobre como o teu personagem
ganhou vida ao longo das temporadas.
Foram os dez anos
mais memoráveis da minha vida.
A sério.
Não podia imaginar
experiência melhor.
Eram fantásticos
e foi uma alegria trabalhar com eles.
Senti-me muito especial.
- Rachel?
- Diz.
- Quando fazes anos?
- Cinco de maio. Porquê?
Estou a fazer
uma lista de aniversários.
- Eu faço em dezembro...
- Não interessa.
James Michael Tyler!
O Gunther em pessoa!
Obrigado.
Permitem-me colocar o que eu
considero uma pergunta atrevida?
É impossível não ver
que eram todos atores jovens,
giros, bonitos, bem-sucedidos,
e parece-me inconcebível
não terem acontecido, talvez,
romances fora do ecrã.
Bem...
Quero dizer, David...
Sim.
- Na pr...
- Primeira temporada.
Sim, na primeira temporada,
tinha uma grande paixoneta pela Jen.
- Eu... E...
- Era recíproco.
A dada altura, houve interesse mútuo,
mas eram dois navios a passar,
porque um de nós
estava sempre comprometido.
Nunca passámos essa fronteira,
respeitámos isso, mas ambos...
Treta!
Não! Não.
- Estou a brincar.
- Acabei de me lembrar...
Lembro-me de uma vez dizer ao David
que seria uma chatice se o nosso
primeiro beijo fosse na televisão.
E de facto...
- O primeiro beijo foi naquele café.
- Calma, então...
Mas canalizámos o nosso amor
e adoração um pelo outro
para o Ross e a Rachel.
Mais alguém está de queixo caído?
A cena no café,
quando dão o primeiro beijo...
Foi como...
Assisti há dias e chorei.
A tensão era palpável,
simplesmente perfeito.
Foi bom não se envolverem, não sei...
- Seriam grandes atores, mas...
- Não éramos grandes atores.
"No café, mais tarde nessa noite.
Rachel arruma cadeiras
e Ross entra, agitado."
- Olá.
- Não arranjei um gato.
Isso... é interessante.
Não, não é interessante.
Não é mesmo nada interessante.
Na verdade,
é o extremo oposto de interessante.
Já entendi, Ross.
- Não podias dizer que gostas de mim.
- O quê?
Estava tão bem com a Julie
antes de saber disso.
Estava ótima antes de saber sobre ti.
Achas que é fácil ver-te com a Julie?
Falasses antes de eu a conhecer!
Na altura, não sabia.
E porque é que tu nunca falaste?
Não encontrei o momento.
Só tiveste um ano
e só nos víamos todas as noites.
Não era...
Não era... todas as noites.
E não é como se não tentasse,
mas meteram-se coisas no caminho.
Como italianos.
Ou ex-noivos, ou...
Ou italianos.
Só houve um italiano, está bem?
E queres chegar a algum lado?
A questão é que não preciso
disto agora, é tarde demais.
Estou com outra pessoa, estou feliz.
Este barco já zarpou.
Pões de lado sentimentos
ou lá o que sentias por mim?
Faço-o desde o nono ano, sou perito.
Então, faz isso, Ross!
- Dispenso o teu barco estúpido!
- Ótimo.
Ótimo!
E sabes que mais?
Já está encerrado.
"Ele sai de rompante.
Furiosa, Rachel tranca
as três fechaduras."
"Para, inclina-se sobre a mesa
e baixa a cabeça.
"Quando se levanta, vê com surpresa
o Ross à porta, a olhá-la.
"Olham-se fixamente.
"Ela avança devagar para a porta,
depois em passo mais acelerado.
"Destranca a primeira.
A segunda, a terceira.
Quando vai abrir..."
Experimenta a de baixo.
"A porta abre, Ross apressa-se
a entrar, agarra-a e beijam-se."
No primeiro ano ou nos dois primeiros,
quando fazíamos pausas nos ensaios,
abraçávamo-nos no sofá.
Adormecíamos de conchinha.
E pergunto-me
como é que não sabiam todos
que tínhamos uma queda
um pelo outro?
- Sabíamos.
- Claro que sim.
Genial... Obrigado.
Era uma situação
em que estávamos de mãos atadas.
Acabou por ser bom,
porque se se envolvessem
e não resultasse,
talvez não fosse tão bom.
Vou perguntar a cada um,
só têm de dizer "sim" ou "não".
O Ross e a Rachel
estavam a dar um tempo?
- Sem dúvida. Sim.
- Sim.
Sim, estávamos a dar um tempo.
Sim.
- Houve convidados espantosos.
- Incríveis.
É incrível a quantidade de gente
de quem éramos grandes fãs...
- Sim.
- O Danny DeVitto.
Alguém pediu ajuda
do longo braço da lei?
- Foi hilariante.
- Muito divertido. Lembro-me...
- Meu Deus! O Ben...
- Ben Stiller?
Foi das maiores gargalhadas.
Lembram-se? Foi além.
Esse quá-quá é porquê?
Quá-quá, Donald borrão!
Foi tão engraçado.
Não sei porquê.
- É divertido.
- É o Ben Stiller.
- Só ria.
- Céus!
- E a Julia Roberts.
- Julia Roberts!
E quem aproveitou?
Entra.
- O teu amigo Brad.
- Sim.
O Pitt fez um.
Rachel Green.
Odeio-a, Ross. Odeio-a!
E um dos meus ídolos, o Sean Penn.
- Dás-me um beijo?
- Está bem.
Mas depois dizes-me quem és.
Recebemos o guião
e vejo que, claro, sou uma batata.
Olá.
No episódio do Dia das Bruxas?
Primeiro, praticamente
não tinha diálogos com ele, mas...
"O maior ator do mundo
e eu sou uma p... de uma batata."
Sou uma batata.
- Meu Deus! És o Spudnik!
- Sim.
Casa com esta.
Vimos roupas e disfarces
incríveis e memoráveis,
ao longo das dez temporadas.
Decidimos relembrar
alguns desses disfarces icónicos,
esta noite,
com o nosso desfile de moda
do reencontro de Friends.
Música!
Senhoras e senhores,
recebam no palco, Cara Delevingne.
A Cara veste o vestido
de madrinha da Rachel,
do casamento do Barry e da Mindy,
na segunda temporada.
- Vejam bem.
- Sim!
No que toca a vestidos de madrinhas,
é muito subtil.
Nas calças de cabedal do Ross,
da quinta temporada,
Cindy Crawford!
São as calças justíssimas do Ross,
as que ele vestiu
e depois não conseguia despir.
Acho que já aconteceu a todos.
É hora do Spudnik.
E sei que quando pensam no Spudnik,
pensam no inigualável... Justin Bieber!
O quê?!
Parte satélite russo, parte batata.
Vejam só!
Justin Bieber, senhoras e senhores!
É incrível ele conseguir
dar estilo até a este visual.
E agora talvez o mais famoso,
o amigo meio judeu do Pai Natal,
o armadilho do Natal!
Cara Delevingne, senhoras e senhores,
como o armadilho do Natal.
Meu Deus... Incrível!
É certamente um ponto alto
na sua carreira de modelo.
- Isso!
- Vamos! Vamos!
Senhoras e senhores,
com todas as roupas do Chandler,
o Matt LeBlanc!
Como fizeste isso? Como?
Estás tão giro! Meu Deus!
Podia ter mais roupa vestida?
Isso, Matty!
O final de Friends e a despedida.
O elenco filma o último episódio
da sitcom histórica.
Estou no apartamento
da Monica e do Chandler,
onde, dentro de horas, a série
que se tornou incontornável
terá de acabar.
Se a série se focava no período
em que os amigos são a família,
quando formamos a própria família,
deixamos de estar nesse tempo.
Por isso,
a série chegou a um final natural.
Era muito importante para nós
todos terminarem numa boa posição.
Queríamos saber que a Monica
e o Chandler teriam bebés.
E que a Phoebe seria feliz
e teria a sua vida.
- Eu quero um.
- Ai sim?
Escolhe um
e eu tento levar no casaco.
Debatemos se queríamos que o Ross
e a Rachel terminassem juntos.
- Rachel...
- Desculpa.
Discutimos criar finais ambivalentes,
que sugeriam que mais tarde...
Mas não, trata-se de Friends.
As pessoas esperaram dez anos
para os verem juntos.
Temos de lhes dar isso, só faltava
saber como, daí a viagem inesperada.
Há alguma forma de eu sair...
Não! Não!
Meu Deus! Ela saiu do avião?
Saí do avião.
Corta!
Foi muito difícil viver aquela noite.
Queria saborear cada minuto,
sabia que ia acabar e não queria.
Adios, arrivederci, au revoir.
Take um, cinco câmaras.
Bebemos um café?
Claro.
Onde?
E... corta!
Assim que acabou...
A Marta e eu olhámo-nos
e eu fiquei um caco.
Chorou-se muito ali.
Nem sei como fizemos as cenas.
Lembro-me disto,
todos juntos no corredor.
- Foi muito bom, íntimo.
- Sim.
Comove-me agora,
quando penso nisso.
Não era só o fim de uma série,
era o fim de dez anos de relações.
Estávamos muito orgulhosos, mas,
como as coisas boas, o fim é triste.
Naquela noite,
logo depois de dar como terminado...
Corta.
...começaram logo
a desmontar os cenários,
pois filmariam um episódio-piloto
ali no dia seguinte.
Vê-los desmontar tudo
foi como deixar a casa da infância.
Acabou.
Fizemos uma festa improvisada,
ficaram todos no estúdio,
encomendámos piza e cerveja,
todos assinaram os cenários.
Foi uma noite linda
e incrivelmente comovente.
Assinámos todos no final?
- Wendy...
- Assinámos todos.
Carlos!
- A minha está aqui.
- O que é?
"Cago aqui." Exato.
Eu sabia.
Claro que és tu.
"Os melhores dez anos da minha vida.
Adoro-vos."
- Que bonito.
- Sim.
- Não tanto quanto a minha.
- Não.
Estão os seis reunidos.
Lisa, ocorreu-te a possibilidade
de fazerem mais um episódio?
Ou talvez um filme.
É algo que tenhas contemplado?
Não. Não.
Desculpem, mas não.
Isso é assunto para a Marta e o David
e ouvi-os dizer uma coisa
com que concordo inteiramente.
Eles acabaram a série muito bem,
a vida de todos ficou muito bem
e teriam de remexer nisso tudo,
para existirem histórias.
Não quero remexer
no final feliz de ninguém.
Além disso, com a minha idade
continuar tontinha? Parem!
Temos de crescer.
Digam-me uma coisa, onde acham que
os vossos personagens estariam hoje?
- Onde está a Rachel?
- A Rachel... Acho... Casámos?
- Vamos pensar que casámos.
- Claro.
Acho que casámos, tivemos filhos
e tu continuas a brincar com ossos.
- Brinco com ossos.
- Sim.
- É paleontologia.
- Continua a ser paleontólogo.
O Joey ri-se sempre, não entendo.
Brincar com ossos.
A brincar com os ossos.
- Estão felizes e com filhos.
- Sim.
A Monica e o Chandler?
Acho que a Monica
continua muito competitiva,
os filhos devem estar formados,
mas ela continua dedicada
à venda de bolos na primária.
Sempre ativa,
está na associação de pais.
E tu fazes-me rir todos os dias.
Era só para ver se eu existia.
- E a Phoebe?
- Casou com o Mike.
Devem viver no Connecticut,
têm filhos.
Acho que se tornou defensora
dos filhos, algo diferentes,
e de todos os miúdos diferentes.
Cria o programa de artes,
a cena musical e tudo o mais.
Onde está o Joey?
Deve ter uma casa de sandes
em Venice Beach.
- Isso seria muito bom.
- Não é? Porque não?
Oxalá.
A Courteney Cox.
A minha irmã na série.
Isto vai fazer-me chorar,
mas será a última vez que falam
connosco sobre a série, em grupo.
Não vamos repetir isto
daqui a 15 anos.
Mas não vamos demorar tanto
para combinar um jantar.
Não vamos esperar tanto
para nos juntarmos.
Adorei este dia.
A sério, não sabia o que esperar.
Sabia que seria fabuloso
ver estas cinco pessoas,
mas não contei com o regresso
ao estúdio e a este ambiente.
E é...
É muito bom.
Sim.
E diz que não choro assim
quando marcamos jantares.
- Não, a Jen nunca chora.
- É verdade.
Foi um período incrível,
tudo se encaixou,
tornámo-nos os melhores amigos...
A química, tudo...
Mudou vidas e fá-lo-á para sempre,
não só para nós, mas para quem via,
e é uma sensação fantástica
para nos acompanhar sempre.
Sou muito grata e adoro-vos muito.
- Adoro-te.
- E eu a ti.
- És a Courteney?
- Sim.
Esta é a minha melhor descrição:
depois de o programa acabar,
numa festa ou em qualquer encontro,
se nos cruzássemos,
estava feito, a noite acabava ali.
Sentávamo-nos.
- Sentávamo-nos toda a noite.
- Sim, eu lembro-me.
Pedíamos desculpa
às pessoas com quem estávamos,
mas tinham de entender
que era uma pessoa especial
e íamos falar com ela
o resto da noite.
- Era assim...
- Não é riso, é choro, é real.
Era assim.
Era assim para todos.
É assim.
Agora, sou eu que vou chorar.
Ótimo.
Tenho um bocadinho de lenço.
- Obrigado, aceito.
- Não tem Covid.
- Obrigado. Foi testado?
- Sim.
Senhoras e senhores,
o elenco de Friends!
Em memória de...