NETFLIX APRESENTA
- A roupa é para os bastidores.
- Sim.
- Arsya.
- Sim?
Trata das cordas.
Começamos daqui a uma hora.
Claro.
- Onde pomos isto, Din?
- Não sei.
Ann. Onde pomos isto?
Pode ser aqui.
Pronto.
Céus! Tem cuidado.
- O meu almoço quase caiu.
- Desculpa, Gizka.
Está resolvido.
A abertura será com o hino nacional
e seguem-se os discursos.
Obrigada.
- Desculpa.
- Diz.
Trazes o discurso do diretor?
- Vou enviar-to.
- Obrigada.
Ann!
- Vem cá, Ann.
- O que foi?
Estão a gozar comigo?
A Ayla disse que vou fazer a abertura.
Ainda tenho ataques de ansiedade
e pedes-me isto?
Natha, preciso que descontraias o pessoal.
Tu consegues. És confiante.
- Eu consigo.
- Sim!
- Tu consegues!
- Sim, mas tenho de ir ao WC.
Pessoal, têm mais 30 minutos
para testar o equipamento.
Certo.
Meu Deus, Thalia!
Olha só o jeitoso de óculos.
É tão giro que não aguento.
Quem achas mais giro?
- O de cabelo comprido.
- Qual deles?
Que giro. O vosso penteado é parecido.
Meus Deus, Thalia!
Já andas à procura de outro?
Acabaste com um esta manhã.
É esse o meu problema, Ann.
Fui solteira durante metade do dia.
Como sobreviverei ao restante?
A Ann não entende, Thalia.
Não tenho tempo para rapazes.
"Não tenho tempo para rapazes."
Espero que fiques caidinha
quando te apaixonares!
Ámen!
Um, dois, três, quatro.
Vamos tornar esta noite memorável
para os espetadores.
E para nós também! Ânimo!
- Somos as Asta Bathari!
- Asta Bathari!
ADAPTADO DO ROMANCE
GEEZ & ANN DE RINTIK SEDU
Olá, pessoal!
- Olá!
Mais uma salva de palmas
para as dançarinas.
Estão todos animados para esta noite?
- Sim!
Temos uma comediante de stand-up
na nossa escola.
Ann, ainda tenho medo.
Força, Natha.
April, Thalia, Gizka, Hana.
Todas as Asta Bathari aos bastidores.
A Natha precisa de nós.
Sem mais demoras, aqui está a Natha!
- Boa noite a todos.
- Boa noite.
Muito bem.
Olá. Chamo-me Natha.
Vou falar sobre a amizade.
Podem ver as minhas amigas nos bastidores.
Somos as Asta Bathari.
Quero falar
dos tipos de amizades que temos.
Dos grupinhos na secundária.
Ando há tanto tempo com estas miúdas
que consigo adivinhar
a que gangue cada um pertence
só através do rosto.
Tu, com esse casaco,
pertences a um gangue de motards?
Vês? Se andarem de mota sem casaco,
vão constipar-se.
Tu de camisa verde.
A tua cara denuncia-te.
Eu sei de que gangue és. Não adivinham?
Do feijão-verde!
Vamos falar mais de amigos.
Partilhamos coisas, alegria,
felicidade, todos juntos.
Mas...
Din, a lanterna.
Deixa os técnicos resolverem, Ann.
Sim, é perigoso.
Não estão aqui
e o espetáculo tem de continuar.
Onde aprendeu ela sobre eletricidade?
Precisas de ajuda?
Esta zona é interdita.
Ann! Tem cuidado.
Se queres brincar aos eletricistas,
certifica-te de que sabes o que fazes.
Primeiro, não estou a brincar.
Segundo, faço parte da comissão.
O que fazes nos bastidores?
Meninas, o disjuntor está para baixo.
- Tem cuidado, Ann.
- Demora o tempo necessário.
- Pode ser perigoso.
- Vai com calma.
- Ann!
- Vai ver o palco.
- Está bem!
- Pousa-me.
- Pensava que estavas habituada.
Vamos continuar.
Nat... Natha.
Ainda tenho três piadas.
Mais três, por favor. Bem, obrigada!
- De que banda és?
- Sou dos Indie Brothers.
Dina e restantes.
Voltem aos vossos lugares.
Chegou o momento pelo qual esperávamos.
Um aplauso para os Indie Brothers
e o seu vocalista Geez.
Tenho de ir.
FESTIVAL ARTÍSTICO
Boa noite a todos!
Boa noite!
Obrigado por nos convidarem.
Vamos lá animar esta noite.
Esta é a nossa voz
A voz dos nossos corações
Se não entendes
Não queremos saber
Eu sei que somos diferentes
E não nos importamos
Se estivermos juntos
Sabes que somos aqueles
Que tu queres
Vamos tentar
Porque vamos ganhar
Aconteça o que acontecer
Nunca iremos desistir
Porque vamos vencer
Porque nunca iremos desistir
Seguinte, preparar.
Obrigado a todos.
- Embrulha isto e dá ao vendedor.
- Está bem.
Desculpa por aquilo.
Não sabia que fazias parte da banda.
Não faz mal.
Gostei da tua honestidade.
Chamas-te Gazza Cahyadi.
Geez.
É um nome original.
Significa "deus".
Como sabes?
Porque adoro ler.
Keana Amanda.
Ann.
Como sabes?
PRESIDENTE DA COMISSÃO
Porque sei ler.
Sê sincera em relação à banda.
O que achas?
São mais ou menos.
Desafinaram durante o refrão.
Mas não faz mal nenhum.
Hoje em dia, é raro as bandas
manterem a harmonia no palco.
Apenas fazem barulho, gritam
e não fazem nada memorável.
Mais uma vez, obrigado pela honestidade.
É só uma conversinha.
Espera.
Gravei a minha canção nova num estúdio.
A harmonia deve ser melhor
do que numa atuação ao vivo.
Aguardo a tua opinião.
Espera.
Como te vou dizer?
Voltaremos a encontrar-nos.
Meu Deus! O que foi aquilo, Ann?
O quê?
Nós vimos-te toda fofa
a interagir com o teu anjo da guarda.
Estavam à escuta?
Nada disso.
Quando dás risinhos e te ris
enquanto falas com um rapaz giro,
as nossas orelhas empinam-se.
E não era um rapaz giro qualquer.
Era o Geez, Ann.
Sabes disso, certo?
O ex-aluno mais famoso da nossa escola!
Aposto que estás a pensar em sair com ele.
Céus! Estão a pensar demasiado à frente.
- Vou para casa.
- Ainda é estranho.
Vamos contar às outras Asta Bathari,
em especial à Thalia.
Tu és a razão
Pede o desejo, serei o tal
És a razão por que o meu coração bate
És a razão por que continuo
Diz que me desejas
Porque eu disse que eras minha
És a razão para...
Chegaste agora?
Mbok Ijah, assustaste-me.
- A mãe ainda não chegou?
- Não.
Vamos comer piza.
Ótimo!
Esconde a minha guitarra.
Obrigado.
Onde estiveste? Porque só chegaste agora?
Nos sítios do costume.
Aulas de alemão e depois ginásio.
E quantas vezes já te disse, mãe?
Não entres no meu quarto sem autorização.
Porque estás preocupado?
Tens drogas escondidas?
Estou a brincar.
Não quero que estragues o teu futuro.
Certo.
Porque sou o teu investimento.
Vais gostar de Berlim.
Desde quando te importas com o que gosto?
O teu quarto está desarrumado.
Em Berlim, não há empregadas
como a Mbok Ijah.
- Consegues arrumar sozinho?
- Claro que sim, mãe.
O que é isto?
Deve ter caído quando dei
as minhas coisas de música.
Mãe...
Lembra-te, acabou-se a música.
Pasar Minggu! Cuidado!
Todos a bordo! Vamos lá!
Pasar Minggu!
Chega-te para lá.
O que achaste?
Esperaste que fosse para casa,
tipo psicopata?
Preferias que entrasse na tua aula?
Qual é a tua crítica? Ouviste o CD, certo?
Sim.
- Mas...
- Diz.
Muito cliché? Previsível?
Não disse nada.
Mas é genial, certo?
- Quem disse?
- Diz lá o que achaste.
A minha opinião é assim tão importante?
Se não fosse, não te tinha dado
o meu único CD para ouvires.
Aquele CD que mal tocou
era a tua única cópia?
Desculpa, Geez, mas quando o pus a tocar,
estava sempre a bloquear e a saltar.
Bloquear? Saltar? Como assim?
Bem, a canção é gira.
Mas...
Mas?
Não deixa uma marca.
Uma canção rock
não se resume a sons aleatórios.
Aposto que tens um problema nos ouvidos.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Sabiam
que passou quase uma semana
desde que a Ann e o Geez se conheceram?
Como está a correr? Voltaste a vê-lo?
Vocês registam isso?
Claro que sim.
Iremos celebrar
quando deixares de ser solteira.
Sinceramente, já o esqueci.
Tenho de me lembrar dele?
Já sei.
Vou segui-lo no Instagram
para saber se anda com alguém.
Não quero saber.
É uma pena. A conta dele é privada
e não o posso seguir.
- Desculpa, Ann.
- Não faz mal. Tenho de ir.
Adeus, meninas.
- O Geez é um ótimo partido.
- Segue a conta dele!
- Se não seguires, sigo eu.
- O quê? Disparate.
Vamos, feche a porta!
- Geez?
- Quero mostrar-te uma canção nova.
Aqui, agora?
Ouve, Ann.
Mas que raio?
Para o outro ouvido.
Tu és
Os primeiros raios de sol para mim
Tu
Iluminas os meus dias
És a minha felicidade
És tudo para mim
O teu sorriso
Faz o meu coração parar
Então, é memorável?
Memorável?
Queres saber se fica no ouvido.
Sim, exato.
Dou-lhe nove em dez.
Quero dizer-te uma coisa.
Fizemos 32 takes.
Se mesmo assim não gostas,
tenho de trocar de banda.
- Trinta e dois takes?
- Eu queria 33,
mas o baixista voltou para o hospital.
Tinha tifo.
Espera.
Tiraste o baixista do hospital
para gravar esta música?
Sim!
Depois, o baterista apanhou tifo.
Estou a brincar.
Tens um sentido de humor estranho.
Obrigada por me acompanhares.
Queres entrar?
E se não quiser ir embora?
Toma, é para ti.
Um iPod. Eu tinha um, mas vendi-o.
Obrigada, Geez.
Fico à espera das próximas canções.
É melhor ir fazer os deveres.
De certeza?
De certeza
que te queres focar nos deveres,
em vez de te focares em mim?
Absoluta!
Eu...
...gosto que te foques nas notas.
Assim, posso focar-me em ti.
Adeus.
Assalamu alaikum.
Wa'alaikumu ssalam.
Há quanto tempo estás aqui, mãe?
Quem era aquele, Ann?
O que te deu?
Ele é um antigo aluno. Chama-se Geez.
Deu-me um iPod.
Vocês...
Não namoramos, mãe. Somos amigos.
Calma. É um ex-aluno.
Então, porque te deu um iPod?
Isto é um presente para uma rapariga
que vai passar com boas notas
graças às preces da mãe dela.
Estou a contar contigo, Ann. Tem cuidado.
Está bem. Adoro-te.
- Mãe?
- Diz.
Quem mandou estas flores?
Alguém as deixou para ti.
PARA A ANN
Ann, se recebeste estas flores,
é porque não passei por aí.
Espero que te acompanhem
enquanto ouves as minhas canções.
É daquele ex-aluno?
De certeza que são só amigos?
Vou estudar, mãe.
Está tudo bem, mãe?
Parabéns, querido.
Foste aceite.
Du wirst akzeptiert.
UNIV. NIEDERSACHSEN
Não me envergonhes como ex-aluna.
Já liguei ao meu amigo em Berlim
para te ajudar lá.
Mãe, e se usar os resultados
dos Exames de Seleção
e for para uma universidade local?
- O quê?
Fizeste o exame por fazer.
Já decidimos que vais estudar
na universidade onde andei.
Sabes o tempo e dinheiro que gastei...
Está bem. Tem calma.
Fica descansada. Vou para Berlim.
Geez.
Tens sorte.
O que sonhei para ti vai realizar-se.
Se tivesse tido alguém
que me tivesse guiado como te guio,
não teria tido tantas desilusões.
Vamos marcar um jantar para celebrar.
Obrigado, mãe.
Geez!
Recebeste as flores?
Sim, o meu irmão recebeu-as.
Mas depois arrancou as pétalas.
Usou-as num projeto de animação.
Ele...
... arrancou-as?
Estou a brincar. Obrigada.
É estranho leres Os Cinco
nesta altura e com a tua idade.
Os meus amigos dizem que sou antiquada
por gostar d'Os Cinco.
Se os teus amigos te acham estranha,
achas que deviam ser teus amigos?
Eles acham-me antiquada, não estranha.
Antiquada é fixe. É vintage.
Desculpa.
O que vais fazer com isso?
Vou comprá-los e oferecer-tos
por ter dito aquilo.
Não é preciso. Eu posso comprá-los.
COMO DOMINAR O ALEMÃO
Vais à Alemanha?
A minha mãe estudou lá
e, às vezes, fala comigo em alemão.
Estou a ver.
Deixa-me pagar-te um café.
Não bebo café. E tenho uma coisa marcada.
Com um rapaz?
Deixa-me levar-te.
CAIXA
A Ann chegou. Boa!
Olá.
Decoraram a canção que vos ensinei?
Sim, decorámos!
Hoje, trouxe o meu amigo Geez.
- Olá, Geez.
O Geez vai cantar connosco. Vamos começar.
Um, dois, três.
Quando os santos marcham
Quero fazer parte disso
GELADO
- Calma, senhor. Cuidado.
- Confie em mim.
Meu Deus!
Respondam todos em inglês.
Se se enganarem, não faz mal.
Qual é o vosso animal preferido?
- Eu!
Menina Ann, o senhor disse que as crianças
podem comer o gelado que quiserem.
Um de cada vez.
Calma. Um de cada vez.
- Eu quero três!
- Boa!
Era preciso um carrinho?
Vou buscar outro?
Mas vão ficar mal da barriga.
Tu és demais.
- Um de cada vez.
- Obrigado.
O teu preferido.
Matcha.
Obrigada.
Ensina-los todas as semanas?
Eles não têm capacidade financeira
para andar em cursos de inglês.
Se os ajudar a aprender inglês,
talvez sejam fluentes
como os outros na secundária.
O que se passa?
- O quê?
- Senhor, desculpe, falta dinheiro.
- Parece que fiz mal as contas.
- A sério?
OS CINCO SALVARAM O TIO
Obrigada. Queres entrar?
- Talvez um copo de água.
- Não, obrigado.
- Então, o que queres?
- Quero que não entres já.
Quanto tempo vais demorar?
Já é tarde.
Tenho de fazer os deveres.
Ann.
Voltaremos a encontrar-nos.
Olá, Ann!
- Pousa a caneta!
- Vem cá!
Senta-te aqui, Ann.
O que fazem aqui?
Meu Deus! Vamos contar-te.
Há uma hora, estávamos a falar...
- Na casa da Gizka.
- Sim.
Até que a campainha tocou, abrimos a porta
e vimos muitos refrescos.
De quem, meninas?
Do Geez!
Meu Geez!
Depois...
Ele sabe que, para conquistar uma miúda,
tem de conquistar as amigas.
Pelo esforço, ele está aprovado
para sair contigo.
Bastam refrescos para aprovarem?
- Não é nada mau.
- Não digas isso assim.
Não é nada disso. Isto é o início.
Ele disse que nos dava refrescos
durante uma semana!
Uma semana inteira!
Mas temos de te preparar
para saíres com ele.
O quê? Aonde vamos?
Nós não vamos a lado nenhum. Tu vais.
Não és nada comparado com ele, pai.
Se tocasse bem, era músico,
não era fotógrafo.
E esta?
Também tocas blues?
Querido.
Geez, podes trazer a Ann
antes das 21 horas?
Vê as horas que são. E há trânsito.
Eu insisto, querido.
Desculpa, meu.
Eu tentei.
Vou tentar trazê-la antes das 21 horas.
Um membro de uma banda
que é um cavalheiro.
Para ti, é fácil.
Tens sobrancelhas e cabelo bonitos.
O que tenho eu?
Ann, tens muito de que te orgulhar.
Mereces ter um encontro.
Certo?
E então?
- Sim.
- Diz que sim, Ann.
- Sim?
- Sim, Ann?
- Pode ser.
- É isso mesmo!
- Boa!
- Vamos vestir-te.
Mas com uma condição.
Não podem exagerar ao vestir-me.
- Deixem-me ser eu mesma.
- Conta connosco!
Vamos prepará-la.
Geez, não adivinhas que canção é esta.
Vá lá, Egi.
Para de tentar parecer fixe.
Nem sequer comecei, Ann.
Mas tu só sabes tocar uma canção.
Eu ia exibir-me.
Olá, Ann.
Geez, já sabes para que universidade vais?
Fizeste o Exame de Seleção?
A educação é o território da mãe da Ann.
Eu entrei em Economia, na UI.
Basicamente,
esperamos que os estudos da Ann
não sejam afetados.
Ela deve manter as boas notas
e entrar na universidade estadual.
- Certo?
- Entendido, senhora.
Mãe, Egi, pai,
nós vamos andando.
Senhora, senhor, Egi.
Acompanha-os, Egi.
Voltem antes das 21 horas.
Sim, senhora.
Diverte-te, Ann!
- Diverte-te!
- Adeus!
Aproveita o encontro.
- Tem cuidado!
- Missão cumprida.
Boa!
Nunca tinha vindo aqui.
Foi por isso que escolhi este sítio.
Como sabias que nunca cá tinha vindo?
Se tivesses,
terias partilhado no Instagram.
Andas a seguir-me?
Não tens a conta privada
para os outros não verem.
Vamos.
Obrigada.
- Geez?
- Diz.
Promete-me que esta é a última surpresa.
Não gosto muito de ser surpreendida.
Se soubesse que vínhamos aqui,
teria terminado os deveres...
Falas sempre muito quando estás nervosa?
Não estou nervosa.
É o teu primeiro encontro?
Quem te disse?
Este restaurante parece bom,
mas muitos pratos estão indisponíveis.
Está tudo disponível.
Mas pedi para riscarem
o que tem marisco e frutos secos.
És alérgica, certo?
Também sabes o meu tipo de sangue?
O?
Acho que devia ter medo de ti.
Com licença.
- Obrigada.
- Bom apetite.
- Já acabaram?
- Sim.
- Vou levar os pratos.
- Obrigada.
- Obrigado.
- De nada.
A tua avaliação.
Um nove em dez.
Mas pode ser um dez em dez.
Se me levares a um sítio.
Onde?
É uma surpresa, deus das surpresas.
Cuidado. Vais molhar-te.
- Sr. Amir?
- Sim.
- Quem é?
Olá, menina Ann!
- Vou abrir o portão.
- Não temos pressa.
Trouxe um amigo.
Claro, entrem.
Está a chover, depressa.
- Vou ligar a luz.
- Obrigada.
Venham.
De quem é esta propriedade?
Da minha família.
O meu pai está a tomar conta dela.
Vamos lá acima.
Já sei porque não tiveste medo de subir.
- Porque demoras?
- Já vou.
Cuidado!
Isto é tão fixe.
Claro que é. Cuidado!
Não te preocupes.
Deixaram um ukulele.
Está em bom estado.
- Senta-te.
- Está bem.
A tua avaliação?
Um 11.
- Um 11 em quanto?
- Em 10.
Só sei tocar uma música com o ukulele.
Porque te foste embora?
Porque me deixaste sozinho?
Quando preciso
Quando preciso de ti aqui
Foi tudo culpa minha?
Ou teve que ver contigo?
Não te quero ver mais
No entanto, quero que voltes
Não sei se tudo o que sinto
Ficará no meu coração
Onde estás?
Devia estar a perguntar?
Porque eu estou sozinho
Desculpa. É uma canção triste.
Sobre que é essa canção?
Sobre os meus pais quando estavam juntos.
E sobre como se separaram.
É sobre como o meu pai deixou a minha mãe.
E sobre como ela nunca esqueceu
o ódio que sente.
Esta noite,
foi talvez o mais próximo
que estive de uma família.
- Geez.
- Sim?
O meu pai teve um ataque cardíaco
há dois anos.
A minha mãe, que é conferencista,
tornou-se o ganha-pão da família.
É por isso que tenho de entrar
na faculdade de medicina pública.
Não tenho coragem
de ir para uma universidade privada.
As propinas são mais caras.
Qual é a piada?
Nada.
Imaginei-te a explicar aos pacientes
da mesma forma que avalias as coisas.
És tão mau.
Estou, mãe?
Estou numa livraria.
Vou já para casa.
Sim.
Porque mentiste?
É complicado, Ann.
São quase 21 horas.
Prometeste levar-me antes das 21 horas.
Ou também lhes vais mentir?
Não é nada disso, Ann.
Ann.
O que se passa?
Se mentes à tua mãe,
porque não mentirias aos outros pais?
Ann.
Tive de mentir,
porque a minha mãe quer que me foque
nos meus estudos em Berlim.
Vais para Berlim?
Ann.
Queres que seja honesto?
Fui aceite em Berlim.
Vou para lá no mês que vem.
Ann.
Ann!
Não sei o que custa mais.
Não saber ou descobrir?
Não sei o que é mais triste.
Ouvir a verdade
ou viver numa mentira confortável?
Se tudo se baseasse na honestidade
e na verdade,
saberíamos que nunca
nos iríamos desiludir.
DE ANN: PORQUE É QUE ELE ME TRATA BEM
E DEPOIS NÃO FALA SOBRE MIM À MÃE DELE?
DE THALIA: É SÓ UMA DESCULPA.
OS RAPAZES SÃO ASSIM.
NÃO SE QUER COMPROMETER.
QUER SAIR COM OUTRAS.
TAMBÉM DEVIAS SAIR COM OUTROS.
PODE SER QUE ELE APRENDA.
DE NATHA: NÃO LHE DÊS OUVIDOS!
DE DINA: ELE ESTÁ A ESCONDER-TE?
DE ANN: NÃO QUERO ISSO.
PARECE QUE TEM VERGONHA DE MIM.
NÃO QUERO QUE ME ESCONDA DE NINGUÉM.
E, PELOS VISTOS, ELE VAI PARA BERLIM.
ESTÃO A IMAGINAR?
DE GEEZ: OLÁ. ESTÁS BEM, ANN?
DE ANN: O GEEZ MANDOU-ME SMS.
DE THALIA: DISSE ALGO ROMÂNTICO?
DE ANN: NEM POR ISSO.
O QUE ESPERAVAS, GEEZ?
DE GEEZ: QUERO CONTAR SOBRE TI,
MAS A MINHA MÃE NÃO APROVARIA.
A ESCREVER...
DECIDI MENTIR PARA PASSAR
O TEMPO QUE RESTA CONTIGO.
- Estou, Geez?
- Sim, mãe.
Chego amanhã. Vem buscar-me, por favor.
Isto é ótimo.
Estou feliz com o resultado.
E de certeza que o negócio terá sucesso.
Mãe.
Tenho uma namorada.
E quero ter uma relação séria.
Ela sabe que vais para Berlim?
Sim.
Já te disse que empresas
vão investir neste negócio?
Explico pelo caminho.
Não acredito que consegui.
Vamos todas para a universidade.
Passámos todas. Dá cá mais cinco!
O que importa é que passámos.
O Geez está aqui.
Se quiseres, expulso-o daqui.
Como se atreveu a sair contigo
e deixar-te na incerteza?
Tem calma.
Olá.
Parabéns.
Contei à minha mãe sobre nós.
Ela aprova. Não te voltarei a mentir.
Não estamos a esconder a nossa relação?
Não me resta muito tempo.
Mas prometo-te
que estarei sempre presente
nos momentos mais importantes.
Nos teus aniversários
e quando te formares.
Vais passar quatro anos em Berlim.
E só se os teus estudos correrem bem.
Voltarei para Jacarta nas férias.
Nunca terás de celebrar nada sozinha.
Não faças promessas que não podes cumprir.
Além disso,
já viste as datas das férias de 2016?
Minha pequena fada,
aceitas estas flores?
Agora é oficial!
- Parabéns.
- Obrigada.
Não tens de me deixar no relvado.
Porquê?
É mau saberem que vim de boleia...
Com o teu namorado?
Para!
Agora, vou a pé.
Adeus, Ann.
Adeus.
Vai-te embora.
- Despacha-te.
- Mais depressa.
Vá lá! Estão atrasados.
Aqui temos um exemplo
de uma estudante nova rebelde.
UNIVERSIDADE INDONÉSIA
Ela não terminou as tarefas delas.
Teremos mais como ela. Tu aí!
A tua identificação?
Vem cá.
OS CINCO
Levanta-te!
Esta tem a mania.
Também gostas d'Os Cinco?
Sim.
Isso é fixe.
Chamo-me Ann.
Sou a Tari.
FESTIVAL ALEMÃO E INDONÉSIO
CANTRO CULTURAL ALEMÃO EM JACARTA
Ann, dá-me um minuto.
O que fazes aqui, mãe?
Os organizadores são meus amigos.
Licenciados em alemão.
Ann.
Mãe, apresento-te a Ann.
Olá, senhora.
Guten morgen.
Wie geht's?
Geez, é a tua mãe?
- Sim, senhor.
- É bonita.
Aposto que o Geez aprendeu música consigo.
Isso explica porque tens
tão bom gosto em música.
Já sabemos a quem o Geez sai.
Olá, senhora.
Peço desculpa pelo meu marido
e pelo meu filho. Gostam de brincar.
Chamo-me Manda, sou a mãe da Ann.
Geez, tenho de ir.
Podes levar-me? Espero lá em baixo. Já.
Foi um prazer conhecer-vos. Com licença.
Guten Tag.
Pai, o correto é "guten Tag".
- Guten Tag?
- Sim.
Sim.
Peço desculpa pela minha mãe. Com licença.
Eu levo o teu copo.
Mãe!
Porque foste mal-educada
com a família da Ann?
Aquela família tola?
Já te disse, mãe.
Agora, tenho namorada.
Era a Ann e a família dela.
Achas que podes
desperdiçar tempo com eles?
Não vejo nada de errado.
Eles são uns falhados.
Nem sequer os conheces.
Nota-se logo pelo vestuário deles.
O que faz o pai dela?
Era fotógrafo.
Era? O que faz agora?
Mãe, porque...
Escuta,
o Sr. Sentot teve um ataque cardíaco.
Não pode fazer coisas pesadas.
Ou seja, está desempregado.
Não entendes, Geez?
Se queres ser um artista
e viver com uma visão idealista,
como achas que vais acabar?
Serás pobre.
Serás um fardo para a tua família.
Não quero que convivas com pessoas assim.
Quero que sejas bem-sucedido
e que tenhas uma carreira internacional.
Quero que convivas com pessoas de sucesso.
Em vez de seres um ingrato.
Para a semana, vais para Berlim.
Querido,
tens o sangue do teu pai.
Se não tivermos cuidado,
vais acabar como ele.
Não queremos que isso aconteça.
Eu não quero que isso aconteça.
DE GEEZ: DESCULPA POR ONTEM, ANN.
TENHO DE IR PARA BERLIM.
DE ANN: POR CAUSA DA TUA MÃE?
ENTÃO, NÃO VAIS AOS MEUS ANOS?
Eu tratei de tudo. Só tens de ir.
O meu amigo Astrid vai buscar-te
e levar-te para o dormitório.
Está bem. Vou fazer o check-in.
Adeus, mãe.
- Hoje é dia de festa
- Parabéns!
- Cantam as nossas almas
Para a menina Ann
Uma salva de palmas
Sopra as velas e pede um desejo.
Boa!
Vamos cortar o bolo.
E eu perguntei: " A sério?"
- Lavem as mãos antes de comer.
- Usa isto.
- Não comam antes de limpar as mãos.
- Meninas.
Não me sinto bem. Dão-me licença?
Vou à casa de banho.
- O que se passa?
- Queres que vá contigo?
- Estás bem?
- Sim, estou.
Geez!
O melhor aparece sempre no fim.
Parabéns, Ann!
Está a ficar difícil arranjar namorado.
O Geez está sempre a elevar a fasquia.
Vou arranjar um como ele.
O SEU CARTÃO FOI USADO
NO KAFE NYUIR PANTAI.
Confia em mim e vem comigo.
- Cuidado.
- Devagar.
Estou a guiar-te.
- Estamos a chegar.
- Aonde vamos?
- Chegámos.
- Onde estamos?
Senta-te.
Podes abrir os olhos.
Pensei...
Quis trazer-te ao teu sítio favorito.
Assim, quando for embora,
posso vê-lo na minha cabeça.
O sabor da brisa,
o som das ondas
e a luz no teu rosto, Ann.
Gazza Cahyadi!
Fica aqui, por favor.
Geez.
Mãe.
Vem cá.
Depois de tudo o que fiz por ti,
é assim que me pagas?
És mesmo filho do teu pai.
Finges ir para Berlim e vens para aqui?
Para quê?
Se o meu amigo descobre
que não chegaste a Berlim,
vai chamar a polícia
e não vão saber o que te aconteceu.
Mas tu estás aqui. Para quê?
O que estás a fazer?
O que a tua namorada quer?
Escuta.
Não arrastes o meu filho para o teu nível
só porque gostas de homens.
Mãe!
A culpa é minha.
A Ann não tem nada que ver com isto.
Traíste-me para a satisfazer.
A tua mãe, que te criou sozinha.
Só por causa dela?
De todas as pessoas,
pensei que tu nunca me trairias.
O que recebo em troca? Humilhação!
Parabéns! Estragaste a minha família.
A ideia foi minha, mãe.
A Ann não sabia. Fiz-lhe uma surpresa.
Suplico-te, mãe.
Por favor.
Espera no carro. As pessoas estão a olhar.
- Tu vens comigo!
- Eu irei para Berlim, mãe.
Podes levar-me lá pessoalmente.
Mas suplico-te.
Dá-me tempo.
Só cinco minutos, por favor.
Por favor.
Eu posso explicar tudo.
É este o teu presente, Geez?
Esqueceste-te da tua promessa
de não me mentires mais?
Também te prometi
que estaria presente nos teus anos.
Certo?
Não me digas que fazes isto por mim.
Ann, por favor.
A tua mãe está à espera.
Fica zangada comigo, Ann! Força!
Descarrega a raiva em mim.
Mas quando for embora amanhã,
não me odeies, Ann.
Estaremos separados.
Mas não assim.
Não consigo viver com isso.
Ann.
Parece que vai chover
e a paragem ainda fica longe.
Ann!
Sim?
Sou o Rifki.
Sou o periscópio do Geez
enquanto ele está em Berlim.
Precisas de boleia? Eu levo-te.
Veio na hora certa. Posso ir?
Obrigada, mas vou de transportes públicos.
- Obrigada, Rif.
- De certeza?
Fazes tudo sozinha
Não queres ouvir ninguém
Disseste que a minha canção é triste
Minha pequena fada
Ficas fofa quando te chateio
Subi uma casa na árvore
Que é um dez em dez
Mas a tua mãe quer-nos em casa às 20 horas
Mesmo assim
És a minha pequena fada
A minha pequena fada
Ann, chegou uma encomenda para ti.
É do Geez de novo?
A DISTÂNCIA É SÓ UM NÚMERO.
O AMOR VAI TRANSFORMÁ-LO EM ZERO.
NÃO TE ESQUEÇAS DA ATUAÇÃO
DO BINTANG EMON LOGO.
Quando saímos juntos, preguntam:
"Não tens vergonha do teu irmão?
Vai nadar para cresceres!"
Meu Deus!
Quem manda nadar para crescer?
As alforrecas estão sempre a nadar.
Não estou mais alto, mas estou mais mole.
Não stressem com coisas insignificantes
ou irritantes.
Vamos falar de algo
que pode ser sensível para alguns.
RD.
- Há uma nova definição para RD.
- Qual é?
"Relação Desgraçada."
- Não está errado.
- Não está destinada.
Os remates de longa distância
quase nunca dão golos.
Até os relatórios meteorológicos dizem
que 85 % das relações à distância
nunca resultam.
- E os outros 15 % correm mal.
- Isso é a mesma coisa!
É mesmo isso. É difícil.
É inútil enviar SMS a quem amamos,
todos os dias:
"Amor, não te esqueças de comer."
E a pessoa está a comer com outro.
Tinha uma namorada em Bornéu.
Agora, é a minha ex.
Apanhei-a com outro.
Eu disse: "Querida,
pensei que era o único no teu coração."
E ela disse: "Mas eu tenho duas mãos."
DE ANN: VAIS VOLTAR PARA OS MEUS ANOS?
TENS DE COMPENSAR
O QUE FIZESTE NO ANO PASSADO.
QUALQUER UMA FICARIA TRAUMATIZADA.
GEEZ, ESTÁS AÍ?
DISSESTE QUE A DISTÂNCIA SERIA ZERO,
MAS SE ME CONTINUARES A IGNORAR,
AS COISAS BOAS QUE FIZESTE NÃO CONTAM.
OBRIGADA POR VIRES E IRES.
OBRIGADA POR AMARES E PARTIRES.
- Vê a página 156, Tar.
- É essa.
Vê essa.
BOA SORTE
- De quem é isto?
- É para ti, do Geez.
Isto está a ficar divertido.
As pessoas vão começar a pensar
que ele ou o Rifki são o teu namorado.
Nem eu sei se o Geez é o meu namorado.
Obrigada.
Mas diz uma coisa ao Geez.
Diz-lhe para deixar de me dar coisas.
Se precisar de comida,
flores ou outra coisa,
uso uma aplicação.
Também quero dizer-te
que é difícil contactá-lo.
É?
É difícil?
Mas consegue comunicar com vocês?
Porque não namoram os três?
O que foi?
Tar...
O que se passa?
É o segundo ataque cardíaco num ano.
O bloqueio é grave.
Temos de agir antes que haja complicações.
E tem de ficar em observação
durante um ano.
Faça o necessário
para salvar o meu marido.
Faremos o nosso melhor.
Estas são as minhas joias todas.
E a propriedade em Bogor?
A da casa da árvore?
Pertence à família, Gi.
Se precisarmos de a vender,
tenho de falar com os outros.
Não sei quanto vale este anel.
Espero que dê para pagar a operação.
DE GEEZ: DESCULPA NÃO CONSEGUIR FALAR.
LAMENTO MUITO PELO TEU PAI.
ESPERO QUE RECUPERE DEPRESSA.
Ann.
Depois das compras, podes passar em casa?
Traz mudas de roupa.
Está bem, mãe.
- Assalamu alaikum.
- Wa'alaikumu ssalam.
Cuida-te.
Olá.
Onde estou?
Aconteceu uma coisa.
Recebemos uma chamada de um barista giro.
Disse que desmaiaste
e quase foste atropelada. Estás bem?
Ele não é apenas um barista,
é o dono do café.
Tu percebeste, mas o que é fixe
é ainda nos teres
nos contactos de emergência.
Obrigada, Ann.
És sempre salva por jeitosos.
Qual é o teu segredo? Diz-nos.
Já acordaste?
Bebe enquanto está quente.
- Cuidado.
- Sim.
Obrigada.
- É grátis?
- Para ela, sim.
E para nós?
Não há nada grátis para ti.
Olha o que encontrei.
Não procuras um emprego?
Como já conheces o dono, tenta.
Precisamos de uma pessoa,
mas podes começar já?
Caíste enquanto andavas.
Consegues fazer coisas difíceis
como atender clientes?
De certeza que sim.
Eu sou trabalhadora.
A Ann empenha-se sempre no trabalho.
Nós confirmamos.
É verdade.
Se ela se sair mal,
a responsabilidade será nossa.
Seremos a garantia dela.
Então, o emprego é teu.
Obrigada.
- Obrigada.
- Estás bem, Ann?
Calma!
- Olá.
Tenho andado ocupado no estágio.
É por isso que não te tenho ligado.
Desculpa.
Só falas sobre ti.
Não te preocupas comigo?
Ia agora perguntar-te.
Estás bem? Como está o teu pai?
Estou bem e o meu pai também.
Não tenho muito tempo para falar.
O meu aniversário será em breve.
Vens mesmo?
Irei pela minha pequena fada.
Isso é uma promessa?
Não faço promessas que não posso cumprir.
Vou provar isso.
Está bem. Ligo-te logo.
Ann, ainda estás aqui?
Eu...
Pareces incomodada.
Eu estou bem.
Anima-te. Boa noite.
Boa noite.
BILHETE DE AVIÃO
DE GEEZ: PEQUENA FADA, EIS A PROVA
DE QUE VOU AOS TEUS ANOS.
Aqui está o que pediu e isto é oferta.
- Obrigado.
- É por conta da casa.
BEBIDAS GRÁTIS PARA ESTAFETAS
Mãe?
Ann, ia sair para o aeroporto,
mas a minha mãe apareceu.
Veio sem aviso
e vai ficar até à próxima semana.
Lamento muito, Ann.
Não poderei ir aos teus anos.
Mas prometo que te compensarei.
Ann?
Aposto que não é por causa do teu pai.
Se fosse, terias ido para casa mais cedo.
É por causa do Geez.
Do Geez?
Conheço-o há dois anos.
É a única pessoa
que me faz sentir tão feliz.
Mas também é o único
que me deixa tão destroçada.
Eu já lhe disse
que não tem de me fazer promessas
que não pode cumprir.
Seja qual for o teu sofrimento agora,
vai passar.
E seja qual for a tua alegria,
vai dissipar-se.
O importante
é aprendermos com o que temos no presente.
Porque o universo tem um plano.
O que o Geez te fizer sentir hoje,
por muito mau que seja,
vais ultrapassar isso.
Quando os sentimentos forem bons,
guarda-os no coração.
Segue o teu coração, Ann.
Geez,
por favor, não faças parecer que tens
de escolher entre mim e a tua mãe.
Estou exausta.
A distância entre nós trouxe coisas más.
Vou desistir destas incertezas.
Não consigo estar numa relação assim.
Se gostas mesmo de mim,
aceita a minha decisão.
Peço-te que pares com os teus periscópios.
Não me voltes a contactar,
direta ou indiretamente.
Ajuda-me a esquecer-te.
Porque tu estás longe,
não só fisicamente, mas no coração.
Durante este tempo todo,
fui seduzida pelas tuas promessas.
A partir de hoje,
as asas da tua pequena fada
foram cortadas.
QUATRO ANOS DEPOIS
- Já sabem?
- Trouxe algo especial.
- Bolachas caseiras.
- Que bom.
- Come.
- Diz "melhor amiga".
Comam mais.
A partir de amanhã,
não te poderei tratar
como uma funcionária.
Obrigado, Ann,
por me ajudares a construir este café.
Não sei o que te dar como recordação.
Toma. Grão de café Caturra.
Espero que gostes.
Bayu.
Não tens mais nada para dar à Ann
além de grãos de café?
- Outra coisa?
- Referes-te ao coração dele?
Estás a brincar?
É uma recordação muito especial.
- Muito obrigada.
- De nada.
Amanhã é o dia da minha graduação.
Parabéns.
- Meninas!
- O quê?
- Com licença.
- Sim.
- Adeus.
- Fica bem, Bayu.
Senta-te, Ann.
- Estas bolachas são ótimas.
- Obrigada.
Ann, não percebeste os sinais dele?
Como não reparaste?
Ele olhava para ti de forma diferente,
e agora que não trabalham juntos,
podes responder-lhe com um sinal.
O que estão a insinuar?
Deixem-se disso. Brindemos.
Vamos a isso.
- Ao nosso futuro.
Ao nosso futuro.
O que fazes aqui?
A minha guitarra?
Responde-me. O que fazes em Jacarta?
Fiz o que querias de mim.
Tirei o curso.
Tive notas perfeitas.
Frequentei seminários nas férias.
E fiz estágios.
- Não te licenciaste.
- Fiz duas teses.
O resto é uma formalidade.
Mãe, fiz o que me pediste.
Vou repetir: onde está a minha guitarra?
O que vais fazer com ela?
Queres ser músico?
- Queres ser artista como...
- O pai!
Eu gosto de música como ele
e pareço-me com ele.
Durmo tal como ele.
Foi por isso que descarregaste
o ódio por ele em mim?
Mãe! Também tenho o teu sangue.
Os meus olhos tremem como os teus
quando estou nervoso.
Estudei na tua universidade.
Segui os teus planos.
Eu sei que, faça o que fizer,
isso não mudará que sou filho do meu pai.
Mas não entendo
que, depois de tudo o que eu fiz,
continues sem me aceitar como teu filho.
Eu cometi erros.
Mas não me odeies pelos erros dos outros.
Perguntaste-me porque voltei?
Amanhã é a graduação da Ann.
Mas hoje...
... é o teu aniversário.
Toma, é para ti.
Peço-te algo em troca.
Olha para mim, mãe.
Olha para mim como o Geez. Gazza Cahyadi.
Não como a sombra do pai.
Eu cumpri as minhas promessas.
Não fugi das minhas responsabilidades.
Eu sou o Geez.
Mãe.
Porque é que a guitarra
é importante para mim?
Lembro-me de que,
quando aprendi a tocar guitarra,
apesar de estar a tocar mal,
foi a primeira vez que te vi a sorrir.
Não te queria fazer sentir oprimido.
Talvez tenha sido isso
que afastou o teu pai.
Ele foi-se embora
porque era um falhado irresponsável.
A culpa não é tua.
Tu disseste-me
para me rodear de pessoas de sucesso.
Não preciso de ir longe. Estou contigo.
O meu menino.
Uma salva de palmas para a oradora,
Keana Amanda.
Há coisas que, quanto mais perseguimos,
mais elas fogem.
Quanto mais as mantemos,
mais confusas elas ficam.
Quanto mais alto subimos,
mais depressa caímos.
Porque os planos são para realizar,
mas devem ser bem pensados.
O meu sonho de criança era ser médica.
O tempo passou
e o sonho tornou-se uma aspiração.
A aspiração tornou-se um objetivo.
Depois, o objetivo tornou-se ansiedade.
Às vezes,
começamos a pensar no pior para o futuro
e abandonamos o presente,
que está a acontecer agora.
Até o universo nos dizer:
"Dei-te uma oportunidade
e tomaste-a como garantida."
Mas eu não quero ser assim.
Por isso, hoje,
quero agradecer
à minha família,
aos meus amigos
e a uma pessoa muito especial.
Uma pessoa que me mantém no caminho certo.
Uma pessoa que me tem encorajado
a manter a confiança.
Nunca disse isto.
Obrigada, Bayu.
Por me inspirares
a ser a melhor versão de mim.
Assalamu alaikum.
FACULDADE DE MEDICINA
Vamos tirar uma foto.
Está bem.
Isso mesmo. Afasta mais.
- Não dá mais.
- Um, dois...
- Mais um pouco.
- Ann, podemos falar?
Estica o braço para cabermos todas.
- Anda, Ann.
- Ann?
- É o Bayu.
- Eu sei.
Hoje, é feijão-verde,
para combinar com os grãos de café.
Que disparate.
Diz, Bayu.
Quero agradecer-te
por me mencionares no teu discurso.
Deixa-te de rodeios.
Ann, o Bayu vai declarar-se.
Depressa! Sim ou não?
Se a Ann disser não, há uma suplente.
Chega, Thalia.
Como assim? Ele não vai fazer isso.
Vou chorar.
Ann, esperei pelo momento certo
para te dar este anel.
E acho
que esta é a melhor altura.
Ann, quero que sejas a minha companheira.
E quero guiar-te na tua vida.
Se ainda não estiveres preparada,
eu espero por ti.
A Ann ficou noiva.
Adeus.
Wa'alaikumu ssalam.
PARA: ANN
Pequena fada,
durante quatro anos,
senti-me o pior homem do mundo.
Não cumpri a minha promessa.
Aceitei as consequências
e fiz o que me pediste.
Deixei de te contactar.
Mesmo que te tenha desiludido,
pelo menos,
tenho a determinação de fazer isto,
mesmo que me magoe.
Hoje, na tua graduação,
vi que te tornaste uma grande mulher.
Ann,
posso não te ter contactado mais,
mas não passei um dia sem pensar em ti.
Dá-me uma oportunidade
para me explicar pessoalmente.
Mandei um carro ir buscar-te a casa.
QUERIDO IRMÃO GEEZ,
GRAÇAS A TI, POSSO ESTUDAR.
ESTOU MUITO FELIZ.
OBRIGADO, IRMÃO GEEZ.
IRMÃO, AGORA POSSO ANDAR DE BICICLETA.
MUITO OBRIGADO.
OS CINCO
Geez!
Vinte e um livros d'Os Cinco,
as edições originais.
Demorei dois anos a encontrá-los
por toda a Europa, Ann.
Geez.
Lembraste-te de tudo o que me importa.
Nunca te foste embora.
Não chores.
Se chorares,
vou fechar todas as geladarias do mundo.
Geez.
Finalmente, estou aqui,
mas porque apareceste agora?
Porquê agora? Porque não antes?
Ann, eu prometi!
Eu mantive uma das minhas promessas.
Mesmo faltando aos teus anos,
consegui vir à tua graduação.
Mas porquê hoje?
Hoje, entreguei o meu coração ao Bayu.
Se tivesses vindo mais cedo...
Não posso quebrar a minha promessa.
Como tu, que cumpriste a tua promessa.
O que somos se quebrarmos promessas?
Ann.
Minha pequena fada.
Olha-me nos olhos. Diz-me que não me amas.
Diz-me, Ann.
Ann.
Ann!
Nunca sabemos como o universo funciona.
Os quês, os comos, os porquês.
Todas as questões se tornaram
uma verdade desoladora.
O arrependimento e a fúria uniram-se.
Um fim que não é um fim
até à explicação
que chega com o seu regresso.
Algumas histórias têm de acabar
para poderem começar de uma forma melhor.
Além disso, o que chegou ao fim,
nunca acabou mesmo.
CHEGOU AO FIM
NUNCA ACABOU...
FIM...
Legendas: Maria João Fernandes