BASE DE CONTENÇÃO DO KONG
POSTO AVANÇADO DA MONARCA #236 - ILHA DA CAVEIRA
Alerta, ruptura do bioma.
Drª Andrews, viu isto?
O habitat não vai durar muito.
Precisamos começar a pensar
sobre soluções externas.
A ilha é a única coisa
que o mantém isolado.
Se ele sair daqui, o
Godzilla irá procurá-lo.
Não pode haver dois titãs alfa.
A teoria de uma rivalidade
antiga vem da mitologia Iwi.
Tem crescido muito,
este ambiente não vai aguentar mais tempo.
É muito instável.
Olá.
Ele está furioso.
Espera-me no carro, querida.
Se o tirarmos
daqui, ele vai morrer.
Não confias de que o rei dará conta
de si mesmo?
Tem que haver outra solução.
Encontrar a origem
destas criaturas é
vital para a sobrevivência
da humanidade.
O interior da Terra é feito de
grandes espaços e buracos de ar.
Conectado por túneis naturais.
O almirante começa
a sua expedição, em
busca de uma entrada num
um mundo escondido.
O objetivo é descobrir
e revelar ao mundo
os tesouros
desconhecidos da Antártica.
Para o benefício de toda a humanidade.
Os membros da expedição perdida
nunca mais foram vistos.
Ainda não se sabe o que
poderá ter acontecido.
Existe um ecossistema diferente
de tudo que podemos imaginar.
E pode ser
encontrado nesta ilha.
Ouvintes leais, este é o
Podcast da Verdade dos Titãs,
TTP, capítulo 245
Hoje é o dia.
Pode ser o último
podcast que gravo.
Eu sei que disse isto
na semana passada.
Talvez há duas semanas atrás,
mas o ponto é este:
depois de cinco anos a
infiltrar-se na Apex Cybernetics,
finalmente tiro vantagem disso.
Algo mau está a acontecer,
não sei o que é, mas estou prestes
a baixar provas pesadas
e expor uma vasta
conspiração corporativa.
Pode chamar-me "informador".
Mas não vou apenas relatar.
Isso é mais do que um vazamento,
é uma inundação
e acredite em mim:
vai arrastar as mentiras do Apex.
Asseguro-vos.
APEX CYBERNETICS
PENSACOLA, FLÓRIDA
Bem-vindo à Apex Cybernetics.
Deste ponto em diante, o pessoal
não autorizado não é permitido.
Quando criámos Apex Cybernetics,
sonhámos com
com novas maneiras de ultrapassar
os limites do potencial humano.
Robótica, a mente humana,
inteligência artificial,
quem sabe com que futuro
ousado iremos sonhar mais tarde.
Eu sou Walter Simmons.
E é um privilégio guiar a Apex
numa nova era da humanidade.
Não vamos a lugar nenhum.
E nem tu.
Aí estás tu, precioso.
Não, não comas isso!
É incrivelmente prejudicial à saúde.
Todos os OGM, fazem
crescer uma segunda cabeça e
pode ser útil.
Avisa-me, porque
mal consigo lidar com esta.
Bernie, tu não deverias estar aqui.
Não queres saber
o que fazemos aqui?
O que fazemos, na verdade.
Porque é que estás aqui?
Aqui não é a Engenharia.
Porque, sabes, tive que esperar
porque eles estão a renderizar
estas novas especificações,
que vão levar...
Este é o modo de calculadora.
Há uma hora ou talvez mais, o meu chefe
disse-me para dar uma volta e fazer alguns amigos.
Já que somos amigos,
vou mostrar-te uma coisa.
Está aqui nalgum lugar.
Este é um desinfetante para as mãos que
fiz do meu próprio jardim. É incrível.
Não sei se usei ou não.
Ah sim! Isto!
Quero que vejas!
Isto aqui é
uma rede de rádio
com um subprocessador
que grava voz.
- Adivinha de onde vem?
- Não quero saber.
Uma torradeira!
É de uma torradeira.
Percebes?
- Tenho que ir ao quarto de banho.
- É o número um ou dois?
Se for o dois, deves ser a maçã.
Queres usar o
desinfetante para as mãos?
Não, obrigado.
Então espero aqui.
Sim.
Vamos ver.
Ecrã.
O que é que eles enviarão
para Hong Kong?
O que é o subnível 33?
O quê?
Evacuação! Alerta Titã!
Não é um exercício.
- Todos na Apex...
- Esta é a minha saída.
É a minha saída!
Todos os funcionários da Apex
devem deixar as instalações.
Não é um exercício.
Prossiga para o abrigo nuclear
Estão a usar cápsulas, em vez
de abrigos nucleares
para manter os segredos,
mas não ouças...
Pessoal de nível dois,
por aqui! Vamos, vamos!
É por aqui.
Está na hora!
Temos que ir! Agora!
Evacuar!
Um nível de cada vez.
- Evacuar.
- Não.
Você!
- A sua identidade?
- Sabe…
Falar sobre credenciais
agora é pouco
profissional. Preocupe-se
com a evacuação!
Não, acalme-se!
Oh não! O que é esta coisa?
Notícias de última hora na CNN.
A 4ª Frota Naval foi
despachada para a costa sudeste
após o ataque repentino
de Godzilla na noite passada.
Uma época de relativa paz
foi destruída quando o
gigantesco Titã, anteriormente considerado
um herói para a humanidade,
chegou a Pensacola, na Flórida.
Embora o dano
tenha sido
contido na sede da
Apex Cybernetics,
os governos do mundo não
estão a arriscar
após o primeiro comprovado avistamento
de titãs em mais de três anos.
O CEO, Walter Simmons afirmou:
Temos que trabalhar juntos
se quisermos um mundo seguro.
Godzilla é uma ameaça e a Apex
tem um plano para lidar com ele,
de uma vez por todas.
Alunos e professores,
lembrem-se de que haverá
uma assembleia
obrigatória hoje às 14h.
Os orientadores académicos
terão o horário estendido...
Bem-vindo ao podcast
A Verdade dos Titãs,
Eu estava lá no ataque de
Godzilla na Apex,
eu vi o que aconteceu.
Acha que é uma
coincidência ele reaparecer
e que, de repente, destrói
esta instalação específica?
Não.
Isto não é coincidência
ACAMPAMENTO DE AUXÍLIO DA MONARCA
PENSACOLA, FLÓRIDA
Pai, a sério.
Algo está a provoca-lo que
não estamos a ver.
Porque é que o Godzilla faria
uma demonstração de
intimidação se não
havia outro titã?
Este podcast está a encher a
tua cabeça com lixo.
Deverias estar na escola.
- Eu só quero ajudar.
- Eu não quero que ajudes.
Só quero que estejas segura.
Precisávamos de
um plano para ficar em
paz com estas criaturas e o que tínhamos
foi para o inferno.
Eu não tenho...
a última coisa que
eu preciso é de me preocupar contigo.
Godzilla salvou-nos. Estavas
lá com a mãe. Tu viste!
Como podes duvidar dele?
Tem que haver um padrão.
- Não há nenhum.
- Alguma coisa provocou isto.
- Não há nada.
- Como sabes disso?
Porque as criaturas,
como as pessoas, mudam.
Agora o Godzilla está por aí a atacar
pessoas e não sabemos o porquê.
Então dá-me um tempo, tá bem?
Vejo-te em casa.
Queres ouvir a minha teoria?
Claro, é por isso
que estás aqui.
Vamos lá é tudo sobre
padrões e variáveis.
Regressemos à sexta classe, ok?
O Godzilla ataca quando provocado.
Este é o padrão.
Pensacola é a única
base da Apex na
costa com um
laboratório de robótica.
Essa é a variável!
Se os unirmos,
a resposta é que o Apex
está no centro do problema.
UNIVERSIDADE DE CIÊNCIA TEÓRICA DENHAM
FILADÉLFIA, PENSILVÂNIA
Posso ajudar?
Se quiser
marcar uma reunião,
o meu horário de expediente
é das nove às cinco.
Por favor, Dr Lind.
Mas que...
Pessoas como nós,
não têm horários típicos, certo?
Sou obcecado pela Terra Oca
tanto quanto você o é.
A sua teoria de que ela é a terra natal
dos Titãs, é fascinante.
O seu livro é incrível.
Ai sim?
Tenho 30 caixas que não foram
vendidas no meu apartamento,
se quiser.
Walt Simmons.
Eu sei quem você é, senhor.
- É uma honra.
- Não, a honra é minha.
Como a urgência.
O Godzilla nunca antes nos atacou
sem motivo.
Estes são tempos perigosos, dr Lind.
Deixe-me apresentá-lo ao
diretor de tecnologia da Apex,
Sr. Ren Serizawa.
Ele tem algo interessante
para lhe mostrar.
Varredura magnética
de um dos nossos satélites
Sabe o que é isto, presumo.
A Terra Oca.
Um vasto ecossistema tão grande como
qualquer oceano, sob os nossos pés.
O sinal de energia é enorme.
É quase idêntico
às leituras de Gojira.
Assim como o sol
alimenta a superfície,
esta energia
sustenta a Terra Oca,
permitindo uma vida tão poderosa
como a do nosso titã agressivo.
Se conseguirmos colectar
esta força vital,
teremos uma arma que
fará face ao Godzilla.
Preciso da sua ajuda para encontrá-lo.
Eu não...
Não sei se sou o homem
certo para o trabalho.
Leu os comentários?
"Um charlatão de ficção científica
negoceia em física marginal."
Viu o meu escritório?
Estou na cave, em frente
à aula de flauta.
Além disso, já não trabalho
para a Monarca.
E entrar na Terra
Oca é impossível.
Nós tentámos.
Lamento muito pelo seu irmão.
- Ele foi um verdadeiro pioneiro.
- Obrigado.
Agora, todas as nossas varreduras sugerem
um ambiente habitável lá em baixo.
Então, o que realmente correu mal
na missão do seu irmão?
Quando eles tentaram entrar
houve uma reversão
gravitacional.
A gravidade de todo o planeta
foi invertida num segundo.
Isso esmagou-os num instante.
E se eu dissesse que nós, a Apex,
criámos um transporte que poderia suportar
a inversão?
O veículo aéreo para a Terra Oca.
HEAV.
Podemos tornar isto possível, mas
precisamos de si
para liderar o caminho.
Ajude-me.
Ajude-nos a todos.
Ao encontrar esta agulha
num palheiro
é o melhor recurso
contra Godzilla.
Bem, eu...
Talvez eu tenha uma ideia.
Mas é uma loucura.
Adoro ideias malucas.
Elas enriqueceram-me.
Certo. Já ouviram
falar em memória genética?
A teoria diz que os Titãs compartilham
um impulso comum para
regressar à sua fonte evolutiva.
Como a desova do salmão.
Exatamente.
Ou um pombo-correio.
Se esta é a casa dos Titãs e,
esta força vital os sustenta...
um titã mostraria a rota.
Sim.
Com a ajuda de uma antiga colega.
Onde está?
Dr.ª Andrews, tem um visitante
à espera na recepção.
Obrigada.
Ok.
Estás nervosa.
Está tudo bem.
Não podes mentir-me.
Já não sou uma criança.
Uma fonte de energia na Terra Oca?
É uma loucura Nathan, até pra ti.
Está lá!
Precisamos do Kong para nos levar até ela.
Assim que tirares o
Kong do confinamento,
o Godzilla aparecerá.
Não podes tê-lo aqui para sempre.
Não, a nossa intromissão já
causou estragos no seu habitat.
Não vou deixar-te
carregá-lo para
usar como arma.
Não, não como uma arma.
Como um aliado.
É para nos proteger.
Guiar até aquele lugar.
O que te faz pensar
que vai lá entrar?
Pensaste que a
Ilha da Caveira era
como a Terra Oca
na superfície?
É daqui que vieram os
ancestrais do Kong?
Através desta entrada na Antártica,
poderemos encontrar para ele uma
nova casa.
E isso salvaria a nossa.
Dela.
Essa fonte de energia
é a única esperança.
O Godzilla deve ser detido.
É a única hipótese.
Temos que fazer isto.
- Vamos a isso.
- Embora!
Ok, mas quando se trata do Kong,
eu dito as regras.
Tu ditas as regras. Obrigado.
Desculpa.
Obrigado.
Não te vais arrepender!
Eu já me arrependi.
Aqui é a casa dele
nossa.
A nossa casa
é juntos.
Tu e eu.
Vamos.
Victor 2-1, aqui é Sierra 0-5.
Mensagem prioritária número um.
Tempo: 2-5-1-5-1-5-zulu.
7 a 5 de julho.
Meu deus, posso sentir o
cheiro dele daqui.
Bom, ele pode sentir o teu também.
Ainda não és muito fã?
Covarde.
O que é que ela disse?
É de Iwi, esta expressão
significa que és corajoso.
- Sim?
Usa um toque leve nos sedativos.
É nossa escolta.
Não queremos ele
em coma na Terra Oca.
E se o Kong não quiser entrar,
o que planeiam fazer?
Dr. Lind, por favor, por favor relate
para o convés dianteiro. Dr. Lind.
Com licença.
Recém-chegados.
Covarde.
Bem-vinda.
Quem foi o idiota que veio com
esta ideia?
Eu sou Maia Simmons,
o meu pai enviou-me.
Eu represento a Apex.
Nathan Lind, chefe da missão.
Não se preocupe.
Eu sou apenas a ama da missão.
As aeronaves para Terra Oca
estão a caminho da Antártica.
Eu sei que vocês acreditam
que há tecnologia de ponta,
mas estes protótipos que estamos a emprestar
farão com que o que vocês estão habituados
a voar, pareçam Miatas usados.
Eu adoro Miatas.
Esquece o preço, que é obsceno, é claro.
Os motores anti gravidade por
si só, produzem uma carga
suficiente para iluminar Vegas por uma semana.
Não reprimas o espanto.
Iremos chegar à entrada
da Antártida em 48 horas.
Este caminho leva-nos até à Terra Oca.
Uma vez lá dentro,
o Kong levar-nos-á
à fonte de energia.
A inversão gravitacional será bastante intensa.
Suponhamos que, ao entrar, será como
saltar de bungee jumping...
com a corda amarrada ao intestino.
Mas, se os teus helicópteros
são tão sofisticados...
- HEAVS.
- Se os HEAVS...
são tão sofisticados,
podemos fazer isto.
Eles farão o trabalho.
Tu cuidas do teu.
Excelente.
Dr.ª Andrews.
Evitámos todas as
águas territoriais do
Godzilla, de acordo com as
suas diretrizes.
Ótimo.
- Ainda assim, existe um risco.
- Sim.
Eles percebem as ameaças.
E achámos que eles
tinham uma velha rivalidade.
As lendas dizem que os seus
ancestrais travaram uma guerra.
Se eles se encararem outra vez,
veremos quem se ajoelha a quem.
Não, passei dez anos
naquela ilha a estudar.
E se tenho certeza de alguma coisa,
é que Kong não se ajoelha para ninguém.
Ela pode ir lá fora?
Jia, entra, vem. Vem!
O que estás a fazer?
Aqui não é seguro.
Kong está triste.
E com raiva.
Porque ele não compreende.
Queremos ajudá-lo.
Ele não acredita nisso.
Como sabes?
Ele contou-me.
Lar.
O macaco acabou de falar?
Classe, prestem atenção.
No meio do ataque
do Godzilla na Apex em
Pensacola, encontrei uma tecnologia
sofisticada sem classificação oficial.
O que eu vi não corresponde
a nenhum projeto que já vi.
Então, em que é que eles estão a
trabalhar com tanto mistério?
Este pode ser o
tópico que mostra o
Camisola da conspiração
Apex e, não se engane,
vou continuar ir em frente.
Por enquanto, estou
seguro, anónimo e
escondido, enquanto
continuo com a minha missão.
para descobrir os segredos
obscuros desta empresa.
O meu irmão não pode saber
que usámos a sua pick-up.
Josh, mesmo que sofrêssemos
um acidente, ele não iria saber.
Não!
O meu irmão nunca te deixaria conduzir.
A minha missão, o meu volante.
Não acho boa ideia
procurar um louco da internet.
Acabámos de ter uma
assembleia sobre isto.
Ele não é louco.
É um investigador
disfarçado e ele é o único
que descobre a verdade,
sobre o Godzilla e a Apex.
Deixa-o fazer isso. Porque é que
temos que o ajudar?
Porque, caso contrário,
ninguém o fará.
Estás a planear vir ou não?
Claro que vou.
Ficou preso.
Não, espera.
Controle mental.
Lê sobre isso, ovelha.
A tecnologia de link psiónico
é uma realidade.
Isso. Um cérebro a
controlar outro.
Imagina em escala global.
A Apex será invencível.
Ouvimos este louco por horas.
Não toques no volante.
Espera, esta é a parte que te disse.
... para descobrir que
eles marcaram-no.
Um ou dois galões não são suficientes.
Preciso de lixívia barata.
Porque o pó de espião
é real, pessoal, então...
Esta é a resposta: Lixívia.
Lixívia.
Ele consome muita lixívia.
Ele bebe lixívia?
Ele toma banho com isso.
Sim, tomo banho
com lixívia. Não! O quê?
Prevenção de tecnologia de
rastreamento orgânico.
Percebes?
Táctica de espionagem.
Faria mais sentido ele beber.
Anda. Só falta um lugar.
Madison, isto está a ficar cansativo.
Vendes lixívia?
É mais um daqueles desafios
da internet?
Quando vendi cápsulas de detergente
para aquelas crianças,
não sabia que iam comer aquilo.
Ainda estou a lidar com isso tudo.
Olha, estamos à procura de alguém
que trabalha na Apex Cybernetics.
Compra um monte de lixívia
todas as noites.
Ele deve estar paranoico,
temperamental,
não gosta da luz do dia
e ele deve ter
migalhas na barba,
Crianças, querem doces?
É o que posso dar.
Olha nos meus olhos.
Eu preciso de informações.
Nós queremos doces.
O que estás a fazer?
Está a falar do Bernie.
Sim, conheço.
Compra lixívia como o caraças.
Eu também sei onde ele mora.
Se comprares um peixe, dou o endereço.
Bernie?
O Sr. Bernie não está.
Certamente, deve ser o Sr. Bernie.
Ouça!
Queremos falar
sobre a Apex e o Godzilla.
Não, eu...
Eu já tenho as vossa caras
e contactei as autoridades.
- Por bater na porta?
- Sim. Não.
Bernie, você não
confia nas autoridades.
O meu nome é Madison Russell.
O meu pai trabalha para a
Monarch e minha mãe era...
Emma Russell, certo?
Antes de continuar,
tenho uma pergunta.
- Torneira ou sem torneira?
- Sem torneira.
Com licença, o que quer
dizer com "torneira"?
A água, eles põem flúor.
Eu sei disso por causa dos nazis.
Dizem que nos torna
dóceis e fáceis de manipular.
Eu bebo água da torneira.
Sim, é o que eu pensava.
Mas ela pensa por ambos,
então deve estar tudo bem.
Obrigado.
Ok. O que está mal?
Acredito que os ataques
mais recentes do Godzilla
não foram aleatórios.
Acho que ele estava atrás
da instalação da Apex.
- Também acho.
- Mas porquê?
O que é que a Apex está a fazer
que o está a provocar?
Durante cinco anos,
Infiltrei-me naquela empresa
tentando descobrir o que é que
eles estavam a planear.
E na semana passada
eu vi isto.
Um manifesto de uma
grande carga a ser enviada
para a sede da
Apex em Hong Kong.
E é estranho, porque
não estamos equipados
para transporte pesado.
- E depois?
- Depois, pum!
O Godzilla aparece,
destruiu o complexo,
mas eu tinha visto
a tecnologia suspeita
escondida num bunker.
Era tecnologia classificada.
Diz-me uma coisa, o que é isto?
Isto é um Katzunari,
whisky de single malte.
Sim, mas está num coldre.
Foi um presente da minha Sara.
Tens uma Sara?
A minha mulher.
Ela morreu.
Ela era minha rocha.
A minha verdade.
E o dia em que esta
garrafa estiver vazia,
será o dia que desistirei.
Bernie, acho que
podemos nos ajudar.
Ouve, acho que agora que somos
uma equipa, devemos fazer um plano.
Entraremos na Apex.
- O quê?
- Tu ouviste.
Água da torneira.
Merda.
Olá.
Porque não me contaste?
Sabes que tentei comunicar-me com ele.
Para perceber.
Kong não queria que soubesses.
Ele tinha medo.
Agora, todos sabem.
Obrigado.
Como é que ela está?
Calma. Tão calma que é assustador.
Aquilo foi extraordinário.
Fiz sinais do alfabeto.
Comandos básicos.
Achei que já os
entendia, mas nunca...
Sabes há quanto tempo
eles já estão a comunicar-se?
Não.
Eu sabia que eles tinham um vínculo.
Ele confia nela.
Sem ela, ele já teria
destruído este navio.
Os pais da Jia morreram na ilha.
Quando a tempestade atingiu a ilha,
exterminou os
nativos, mas o Kong a salvou-a.
Ela não tinha para onde ir
e fiz uma promessa
de que iria protegê-la.
Acho que, de certa
forma, o Kong fez o mesmo.
Achas que ele
seguiria as instruções dela?
Não.
Se tivéssemos alguém
que pudesse controlar o Kong...
Não, ninguém pode controlar o Kong.
E ela é uma criança.
Eu sei que a Jia é
apenas uma criança,
mas ela é a única que eu conheço
que pode comunicar com ele.
Precisamos do Kong
para encontrar a fonte.
O mundo precisa dele.
Atenção, todos os homens:
Em frente!
Avisa toda a gente!
O que é que ela está a dizer?
Godzilla.
O nível de radiação está muito alto.
Mudamos o curso?
Não, não estamos nas áreas.
Mesmo assim, parece
que está a vir para nós.
- Não está a vir para nós.
- Por ele?
Deita o macaco ao mar.
E se for a ti?
Tens que libertá-lo.
Se perdermos o Kong,
a missão termina.
Ele é um alvo fácil lá fora.
Temos que o deixar
proteger-se a si mesmo. E a nós.
Delta dois a caminho.
Meu deus, Jia!
Nathan?
Ejecção!
Ele precisa de ajuda!
Devemos desorientar o Godzilla.
Cargas de profundidade.
Está a voltar.
Isto não vai acabar
até que um deles se submeta.
- Desliga tudo.
- O quê?
Desliga tudo.
Armas, motores...
Tens que desligá-los.
Vamos todos morrer.
Vamos fingir que estamos mortos.
Vamos fazê-lo pensar que venceu.
Desliga tudo.
Os motores.
Desliga tudo que faz barulho.
Espero que funcione.
Obrigado.
Amigo.
Assim que avançarmos,
ele vem outra vez.
Como iremos chegar
ao nosso destino?
O Kong gosta de alturas?
Então, qual é o plano?
Descobrimos o que
está no subnível 33.
Vamos, água de torneira.
Vamos!
Chapeleiro Maluco.
Hora de entrar na toca do coelho.
O quê?
Podemos lidar com isto.
Meu deus!
Tens a certeza de que ele é confiável?
Sim, porquê?
Ele está sempre a dizer coisas malucas
e anda com uma
garrafa do uísque da sua falecida
esposa num coldre.
Acho romântico.
Não entendo as mulheres.
Vamos.
Tudo desmoronou e tinha este
olho.
O que estamos a ver?
Não, não…
Estava aqui.
Juro que estava mesmo ali!
Pessoal!
Alguém sabe aonde isto leva?
Acreditas em mim, não é?
Tenho a certeza que lá estava.
Vou ter uma enxaqueca
com esta lanterna.
Subnível? Até que profundidade?
Para o inferno.
Vai para o inferno.
Subnível 33.
Partida do veículo
Maglet para Roswell,
Novo México, às 9h.
Cais 5 pronto para receber a remessa.
Todo o pessoal reporte-se ao Cais 5.
O que é isto tudo?
Uma civilização separatista.
É a primeira página do plano
da Apex a brincar de Deus?
Os Iluminati
direcionam as economias
para financiar uma
colónia de elite,
caso um governo ou uma megacorporação
acidentalmente aperte o botão da condenação.
- Isto faz sentido se...
- Porreiro.
Vem aí alguém.
- O quê?
Não pode ser.
Parecem-se com ovos.
Skullcrawlers.
O que é que a Apex faz
com Skullcrawlers?
Vamos carregá-lo.
O que foi isto? O que foi isto?
Não, é verdade, não...
Acho que nos estamos a mexer.
Ele disse que estamos a
ir para a sede da Apex.
- Em Hong Kong.
- O quê?
Hong Kong!
Encontraremos respostas.
G10, pronto para o lançamento.
Aqui vamos nós.
Estamos perto.
ANTÁRTIDA
ESTAÇÃO DE LANÇAMENTO PARA A TERRA OCA
Atenção, pilotos.
Lar.
Não está a funcionar.
Espera. Um segundo.
E se ela disser que há
outros como ele lá em baixo?
Mas não tens a certeza.
A nossa frota
inteira foi destruída.
Não há como ele voltar.
E não vai sobreviver aqui.
Sim.
Diz-lhe que
pode haver outros como ele...
lá dentro.
Família?
Não sei.
Espero que sim.
A sua família deve lá estar.
Está a entrar!
Preparar o lançamento! Todos aos seus postos.
Temos que ir.
HEAV 1 online, pronto para o lançamento.
Entendido, HEAV 1.
HEAV 2 na fila,
a sair do hangar.
HEAV 2, confirmação 4055.
Aqui, HEAV 3, online.
A sair, vamos atrás.
Ali. Lá está ele.
Achas que o
macaco pode sobreviver?
Vai tudo ficar bem.
Preocupo-me connosco.
Avançaremos 1.600 quilómetros
em dois segundos, até que a gravidade
é revertida e cospe-nos
para uma queda livre.
A coisa mais incrível que verás.
Aqui.
- Para vomitar.
- O quê?
Falha do motor, baixa gravidade.
Falha do motor.
Delta, reverter propulsores de gravidade!
É lindo.
HEAV 3 aqui, temos
uma atividade estranha
no radar. Vamos
voltar para verificar.
Atenção, Delta!
Preparem-se para atacar!
Isto é desagradável.
Kong está a mover-se.
Temos de ir.
Ele parece saber para onde vai.
Ele corre tão rápido.
O assustador monotrilho
diminuiu a velocidade.
Atenção, cápsula de
transporte a chegar.
Não façam barulho, sigam-me.
Nós iremos entrar.
Sim.
As portas odeiam-nos.
É tão grande que é estúpido.
Que lugar é este?
Se existe um termo
diplomático para a
sepultura sacrificial,
eu diria que é este.
Cheira mal.
Isto não é bom. Bernie!
Realmente odeio este lugar.
Atenção,
teste em T menos um minuto.
Todo o pessoal
deve evacuar a área.
Sr. Simmons, os
sistemas estão online.
Vamos iniciar o link.
Link de conexão.
Piloto vinculado.
Ah, isto é o RoboGodzilla.
Oh não,
é o MechaGodzilla.
Libertem o número 10.
Corre! Por aqui,
Madison! Corre!
Ali mesmo! Madison! Corre, corre!
Sim!
Maldito.
O sistema atingiu
40% da energia.
Eu sei. Como esperado.
Não te preocupes,
assim que tivermos
a amostra da Terra Oca carregada
os nossos problemas de
energia irão acabar.
Se eles puderem encontrar a fonte.
Eles vão encontrar, tenho fé na minha filha.
Tenho fé na nossa criação.
E a humanidade será outra vez
a espécie dominante.
Por isso o Godzilla
atacou as instalações.
Eles querem substituí-lo.
Vamos, Maddie.
Senhor, o Godzilla
mudou de direção,
e está a mover-se muito rápido.
As projeções indicam que ele
vai para Hong Kong.
O transporte está pronto
para levá-lo lá, senhor.
Tem que lá estar.
Tínhamos razão.
É a casa dele.
APEX CYBERNETICS
HONG KONG
Todos os funcionários têm que estar sempre
com o seu Apex ID.
Segue-me.
Os reptilianos constroem as suas bases
todas iguais, consigo encontrar a saída.
A saída está aqui.
Pessoal!
Madison!
Meu Deus.
Mas que porra?
É o crânio de um titã.
Não, não.
Não é de nenhum titã.
É do Monstro Zero.
Ghidorah.
Eles conectaram o seu ADN.
Redes neurais autorregeneráveis,
capazes de aprendizagem intuitiva.
Eu sou inteligente, mas acho que
vou voltar para o liceu.
É um supercomputador vivo!
Ele tinha três cabeças.
Com pescoços tão longos,
comunicando-se telepaticamente.
Aqui está um e há outro
dentro daquela coisa.
Pode ser uma
interface iónica.
Meu deus!
Cuidado.
Ele é um piloto?
Sim.
Está em transe.
É uma ligação iónica.
Isto segue a sua vontade.
Apex! O que é que vocês fizeram?
Tínhamos medo deste dia.
Já dei a ordem, doutor.
A cidade está a ser evacuada.
Não percebo,
ele trouxe-nos aqui,
onde está?
O que é que ele vai fazer?
É o machado.
Ele remove a radiação do núcleo
como se estivesse carregado.
Godzilla está a responder!
Encontraram-no.
Que diabos?
O que estás a fazer?
Vou tirar uma amostra.
É uma energia que não vês,
não podes simplesmente
perfurar.
Na verdade, podemos.
O meu pai consegue o que quer.
Agora é propriedade da Apex.
O quê?
A receber sinal da energia.
Muito em breve, seremos
capazes de recriá-la.
Esta é a descoberta do milénio.
- Não podes retirá-la em partes.
- Prende-os.
Vamos. Temos o que precisávamos.
Vamos.
Ah sim. Sr. Serizawa,
ligue os motores.
A atualização não foi testada.
Quando o ativarmos,
virá o Godzilla.
Ele atacou-nos desde que a
nossa criação despertou.
- Devemos enfrentá-lo.
- Não deveríamos apressar-nos.
Não sabemos como
esta fonte afetará o Mecha.
Faz o que eu digo para fazeres.
Vamos! Vamos! Rápido!
Vamos, levanta voo.
Do que estás à espera?
Temos de ir.
Rápido, senhor. Temos que voltar!
Tira-o do caminho!
Atirar!
Vamos agora!
Não, não!
Vamos sair daqui!
Segurem-se.
Continua agachado.
Isto será viral.
O quê?
Temos que parar isto.
Não gosto de nada disto.
Se isto não contribuísse para a
destruição global, poderia
ser uma boa cabine de DJ.
Manutenção.
Madison, temos que ir.
Não tens que alertar…
Ela não acredita nisso.
Madison, vamos.
A mulher com o penteado de
vilão foi chamar a segurança.
Madison, eles têm armas.
Pessoal. É à prova
de som, eu não posso.
- Quero comunicar.
- Abre, agora!
O que disseste?
Chão, para o chão.
Vamos partir a barreira!
Acho que o segundo
round foi ganho pelo Kong.
A sério pessoal?
Paz verde, oura vez?
Paz verde?
Na verdade, senhor,
não como se soubesse disso, mas
eu sou um engenheiro
assistente Nível Dois
Provisório Nível Dois,
não como se soubesse disso.
Veja, a minha
avaliação foi excelente.
Acho que o Greenpeace
gostaria de me ter.
Conheço-te de algum lado?
Não acredito.
És filha do diretor Russell,
Tu causaste isto tudo.
Se quiser dizer que
eu, sem qualquer ajuda,
dei à humanidade uma hipótese
contra os Titãs,
então sim.
Está absolutamente certo.
O Godzilla deixou-nos em paz.
Começou esta guerra com ele.
Só pode haver um alfa, menina Russell.
Parece que foi providência.
É hora de começar.
Iniciar integração do piloto.
E agora,
meu mecha.
Ele não é só igual ao Godzilla.
É superior.
O Titã Apex,
a minha própria criação.
É hora de mostrar ao
mundo o que podes fazer.
Piloto vinculado.
Alerta: Falha.
Sistema instável.
É assim que nós,
a nossa espécie vence.
Há dez anos, atrás quando
Gojira foi revelado pela
primeira vez ao mundo,
tive um sonho.
E quando sonhei,
vi apenas uma coisa.
Aquela beleza, que maravilhosa coisa era...
Merda.
Que injusto.
Queria ouvir o
resto do sermão.
Em nome de deus, o que é aquilo?
Agora tem vida própria.
Temos que avisar o Monarca.
Ou devemos parar com isso.
Ele está conectado
ao seu satélite.
Espera, Josh.
Se encontrar a senha, talvez
possamos desligá-lo.
Ok.
O que é esta coisa?
O quê?
O coração dele está a parar.
O que está a acontecer?
Ela consegue sentir o batimento cardíaco dele.
Ele está a morrer.
Não lhe podemos reactivar o coração.
Precisaríamos de uma carga
grande o suficiente para
"Iluminar Las Vegas por
uma semana."
E a senha?
Não sei.
Não sou dedicado a isso.
Estou apenas habituado
a piratear filmes online.
Então, vá para as configurações...
- Aqui é o Mark.
- Pai?
Madison, onde estás?
Podes ouvir-me?
Estou em Hong Kong.
Pai!
Madison!
É melhor afastarem-se.
És uma menina muito corajosa.
Covarde.
Eu não sei.
Talvez nós dois somos.
Boa sorte, grandalhão.
Godzilla. Não é. Inimigo.
Aquilo, é inimigo.
É verdade.
Por favor
tem cuidado.
Disseste que eras um hacker.
Eu fiz um curso de HTML num acampamento.
- HTML?
- Num acampamento.
Isso foi nos anos 90?
- QWERTY. Usa QWERTY.
- Erro.
- Bloqueio de segurança.
- Não.
Merda.
Oh não.
Josh! Tens que fazer alguma coisa!
Enfrentámos o desgraçado, mas
isto foi o mais longe que fomos.
Então, um brinde.
Esperava morrer com
adultos, mas tudo bem.
Se nunca bebeste, agora é a hora.
- Um golo.
- O quê?
- Um golo!
Esta é a sua solução?
Tenho que morrer contigo e sem beber!
Isso!
Nathan.
Nathan, estás bem?
Pai?
Pai!
Filha!
Olá… foi
ideia da Madison.
Cala a boca, Josh.
Pai!
Este homem salvou-nos
Bernie, este é meu pai.
Olá Bernie.
Prazer em conhecê-lo.
Achas que poderia
convidá-lo para o meu
podcast para falar sobre
a Monarca em Roswell?
Porque acho que isto
poderia explicar-nos as teorias.
É incrível. Aconteceu.
Jia.
Jia!
Presta atenção, ele está a sair
para a sua caminhada matinal.
TERRA OCA
ESTAÇÃO DE MONITORAÇÃO DO KONG
Lar.
Godzilla, Kaijus & Dinossauros
teve o orgulho de apresentar:
GODZILLA VS KONG
Legendas por:
SuperGoji
PT-PT: pedrodre@m