Oi, garota.
OK. O que está tocando?
Tudo bem se você voar
para longe, borboleta.
Você escreveu isso?
- Eu amo isso.
- Está bem aqui.
Oh, está bem aí.
Essas são as notas?
O que é isso?
É para você.
- "Vida Difícil."
- Vida Difícil.
- Você fez isso na escola?
- Sim.
Seu tio Tyler lhe
disse isso?
- Sim.
- Claro, ele disse.
E tenho certeza que vou
ouvir sobre isso.
Você gostou do filme?
- Bem, eu tenho uma pergunta.
- Ok, qual é a sua pergunta?
Ação ao vivo não significa,
tipo, atores ao vivo?
Então, eu estava pensando
por que chamam o novo filme
"Rei Leão" de ação ao vivo?
quando são animais de animação
digital sem nenhuma pessoa?
Uh ...
Porque os responsáveis
por isso são ...
não tão inteligente quanto você.
Uh, e nem eu.
- OK. Vá para a cama.
- Estou na cama.
Vá dormir.
Você não pode dizer a alguém
para ir dormir
e esperar que feche
os olhos e durma.
Tenho muito em
que pensar, cara.
- Sua mãe e eu já falamos que você foi adotada?
- Hilário.
Vá dormir.
- Mas ...
- Vá ... dormir!
Eu vou se você repetir
a fala.
- "Ok, o que há na caixa?"
- Pára.
Ok, não diga a sua mãe que
deixo você assistir isso, ok?
- Sim.
- Bom. OK. Luzes apagadas.
Sim Sim. Eu vou tirar isso.
Ok, Mia.
Boa noite, borboleta.
Tenho que voltar lá e olhar de novo!
Eu sei o que vi!
Procuramos em todo lugar.
Não encontramos nada.
E por falar nisso, ele foi
muito cooperativo.
Ele nos deixou fazer tudo
isso sem um mandado.
Além disso, você mesmo disse que viu
por um segundo e à distância
- à noite.
- Não! Não faça isso! Eu não sou louco.
- Eu sei o que vi, porra!
- OK! Ok, aqui está o que preciso que faça por mim.
Preciso que você se acalme, ok?
Eu não disse que você estava louco.
Você acabou de perder
sua filha,
e precisar de alguém para culpar
é completamente compreensível,
mas, acusar alguém de assassinato
requer evidências.
Eu entendo o que você
está passando.
E eu sei que você está tentando lidar
com tudo isso do seu jeito,
mas encontrar o assassino da
sua filha é meu trabalho,
e esta psicóloga ...
é muito boa nisso.
Olha, ela está errada.
É ele. Eu sei isso.
Não importa!
Isso não a trará de volta.
Ela se foi.
Nosso bebê se foi e você
não pode consertar isso.
Você não pode consertar nada.
Você não pode trazê-la de volta
para mim. Você não pode.
Tudo bem.
Tudo bem. Desculpe.
Desculpe. Desculpe.
Jess?
Ei, Ryan. É o Frank.
Eu só...
Todos no escritório, estamos todos
pensando em você ... e em Jessie.
Inferno, eu não sei o que
vou fazer com este lugar.
Inferno, ninguém veio ver desde que
a coisa aconteceu e saiu na imprensa.
Quantas mulheres têm
até agora? O quê, 50?
- Cinquenta e três.
- Jesus.
Sim, algumas pessoas.
Primeiro você.
Não ligue para o cheiro.
Bem, você queria ver
e aqui está. Sim.
Speedy, o zelador, viveu
aqui 15 anos.
Ele não tinha muito.
Também não queria muito.
Ele, uh, levou dois tiros
no peito
tentando impedir aquele roubo
no Sip and Slip, mês passado.
Sim. Eu acho que é o ...
risco que se corre ao
tentar ser um herói, hein?
A, uh, pia e vaso sanitário,
chuveiro, todos funcionam,
- mas, gosto de dizer ...
- Ninguém desce aqui?
Do prédio, quero dizer?
Nunca se atrevem.
Ouça, uh ...
Olha, não sei qual é o seu
problema, mas se você está ...
planejando fazer qualquer
coisa ilegal aqui ...
Não é nada disso.
Bem, então o que é?
Quer dizer, nós viemos em
seu carro até aqui ...
falando como se tivesse um
diploma na parede em casa,
então, quero dizer, eu não
sou uma sarna.
E nem sou de recusar
dinheiro de graça, mas, uh ...
Olha, não vou fazer
nada ilegal.
Eu não vou lhe causar problemas.
Isso é suficiente para um mês?
"Todos eles acabam e
não vão quebrar."
"E a morte não terá domínio."
Sim.
Vamos!
Vamos, gorila!
Mia Manila! Vamos! Vamos!
Levante-se. Levante-se!
Que diabos está fazendo?
- Foi ideia do Ryan.
- O quê?
Eu não. Não fui eu.
... por trás do punho, dobre,
triplique.
Espere que ele abaixe
as mãos.
Trabalhe o punho.
Se esquive.
Mexa-se. Mexa-se!
Círculo.
- Ei.
- Você está com fome?
- Sim.
Então, você e Jess ...
Jess está bem. Ela está ...
sabe, com suas irmãs.
Hum ...
Como ele está ...
Como está Charkian?
Sabe, você teve
uma chance lá.
- Tive uma chance de fazer o que ...
- Ty.
Sabe, se eu não tivesse
cumprido 5 anos ... Sim, entendo.
Por que não vai até a loja,
pega um pouco de limão ...
- Jesus Cristo. Relaxe.
- ... e esfrega na porra do meu olho.
- Relaxe, porra. Estou completamente relaxado.
- Eu estou relaxado.
- Por que você não para de perder cabelo?
- Um pouco velho para isso.
Então, hum ...
- Então, a casa ...
- Casa está ...
ótima.
Eu só, uh ...
Eu não poderia fazer o
que preciso fazer lá.
E o que diabos isso
quer dizer?
Sente-se.
Dê uma olhada.
Que porra estou olhando?
Esse é o cara que
matou Mia.
Eu preciso que você me
dê uma arma, Ty.
Aqui está.
Então, me diga,
qual é o plano?
Eu pego uma arma para você
e você vai lá
mata esse filho da puta
como Sam Jackson?
Bem, vou fazer com que ele admita
primeiro, mas depois disso, hum ...
Sim. Muito depois disso.
Muito depois disso. Então, você vai foder
com o Keyser Söze aqui?
Você já foi para
a prisão, idiota?
Porque eu já fui, e isso,
a propósito,
é um bom campo de treinamento
para a maldito prisão.
Quanto a tirar a verdade dele ...
Eu gostaria de foder
Taylor Swift.
Olha, ele matou Mia!
Ele a levou, e ele a matou e ...
e agora ele consegue viver
essa porra assustadora ... Não. Não!
Ele...
Eu sei isso,
e preciso acabar com isso,
e eu preciso acabar com ele.
Olha, você vai me ajudar
ou não?
Me dê um minuto, cara.
Eu preciso de um minuto, ok?
Vou chamar um Uber.
Eu preciso ouvir você dizer
isso mais uma vez.
Tem certeza que esse
é o cara?
Tenho certeza.
Puta merda.
Tudo bem, cara.
Bem, se você vai fazer isso ...
O máximo que se deseja é
fazer uma pessoa desaparecer ...
o que significa que você vai ter que
fazer parecer que ele fez uma viagem ...
coloque um reccibo.
Eu não sei. Passagem de trem,
algo assim.
- Quanto ao corpo ...
- Tenho um plano para isso.
Estou pensando no lago
ou na floresta,
mas, estou me inclinando
para a floresta.
- Um barco?
- Exatamente.
E na floresta eu tenho
mais cobertura, então ...
Bem, isso torna
mais fácil, não é?
Além disso, há uma coisa mais
importante do que essas merdas, cara.
Você tem que entrar frio nisto,
não quente.
Não vão demorar muito para
adivinhar que foi você, então,
você acha que tem coragem
para não fazer isso?
Sim.
Tudo bem, cara.
Vou lhe dar uma arma ...
mas também vou ajudá-lo
a fazer isso.
Não. Não, Ty. Eu não posso
deixar você fazer isso.
Foda-se! Foda-se, certo?
Mia era minha afilhada,
então, esse é o acordo.
É pegar ou largar.
Olha. cara. Eu sei que não
parece agora, mas ...
você ainda poderia ter ...
uma vida depois disso.
mas, se fizer tudo certo,
o que significa que você
vai precisar de ajuda.
Droga, cara, eu também faria.
Tudo bem, então.
Vamos lá.
Está limpa.
Tem certeza que esse
cara está em casa?
Ele está...
Esse cara tem sido meu ...
Ele fechou todas as persianas há
alguns dias por algum motivo,
mas, ele não mudou
sua rotina.
As mesmas salas se iluminam
no mesmo horário.
Tudo bem, então.
Assim como planejamos, certo?
Ele saiu.
Vamos colocá-lo no chão.
Não era o sei-lá-quem
que morava aqui?
Hã?
Eu não sei. Vamos ...
Podemos fazer isso?
Vamos.
- Ok, vamos lá. OK.
- Espere, espere, espere. Tudo bem.
- Oh! Oh!
- Oh droga!
Você está bem?
- Levantar ... significa ...
- Eu ouvi.
- Vamos. Você está bem?
- ... direção. Sim.
Levante-se.
- Um, dois, três. Levante!
- Porra!
- Um, dois, três, levante!
- Sim.
Na cadeira.
Porra.
OK. Você pode pegar
o material?
Foda-se.
Lembra de mim, Sr. Granger?
Você é...
Você é Ryan Olsen,
- o pai de ...
- Mia.
A garota que você assassinou.
Não, eu não fiz isso.
Não minta para mim!
Não vou chamar a polícia
desta vez.
É só você e eu.
Tenho observado você, idiota.
Eu sei o que é você
e sei o que vi.
Você sentado à mesa
da cozinha,
segurando o grampo de cabelo
borboleta favorito da minha filha.
Você vai me dizer
que não?
Sim. Eu quero dizer "não".
Eu disse...
Veja,
olha, eu deixei a polícia
vasculhar minha casa.
Eles nem tinham um mandado,
mas eu deixei,
e não encontraram porque
eu não tenho nada a ver.
Por favor...
Você pode procurar ...
Reviste minha casa.
Eu não faria isso
com uma criança.
Eu não podia.
Eu não iria.
Por favor. Você tem que
acreditar em mim.
Desculpe, Stan,
mas não acredito.
Hammett.
Sim, tudo bem.
Estou a caminho.
Você quer que eu pare?
Sim.
Então, me diga!
Me diga o que eu
quero saber!
Conte-me!
Que merda!
Me diga e eu paro.
Eu prometo!
Eu não matei.
Ai, porra.
Ryan,
vamos.
Ele não vai a lugar nenhum.
Não está quebrado, cara.
Você só precisa de gelo.
Ele vai falar.
Eu sei disso.
Eu não sei, cara.
Não, olha, tudo que temos
que fazer é descer lá e,
o que quer dizer,
você não sabe?
O que quer dizer
você não sabe
- ou quer dizer que você não sabe?
- Não, não, eu só ...
Só quero dizer ...
Eu não sei se você vai conseguir
transar com Taylor antes de nós ...
Você sabe...
Mostre-me.
Certo, traga a equipe forense aqui.
Unidades K-9 também.
E sele a estrada.
Ninguém entra ou sai.
Sim, o que você tem?
Preciso das últimas 72 horas de
filmagem da câmera de trânsito
pelas duas ruas que entram e saem
da antiga estrada de fundo da Chalmers.
Não há câmeras de trânsito
em Chalmers,
mas, existem nas outras duas
e podemos fazer uma pausa lá.
Sim. Estarei aqui até que a perícia
termine de coletar tudo.
Explique algumas coisas
para mim, Stan.
Por que um homem
solteiro sem filhos
compraria caixas de vitaminas infantis
e bichinhos de pelúcia?
Você vai me matar?
Depende
de suas respostas.
OK.
- Minha sobrinha.
- Sua sobrinha?
Minha sobrinha, ela acabou
de fazer três anos,
e mandei os brinquedos
no aniversário dela.
E as vitaminas,
você vai me dizer que as mandou
no aniversário dela também?
Não.
O quê?
O que, Stan?
Isto é...
Isto ... é constrangedor.
Eu as comprei.
Eu prefiro elas
às dos adulto.
OK.
Explique isso, idiota.
"Vínculos com Sequestradores"?
Vai me dizer que está lendo isso
para uma porra de clube do livro?
Ei!
Isto é um erro.
Caso tenha esquecido,
esta é a sua chance de
se salvar,
então, pare de chorar e
comece a falar!
Mas, você já se decidiu
ou você não estaria
fazendo isso.
Comece falando! Fale agora!
- Oh Deus!
- Ou que Deus me ajude,
Vou puxar essa porra
do gatilho!
- Fale!
- Isso aconteceu comigo!
O quê? O que aconteceu
com você?
Isso aconteceu comigo!
Aconteceu.
Ei!
Eu não matei, então,
me ajude Deus.
Eu não toquei em sua filha.
Você pegou o homem errado.
Me diga o que aconteceu
com você.
Tudo bem.
Eu não sei.
Talvez a detetive Hammett
estivesse certa. Talvez...
Talvez, eu não tenha visto nada.
Se você diz que viu,
então eu sei que viu.
Vamos lá, você não está
começando a acreditar nele,
você está?
Eu não sei.
E você?
Eu? Isso não importa, porra.
Você sabe qual é a pena
mínima para sequestro?
São 20 malditos anos.
Ainda temos que ir para a floresta,
ainda temos que cavar o
buraco antes do sol nascer.
Olha, eu só ...
Eu tenho que ter certeza
Você tem. "Tenho certeza."
Foi o que você disse.
Como diabos você vai ter mais
certeza do que já tinha?
Eu vou descobrir.
Ei, qualquer bagunça que você fizer,
nós temos que ... Ah, vai se foder.
Você vai morrer esta
noite, Stan.
A única pergunta é
morte rápida ou lenta?
Veja, não posso acalmar Ryan,
mas, se você confessar
o que fez,
Posso prometer que
será rápido.
É Ty, certo?
Tyler. Não somos amigos
de merda, idiota.
Posso perguntar se você
acredita em Deus?
Eu pareço uma porra de
um cristão para você?
Você sabe o que Gandhi
disse sobre os cristãos?
Você acha que eu
me importo?
Ele disse: "Gosto do seu Cristo.
Não gosto dos seus cristãos.
"Seus cristãos são muito diferentes
de seu Cristo." Não.
Não me refiro a uma crença derivada de
uma instituição construída por homens
buscando apenas servir seus
próprios interesses egoístas,
Mas, uma crença verdadeira,
que eu tenho.
E eu juro para você
por essa crença,
Eu não tive nada a ver com o que
aconteceu com a filha de Ryan, Tyler.
Ooh!
Que porra você está
fazendo, cara?
Você quer uma merda
de confissão, certo?
O que d ... Pare!
Dê o fora!
Que porra você está
fazendo, cara?
Vamos acabar logo com isso.
Eu ... ok, não estou pronto.
Sr. Granger?
Detetive Hammett!
Eu só quero conversar.
- Ei, você está bem?
- Sim.
Eu o coloquei no chão no
momento que ouvi, cara. Eu...
Que porra é essa?
- Você acha que ela sabe?
- Não.
Não, ela teria chutado
a porta se soubesse.
Ela estava aqui por ele.
Ela foi, uh ...
a detetive responsável
pelo caso de Mia.
E se ela souber
de algo sobre ele?
Eu tenho que lhe explicar
como isso é estúpido?
Eu preciso saber.
Então, fazemos isso:
você liga para ela e descobre.
Não. Não, porque se isso tem alguma
coisa a ver com o caso de Mia ...
- Droga, cara.
- Isso é exatamente o que eu ...
Você sempre se questiona.
Cale-se! É minha filha!
É a porra da minha filha!
Temos muito tempo.
Hammett.
Uh, detetive.
Oi, é ... é o Ryan ...
Olsen.
Olá, Sr. Olsen. É muito tarde.
Sim, não ... eu sei.
Me desculpe pela hora.
Eu só ... eu precisava falar
com você.
Certo. Ouça, eu sei que
já faz um tempo,
mas, quero que saiba que ainda
estamos fazendo tudo que podemos
no caso de sua filha.
Sim. Há, um ... Há algo novo, uh,
que eu deva saber?
Bem, é uma investigação
em curso,
então, infelizmente, por mais
que eu quisesse,
há certas coisas que
não posso informar.
Certo. Certo. Hum, bem ...
A razão de eu ligar é, hum, eu ...
Na verdade, tenho algumas informações,
sobre, uh, Stan Granger
que eu ... eu pensei,
uh, você pode querer
saber.
Eu espero que você não tenha
feito nada estúpido, Sr. Olsen.
Sim. Somos dois.
Ok, ouça, na verdade estou
na sua vizinhança agora,
então, talvez seja melhor
conversarmos pessoalmente.
Que tal eu chegar em,
digamos, dez minutos?
OK.
Porra. Ai! Que merda!
Olha, eu tenho que saber.
Pelo menos me deixe
a arma, idiota.
Merda. Pegue. Obrigado.
Detetive.
Sr. Olsen.
Como está indo?
E sua esposa?
Uh, ela está ... Ela está bem.
Uh, ótimo.
Na verdade, ela vai ficar na casa
da irmã por um ... um tempo.
Então...
Suponho que não ligou para
aquele número que lhe dei?
Está na minha lista
de pendências.
Bem, se valer a pena,
eu ...
Conheci algumas pessoas que
passaram pelo que você passou,
e todos dizem que conversar
com alguém ajuda.
Em muitos aspectos.
Tema para reflexão.
De qualquer forma, você disse que tinha
informações sobre Stan Granger.
Poderia pelo menos, me dizer se houve
algum avanço no caso de Mia?
Ainda estou fazendo
tudo que posso,
mas, nada de novo apareceu.
E me desculpe, eu sei que não
é isso que você quer ouvir,
mas, você será o primeiro
a saber,
Eu prometo, assim
que tiver algo.
E, uh, Stan Granger,
ele foi completamente descartado
como um ...
um ... um suspeito?
Não é bem assim
que funciona.
Nós vamos aonde a evidência
nos conduz,
e simplesmente não há evidências
implicando Granger.
Agora, você disse que
tinha algo.
Hum ...
Aqui.
Olha, eu sei como
isso parece,
e eu sei que nada disso
pode ser
evidências, uh, mas você tem
que admitir que ...
O quê?
Disse que ele fechou todas
as persianas três dias atrás?
Mm-hmm.
OK.
Veja,
Stan Granger apareceu no
meu radar de novo muito recentemente.
Agora é para um caso diferente,
e uma investigação em andamento,
então, não posso entrar
em detalhes.
E como policial, não posso
dizer que aprovo
o que você tem feito,
então, certamente, não posso fazer você
participar de uma investigação oficial,
mesmo que você seja
o vizinho dele
talvez, tenha condições de
dar uma olhada em sua van
e  nos informar
se foi pintada recentemente
ou não,
que são informações que podem ser
do interesse de certas pessoas.
Mm-hmm.
Ok, uh, obrigado novamente
por me encontrar.
Eu não lhe encontrei.
Já se passaram três dias desde que Clara Bloom
foi vista pela última vez por sua família.
Acredita-se que a garota de cinco anos
tenha estado na estrada Chalmers
perto do "Como Zoológico" em
uma excursão com colegas
antes de desaparecer.
A polícia está pedindo por pistas
a qualquer pessoa
que possa ligar para o
número na tela.
Obrigado, Francine.
Mais uma vez, para aqueles que acabaram
de se juntar a nós, Salisbury ...
Merda.
- Você acha que ele pintou?
- Eu acho.
Lembro-me de você ter investigado esse
cara por causa da garota Olsen.
O pai afirma que
viu Granger
de posse de um grampo
de cabelo que pertencia à vítima.
Granger nos deixou fazer uma busca,
voluntariamente, em sua propriedade,
mas saímos sem nada, e,
quero dizer,
apesar da insistência do pai
de que ele era culpado,
não tínhamos motivos
para incriminar ele por isso,
no momento.
Você ainda não tem,
nenhum.
No momento, tudo o que se tem é
uma van semelhante entrando na rua.
Mais ou menos no momento em que
Clara Bloom desapareceu.
Mas, não sabemos se ela foi levada
até mesmo em uma van.
Demora três minutos para percorrer
Chalmers de ponta a ponta,
e não há absolutamente nada nela.
É apenas uma estrada secundária no
limite do perímetro do zoológico.
Esta van entrou na Chalmers
às 11:47.
Não saiu do Park antes
das 12:31,
o que significa que esteve na
Chalmers por 44 minutos.
44 minutos.
Não é tão difícil pintar
uma van.
OK.
OK?
- Ok, o quê?
- Ok, me traga algo mais.
Mas, não preciso lhe lembrar
que já se passaram três dias,
então, faça isso rápido.
OK.
O que você vai fazer
se ele não voltar?
Bem?
Aqui.
Já se passaram três dias
desde que Clara Bloom
foi vista pela última vez
por sua família.
Acredita-se que esta criança
de cinco anos
deve ter estado na
Chalmers Road
perto do "Como Zoológico"
com colegas
em um passeio de campo
antes dela ...
Então, ela não esteve aqui
por causa de Mia, esteve aqui por ...
Clara.
- O que ela lhe disse?
- Não muito, só que ...
Clara Bloom desapareceu na
mesma noite
Stan fechou todas as cortinas.
É isso?
- Bom.
- Bom?
Não, não quero dizer "bom".
Quer dizer, agora podemos
matá-lo, certo?
- Não.
- O que porra quer dizer "não"?
Eles não encontraram um corpo.
A polícia ainda está procurando.
OK. Isso não significa que
ela esteja viva.
Não é um risco que estou
disposto a correr.
Olha, eu entendo, certo?
Mas, a verdade é que
não sabemos nada.
Não sabemos seu
Modus Operandus.
Quer dizer, ela lhe disse,
com certeza,
sobre o que é essa
porra de van?
Não, ela só disse que
precisava saber
se a van tinha sido
pintada e,
sabe, eu tenho que  ...
Foi pintada e tenho
que avisá-la.
Foi, e eu vou contar a ela.
Que porra está fazendo?
Você acabou de...
Filho da puta!
Essa mensagem vai fazer
os malditos policiais
entrarem por aquela porta a
qualquer minuto!
Sim.
É por isso que você
deve ir, Ty.
Olha, estamos ilegais,
e não há nenhuma razão para
você afundar comigo por isso.
Pode ir embora, ok?
Por favor.
Ponha sua merda, idiota.
- Onde ela está, hein?
- Onde está quem?
A garota desaparecida,
filho da puta!
Eu não sei do que
você está falando.
Uh-uh.
Veja aquele cachorro não
vai mais caçar.
Nós sabemos que você
pintou sua van.
Nós sabemos que você fechou
todas as suas cortinas
no mesmo dia em que
ela desapareceu.
Vitaminas, bichinhos de pelúcia,
o fato de que aquela detetive
acabou de bater na sua porta,
sem mencionar o que Ryan disse
que viu você segurando.
Você soma tudo isso ...
Não. Não.
Tyler, não posso falar pelo que
Ryan viu com sua dor,
nem eu presumiria.
Agora, eu pintei minha van.
Faço isso uma vez por ano
para evitar ferrugem.
O clima é muito severo aqui.
Pintar sozinho me salva
de ser explorado por
um profissional.
Quanto ao resto, tudo que
posso dizer é
o que eu já disse.
Eu não tive nada,
nada a ver com o que
aconteceu com Mia,
assim como eu não tive
nada a ver
com o que aconteceu
com a garota,
a outra garota.
Concorda com alguma coisa?
Me ajude a tirar
seus sapatos, então.
Por quê?
Por quê? O que está fazendo?
Você não tem que
fazer isso.
Última chance, filho da puta.
Por favor, não faça isso.
Eu não posso lhe dizer
o que eu não sei.
Não sei quantas
diferentes maneiras de dizer isso.
- Você está cheio de merda, amigo.
- Não não!
Você está pronto
para conversar?
Hã? A garota, filho da puta!
Onde?
- Eu acredito em Deus ...
- Fale! Fale!
- ... o Pai Todo-Poderoso, o criador ...
- Foda-se!
- ... do céu, o dom da vida ...
- ... e Jesus Cristo, Seu único filho ...
- Foda-se, seu fundamentalista ...
... pedaço de merda!
- ... e está sentado à direita ...
- Foda-se ...
- ... seu pedaço de merda!
- do Pai, o homem que ...
- Vou arrancar seus dentes ...
- ... e foi crucificado sob ...
- ...um por vez!
- ... Pôncio Pilatos.
- Ele foi crucificado e morreu ...
- Seu pedaço de merda!
Vá.
Eu quis dizer o que disse antes,
você deveria ir, Ty.
Foda-se você.
- Ty.
- Tire as mãos de mim!
Olha, Ty, você é o filho da puta mais
durão que eu conheço, mas,
talvez seja como sua mãe
costumava dizer,
talvez "nossos olhos fossem maiores
do que nossas barrigas".
Não podemos dobrá-lo, porra,
e não podemos matá-lo, porra.
Onde isso nos leva, hein?
Nós sentamos aqui e esperamos os
policiais virem nos algemar?
Clara é a prioridade agora.
Eles têm cães e peritos,
e recursos que não temos.
Se você acha que
vou lhe deixar
segurando este peso
sozinho, cara ...
Desculpe.
Desculpe por ter arrastado
você para essa merda.
Não é com você, cara.
Eu me arrastei para
essa merda, lembra?
Olha, eu só ...
Olha, eu só, sabe, precisava
ouvi-lo dizer isso mais
do que eu precisava ...
Eu sei.
Não sei o que eu
precisava, cara.
Eu só sabia que Mia era ...
Você era
Tio Ty.
Certo.
Então, vamos ver se o
tio Ty entendeu direito.
Nós sabemos que é ele.
Bem, você não chegará a
nenhuma conclusão.
Não temos provas concretas.
Essa outra garota pode
estar viva lá fora
em algum lugar ainda,
e, uh,
nossa única opção é,
o que,
apenas, sentar e esperar
para ver quanto tempo será
nossa pena de prisão?
Isso resume tudo?
Não!
Poxa!
Ela ainda está viva,
não é?
Foda-se! Foda-se, droga!
Ei! Ei!
Ryan. Ryan.
Não leve para o lado pessoal.
É exatamente o que
o bom Deus deseja.
Veja,
nós somos o entretenimento
de Deus,
seu próprio reality show,
portanto, precisamos manter as
coisas interessantes para Ele.
É o seu mandato.
Não é meu.
Acredite em mim.
Nada disso é ideia minha.
É assim que Ele me fez.
E no final,
tudo o que qualquer um de nós pode
fazer é o nosso melhor para servir
a Seus propósitos.
Ela está viva, cara?
Apenas nos diga, porra.
- Porra.
- Não! Não!
Eu sei. Eu sei. Eu sei.
Apenas
não vá ter um ataque, certo?
Por favor.
Temos que nos segurar, cara.
Temos que nos segurar, certo?
- Temos que ligar para o 911.
- Eu sei.
Olha cara. Ei, ei.
- Pegamos ele.
- Sim.
- Sim?
Isso foi tudo você, cara.
Isso foi tudo você, ok?
Então, se eles encontrarem
aquela outra garota
viva lá fora em algum lugar,
quem sabe?
- Talvez o juiz pegue leve conosco.
- Sim.
Espere, aonde você está indo?
O que você está fazendo?
Vou tirar o plástico
das paredes.
Ficará melhor quando
os policiais chegarem,
senão, parece que tivemos
uma porra de execução planejada.
Ah, Merda.
OK.
Tudo bem.
- Vou lhe levar até ela.
- O quê?
Clara. Eu vou lhe levar
até ela.
E agora?
Vou levar vocês até ela,
mas só vocês dois.
Idiota, acabou. Os policiais...
Eles nunca vão encontrá-la,
e se você os colocar nisso agora ...
Eu prometo, nem você.
Se você pensar, porra,
por um segundo que nós ...
Eu quero que isso acabe.
A verdade é que
estou cansado.
Eu sabia que esse
dia chegaria,
e quando eu acordei
nesta cadeira
com vocês dois em cima
de mim,
eu sabia que este dia
era hoje.
Mas, se encontrar o meu fim
significa ir para a prisão,
então, tenho certeza
que Ele prefere.
Eu deixei Clara para morrer
de desidratação,
antes de contar a alguém
onde ela está.
Chame isso de pedaço
de resistência.
Quanto a mim, o pensamento
de ficar
anos no corredor da morte,
enquanto alguns psiquiatras
mesquinhos
me estimulam com questionários,
como esquilos, tentando entender
o código de computador,
penar nisso é um pouco mais
do que posso suportar.
Mas, não tenho ilusões.
Eu sei o que fiz,
e eu sei o que tem
que acontecer.
É apenas uma questão
de ter uma rápida
ou uma morte lenta,
e Tyler, antes,
você me ofereceu uma escolha
entre os dois.
Então,
se eu ainda tenho algo
a dizer,
Eu gostaria de ser o único
a fazer essa escolha.
Minha filha teve escolha, idiota?
Estou lhe oferecendo a
vida de Clara Bloom
pela promessa de uma
morte rápida.
Temos um acordo?
Aquele idiota não fez nada
mas, fodeu conosco
desde o início!
Sim, espere, espere,
espere um segundo.
Vamos dar um segundo.
Vamos dar um passo para trás
e pensar sobre isso.
Está bem, está bem.
Quero dizer, mesmo que ele
esteja 99 por cento cheio de merda,
pelo menos acreditamos que
ele nunca vai contar a ninguém
onde Clara está se trouxermos
a polícia?
Porque se isso for verdade,
então talvez eles não
têm uma chance melhor
de salvá-la do que nós.
Talvez ligando para eles,
na verdade
piora as coisas para Clara.
Sabe, o segundo em que
sentirmos o cheiro de merda,
entregaremos você
para a polícia
com todos os seus
pequenos troféus.
Você sabe disso, certo?
Sim.
Tudo bem.
- Para onde vamos, Stan?
- Não é longe.
Então, me diga, honestamente,
como eu fui?
As emoções são muito complicadas.
Mas, eu tenho muita prática,
e eu sinto que acertei
todas as notas certas
nos momentos certos esta noite.
Clara teria sido minha
sexta criança.
Matei cinco crianças
em três estados para Ele,
e tenho certeza que os pais
todos provavelmente sentiram
coisas semelhantes,
ao que você experimentou, Ryan,
mas a verdade é,
o mundo não para
de girar,
o universo nem mesmo pisca.
Isso porque o bem e o mal,
eles não existem.
São conceitos humanos.
Como a prole de
animais selvagens
que são mortos e morrem
o tempo todo.
Mas, quando isso acontece
com as pessoas,
eles fazem disso um
grande problema,
e isso é porque eu acho
que somos fundamentalmente
esses seres presunçosos
e a ironia é,
existem alguns problemas sérios
que nossa espécie enfrenta.
Acho que ninguém tem ideia.
Eu não acho que as pessoas
entendam o quão perto estamos
do nosso próprio evento
de extinção.
O mundo tinha quatro bilhões
de pessoas quando nasci.
Agora, são oito,
oito bilhões de pessoas.
Então, em mais 100 anos,
a superpopulação irá garantir
que nosso planeta não conseguirá
mais sustentar a vida humana.
Outras espécies sobreviverão
e prosperarão, é claro.
Mas, não vamos sobreviver.
E aqui esta você,
concentrando toda a sua
atenção na vida,
de uma criança pequena.
Por quê?
Porque nossos cérebros não
foram projetados
para lidar com problemas
tão grandes.
Então, em vez disso,
nos concentramos nos pequenos.
E essa,
essa é a nossa falha fatal.
O bug que Ele escreveu em
nossa programação,
para ter certeza de
que permanecemos
como uma série temporária
no grande esquema
das coisas,
no grande esquema da
vida do planeta,
não terá nem mesmo transmitido
episódios suficientes
para torná-la um programa.
É triste.
Desculpe, devemos tomar notas?
Aposto que você é
muito popular
com as mulheres, não é, Tyler?
O que prova todo o
meu ponto
sobre estarmos condenados
como espécie.
Mal posso esperar para
lhe matar.
Você certamente tem
aquele olhar.
Eu lembro como foi
para mim na minha
primeira vez.
Surpreendente, porém, quanto
a concepção,
difere da execução.
O que é este lugar?
É uma propriedade que
possuo anonimamente.
Você encontrará Clara
no andar de cima.
Depois de você, Stan.
Pare.
Não há ninguém aqui.
Uh-huh.
Vá em frente, então.
Não tem nenhuma
maldita luz?
Tem no quarto.
É onde Clara está.
Vá com calma, Stan.
Essa é a única opção
que tenho, Tyler.
Relaxe. Você é o único
com a arma.
Além disso,
mesmo se minha perna estivesse boa
e minhas mãos não estivessem amarradas ...
Eu ainda sinto que
não seria páreo para
você fisicamente,
então por que está
tão preocupado?
Cavalheiros...
porque estamos aqui?
Você concordou com este acordo
porque você realmente
quer salvar Clara?
Ou é simplesmente porque
você quer se salvar
das consequências...
de se vingar de Mia?
Isso faria mais sentido desde
a autopreservação ...
essa é a principal diretriz
de todo ser.
Ela é a única razão pela qual você
ainda não está em pé, porra.
Mas, continue falando ...
e ficarei feliz em dar um tiro
na sua bunda agora.
Me perdoe.
A natureza humana me interessa
e eu estive sempre
tentando aprender.
Vou acender as luzes.
Por favor, não atire
em mim ainda, Tyler.
Ahh!
Levante-se.
Levante-se!
Você está bem?
Ah, Merda.
Ela ainda está viva.
Temos que levá-la a um hospital.
Vamos.
Porra do Newgrove.
Kevin Newgrove.
Kevin porra-Newgrove!
É quem vivia ...
É quem morava lá.
Irmã dele! Eu comi a irmã dele
no banheiro do porão!
- Onde é o banheiro?
- O quê?
Onde está o ...
Leve-nos de volta.
- Nos leve de volta! Nos leve de volta!
- Jesus Cristo.
Jesus, caramba, Ty!
Estou bem. Clara.
Porra.
Estava bem ali!
Esta é uma espuma
à prova de som.
Pegue um martelo!
Pegue algo.
Vamos! Vamos! Vamos!
Ela está aí.
Ela está aí. Vamos.
Vá.
Estou aqui.
Papai.
Cavalheiros...
temos uma dívida de
gratidão com você.
A detetive Hammett tem
me dito
como vocês basicamente, hum ...
Uh, Tenente, foi uma longa noite.
Tudo estará no meu relatório,
e podemos trazer esses caras
de volta mais tarde
para dar suas declarações oficiais ...
mas, por agora, eu ...
Tenho certeza que
Sr. Olsen e Sr. Long
apreciaria se nós, uh ...
você sabe...
Certo.
Podemos esperar até amanhã para
você dar seu depoimento.
Deus sabe que temos o suficiente
para nos manter ocupados.
Sr. Olsen, Sr. Long, gostariam
de vir comigo?
Sim. Sim, gostaríamos.
Hammett, hospital.
Assim que eu tratar
esses caras.
Vocês dois deveriam ir para
o hospital também.
Sr. Olsen, vou chamá-lo mais tarde,
esta noite e dizer-lhe
exatamente o que eu quero
que diga ao meu tenente ...
quando vocês dois derem
suas declarações, certo?
Uh ... Sim. OK.
E rapazes, fiquem longe
da imprensa.
Claro.
Jessie.
Ryan.
Vou ligar para um Uber.
- Você vem com a gente, Ty.
- OK.
Dois homens locais estão sendo
celebrados como heróis
após o resgate de Clara Bloom,
de cinco anos
que estava desaparecida
há três dias.
Stan Granger, o homem por trás
do sequestro de Clara Bloom
quem o FBI agora vinculou
aos assassinatos horríveis
de cinco garotas em
três estados ...
também foi um pintor de
renome mundial
conhecido no mundo da arte sob
seu pseudônimo profissional.
De acordo com um comunicado
emitido pela Polícia de Salisbury,
Granger manteve Mia Olsen
em cativeiro por sete dias ...
Ei, espere um segundo.
Então...
Você está bem?
Você viu as notícias?
Sim.
Heróis.
Sim. Não somos.
Jess?
Quando você descobriu?
Ainda esta manhã.
Tenho uma consulta médica na
próxima semana para confirmar, mas ...
cappassos