Legendas: @wilrlo
Espera! Não!
Ei, eu disse
para não fazer isso!
Ah, sim, como seu te escutasse.
O que achamos
deste lugar?
É... Eu gosto deste lugar.
É? Acha
que podemos ficar aqui?
Talvez.
A maré está mudando.
É melhor voltarmos.
Essa vai para o blog.
Meu Deus!
Tinha algo ali.
Tinha algo bem ali!
- Não tem nada ali.
- Tinha algo bem ali!
Eu não vejo nada.
Não tem nada aqui.
- Havia algo bem ali!
- Querida, não tem nada lá.
Eu acabei de ver algo!
Tracy! Tracy!
- Calma. Eu acredito em você, ok?
- Está bem.
- Eu acredito em você.
- Tudo bem.
- Vamos voltar, certo?
- Certo, certo.
Mantenha a calma, está bem?
Vamos.
Rápido, Luke!
Merda!
Luke?
Luke!
Não, não, não!
Não!
Incrível!
Eca.
Se você queria uma aventura,
poderíamos ter ido ao Dreamworld.
Charlie.
Foram apenas algumas voltas.
- E uma sobremesa.
- Ah, merda.
Você deve estar brincando comigo.
Por quê?
Quer saber?
Você bagunçou, você limpa.
Certo?
Bom... tecnicamente,
a bagunça não foi minha.
Eu pensei que
você fosse a enfermeira.
Enfermeira de triagem, Charlie.
Triagem.
Garrafas de mijo e sacos de vômito
não estão no meu radar.
Ele vomitou no microfone.
Não o coloque aí!
No banheiro. Vai.
Vamos ter que
trocar os plugs em breve.
Ela fica irritada quando está ociosa.
Certo... E?
Acho que é
trabalho suficiente por hoje.
Temos algumas cervejas
guardadas para nós.
Sabe que estou brava com você, certo?
Não é o que parece.
Então...
O banco ligou de novo hoje.
Eu disse que você ligaria de volta
quando chegasse.
Vamos.
Você quer que eu os enrole
mais algumas semanas?
Sim, eu adoraria...
mas não podemos
fazer isso para sempre.
Eu posso.
Não podemos.
Se fizermos isso, eles vão
cortar nosso crédito,
e vamos perder nosso negócio.
Você consegue ser tão
prática às vezes.
Tudo bem. Você venceu.
Vou ligar para eles.
Obrigada.
O quê?
Nada.
Já pensou que talvez
deveríamos nos casar?
Segure esse pensamento.
Pearl Air Serviços de Frete.
Sim, podemos fazer.
Vou apenas verificar as
minhas reservas, mas...
para quando está pensando?
Ótimo!
Eu consigo atender esse trabalho.
Você entrou no site?
Excelente.
Excelente. Ok.
Se puder me passar
o seu e-mail.
Sim.
Perfeito. Vou mandar
uma mensagem confirmando...
e nos vemos amanhã.
- Amanhã?
- Sim!
Recife infernal. Almoço no recife.
O pacote completo!
- Amanhã?
- Sim, meio-dia.
Ei.
Tudo bem.
Isso é bom.
Ei!
Eles chegaram.
- É um carro bonito.
- Chique.
Tudo bem, vamos.
"Minase".
Achei que fosse italiano.
Olá!
Parceiros da Kaz.
Bem-vindo à Costa das Pérolas,
Sr. Minase.
Joji,
mas todo mundo me chama de "Jo".
Obrigado.
Minha esposa, Michelle.
- Oi.
- Oi. Este é Charlie.
Vocês se falaram
por telefone ontem.
Ah, sim, claro.
Capitão Charlie.
"CC." Igual ao salgadinho.
- Sim.
- Prazer em conhecê-lo.
- O prazer é meu.
- Então, estamos prontos?
Estaremos prontos.
Quando estiverem prontos.
- Muito bem.
- Excelente.
Eu disse que chegaríamos
no dia 12.
Há um mergulho maravilhoso,
caso esteja interessado.
Eu adoro.
É de família.
Mas não gostamos
muito de água.
Não.
Vou apenas sentar na praia.
E se tiver cerveja gelada
já fico feliz.
Isso eu posso garantir.
Certo, venham.
Eu vou mostrar tudo.
Ótimo!
Estamos terminando de carregar.
- Cuidado com o pé aqui.
- Obrigada.
Você primeiro.
- Podemos ir?
- Sim.
Quanto tempo?
90 minutos de viagem.
Chegamos a tempo para o almoço.
Excelente.
Está planejando algo muito perigoso?
Não gosto muito de voar.
Garanto que todos os meus
passageiros tenham um bom voo.
Ele também vai?
Benny é nosso cozinheiro.
Desde que ele faça
apenas isso.
Estão bem aí atrás?
Sim, estamos.
Mantenha os olhos abertos,
talvez vejam uma baleia.
Ou um tubarão.
- Tubarão?
- O grande branco.
Não quer ir nadar
com um deles, Jo?
Benny.
Improvável.
É a época errada do ano.
- Tem certeza?
- Sim.
Ele tem certeza.
Charlie se formou como
biólogo marinho.
Ele era muito bom.
Eu também achava...
até que um tubarão me mordeu.
Lá vamos nós.
- Sério? O que houve?
- Querida, por favor.
Talvez ele não queira
falar sobre isso.
Reviver coisas ruins.
Não, não, tudo bem.
Não me preocupo.
Eu pesquisava sobre os
tubarões de pontas negras do recife,
e suas habilidades de caça em bando.
Eles são muito bons nisso.
Certo dia, eu estava sozinho,
primeiro erro...
e um deles me pegou
por trás, me cuspiu para fora.
Não o vi se aproximar.
Segundo erro,
não prestar atenção.
Felizmente, foi só um carinho e
não uma mordida de verdade.
Um carinho que o deixou
no hospital por duas semanas.
Você vai adorar isso, Joji.
Alguns anos atrás,
um grupo de turistas...
estavam em um
desses passeios de tubarão ...
... quando um tubarão de três metros,
o grande branco
pulou na parte
de trás do barco ...
E assustou todos eles.
Benny.
Tudo bem.
Bem-vindos ao recife infernal.
Conseguimos.
Oficialmente, é chamado de
"Recife Imperioso", mas...
os mergulhadores locais
mudaram o nome,
depois que uma embarcação de pérolas
naufragou aqui no recife
durante uma tempestade.
Na verdade, é uma história maluca.
Oito membros da tripulação
ficaram presos aqui por 15 dias
sem comida e sem água.
Apenas um deles sobreviveu...
Um mergulhador japonês de 18 anos.
Saeki Morita.
Sim.
Meu avô.
12 de outubro de 1951.
Você conhece a história?
Todo pescador de pérolas
conhece essa história.
Saeki é meio que
uma lenda por aqui.
Seu último desejo era
estar aqui com seus companheiros.
Vamos dar uma olhada?
Sim, sim...
- Vamos. Aqui.
- Obrigado.
Vai dizer a eles que não podem
fazer isso em um Parque Nacional?
Não, não vou.
Vá ajudar o Benny, certo?
Vamos, garotão.
Incrível.
Eu amo isso aqui.
Eu também.
Ei, lembra quando...
falávamos ontem sobre a
maluquice de talvez nos casar?
Acho que isso faria de mim
um homem mais honesto.
Não sei se isso é possível...
- mas se falava sério...
- Olha!
Deus, eles são lindos.
Charlie?
Estou grávida.
Uau.
Sim.
Uau!
Vai dizer mais alguma coisa?
Uau! Você está bem?
Estou bem.
É só isso?
E agora?
Eu acho que nós...
vamos terminar essa viagem e daí...
Nos casar, certo?
Tem certeza?
Sobre estar grávida
ou se casar?
Sobre eu ser o pai.
Você é um idiota.
Eu sei que isso...
não foi algo planejado.
Mas você está bem?
Eu estou.
Eu realmente estou.
É uma surpresa,
mas é incrível.
Só não sei o que vamos fazer.
Com o negócio, e dinheiro...
e nós e um bebê ...
Ficaremos bem.
Mais do que bem.
Nós vamos encarar isso.
Como sempre fizemos.
Ei!
- Charlie!
- Por que ele está correndo?
Kaz!
O que houve?
Precisam vir comigo.
Ei, Michelle.
Você está bem?
Ela não está nada bem.
O que está havendo?
Ali.
Charlie.
Charlie!
Merda.
Que droga.
Precisamos tirá-los
daqui, está bem?
Um tubarão o atacou?
Sim.
- Devemos avisar alguém?
- Eu já avisei.
A guarda costeira
vai cuidar disso.
Tem que estar
lá em algum lugar.
O quê?
O barco dele.
Ela ainda pode estar viva.
E não vai durar muito lá.
Ela? Como sabe que
tem mais alguém?
Devíamos deixar isso
com as autoridades.
Você não sabe onde procurar e
a chance de encontrar é quase zero.
- Temos que tentar.
- Eu quero sair daqui.
- Meu contrato, minhas regras!
- Não é assim que funciona.
Temos 45 minutos de
reserva de combustível,
então vamos prestar
muita atenção neste lugar.
Estaremos a 1.000 pés.
Se alguém vir alguma coisa,
vamos checar.
Supondo que essa merda
aconteceu ontem, então...
com as marés e correntezas,
o melhor é cobrir o lado leste.
Lá!
Lá embaixo!
Certo, vamos descer.
Quer dar uma olhada?
Sim.
Não.
Você não pode.
Se você se machucar lá embaixo,
quem vai pilotar esse avião?
Benny?
Claro.
Se algo der errado,
bata no casco.
Forte.
Vamos, Benny.
Benny!
Você está bem?
Ela foi atacada?
Merda.
Vamos lá pessoal.
Vamos sair daqui.
Você está bem?
E agora?
Casa.
Vamos, Benny, mexa-se.
Sim, perfeito.
Que diabos foi aquilo?
Michelle. Ei. Ei...
Você está bem?
- Tire ela dai!
- Vamos lá!
Benny! Onde está o Benny?
- Benny!
- Eu não consigo ver!
Benny, pegue o bote salva-vidas.
Certo, mexa-se.
Pronto.
Esta coisa sumirá
em alguns minutos.
- O cinto de segurança, pegue.
- Não consigo...
Você está bem?
- Tem certeza?
- Agora, Jo!
Eu te avisei.
Eu te disse.
- Saia!
- Vamos, Jo.
Socorro, socorro, socorro!
- Hidroavião Cessna 206 ...
- Charlie!
Temos que sair daqui!
Pegue o que puder: coletes,
sinalizador, roupas de mergulho
água, tanto faz.
Socorro! Socorro! Socorro!
Hidroavião Cessna 206, 31417.
15 milhas a nordeste
do recife infernal.
Está me ouvindo?
Por favor responda.
Charlie,
temos que sair agora!
Cinco POBs,
ponta de estibordo destruída.
Estamos afundando rápido.
Se estiver me ouvindo,
por favor responda!
- Entre no bote, Jo!
- Eu não vou entrar nisso!
Como quiser, mas este avião
vai afundar em um minuto!
Não vou sair daqui
com aquela coisa lá fora!
Jo, por favor!
Como eu disse, a escolha é sua.
- Coloque o colete salva-vidas!
- Jo!
Jo, vamos!
Rápido!
Jo!
Vamos, Jo!
Sim! Rápido!
Vamos!
Rápido! Segure ele!
Vai precisar de alguns pontos,
mas não foi muito fundo.
Desculpe.
Obrigado, Kaz.
Conseguiu ajuda?
Talvez, não tenho certeza.
Você está brincando comigo.
Ele não tem certeza.
Essa merda tem um sinalizador?
Afundou com o avião.
Fomos atacados.
Estamos flutuando
neste pedaço de lixo de plástico
e não tem certeza se alguém
sabe que estamos fodidos...
nem mesmo onde estamos?
E o barco de resgate?
Está a caminho, não está?
Não deveríamos esperar por eles?
Eles sabem que estamos aqui.
Estamos na correnteza.
Pela manhã,
estaremos a 75 km daqui.
Levarão dias para nos encontrar.
E um avião de busca?
Vai escurecer em breve.
Eles não enviarão um avião
até o amanhecer.
Estamos muito fora do curso,
imagino que uns 150 Km da costa ...
150 quilômetros?
Nossa melhor chance
é usar a correnteza.
Ela está a nosso favor,
e se remarmos com ela...
podemos chegar em terra
amanhã à tarde.
Se não formos resgatados
antes disso.
Podemos voltar? Para o recife?
Não é uma opção.
É o que você diz.
Sim.
E o que você tem a dizer?
Pois tudo que eu vi até agora,
foi você se mijando e reclamando.
Tem uma ideia melhor?
A corrente está indo
a cinco nós.
Correndo para o leste,
em direção à costa.
O Recife do Inferno fica ali,
a sudoeste.
Não podemos remar contra ela,
não chegaremos a lugar nenhum.
Então, nós a usamos para chegar à costa.
Esses são os fatos,
você é o analista.
Então analise essa merda.
E sobre...
aquilo?
Talvez ele vá embora.
Talvez o aumento da temperatura
mexeu com a estação.
E causou uma falta de peixes.
Até agora tudo bem.
Você o viu?
E?
Cerca de cinco metros.
Já vi maiores.
Como está o braço?
Consigo remar.
- Você está bem?
- Sim.
Vai ficar um pouco inchado,
mas não está tão feio.
Obrigado.
Vou viver.
Jo odeia água.
Sempre odiou.
Ele quase se afogou
quando era criança.
Eu tive muito trabalho para
trazê-lo nesta viagem.
Daí acontece isso.
É.
Como conheceu o Charlie?
Eu estava...
Estava trabalhando no hospital,
quando o trouxeram
após o ataque.
Realmente me surpreendeu
a forma como estava calmo.
Mesmo quase perdendo perna.
Esse é o Charlie.
Você tem filhos?
Sem chance.
Eu quero...
Só não estou pronta ainda.
Entendi.
Me sinto do mesmo jeito.
Você está...
Sim.
Quando exatamente?
Por volta de sete meses.
Quanto acha que andamos?
Talvez uns 15 quilômetros.
Isso é bom!
Sim, estamos indo bem.
Diga, capitão.
O que está falando?
Eu disse que ainda temos
mais de 130 Kms pela frente.
O que foi isso?
Ali.
- Ali.
- Tubarão!
Jo!
Sente-se, seu idiota!
Cai fora! Nos deixe em paz.
É um golfinho.
Jo! Sente-se.
Meu Deus.
Porra, Jo!
Quase me mata de susto!
O quê?
E se tivesse caído no mar?
É...
É... Você tem razão.
Temos mais quantas destas?
Essa é a última.
Você conhece tubarões, certo?
Creio que sim.
E como você disse,
sou um analista de investimentos.
Sabe o que isso significa?
O que eu faço?
Eu estudo situações.
Avalio as probabilidades e,
em seguida, com base nos fatos...
Eu prevejo os resultados.
Você diz que é
um bom biólogo marinho.
Eu sou um bom,
muito bom analista.
Uma avaliação clínica
da nossa situação, ao meu ver...
é se... o tubarão
ainda está por ai.
Eu classificaria nossas chances
de sobreviver em...
menos de 5%.
Sendo muito otimista.
Acha que ele foi embora?
- Eu realmente não sei.
- Besteira!
Você disse que eles
não estariam aqui...
e agora essa coisa está
matando pessoas!
Ele não foi embora.
Ele sabe disso, e ela também.
- O que você quer de mim?
- A maldita verdade.
Certo.
Ele ainda está por ai.
E está perto.
Ei.
Já chega.
Eu consigo mais um pouco.
Me dê suas mãos.
Obrigada.
Merda!
Michelle?
Acho que deixei o remo cair.
O que quer dizer com
deixou cair?
Eu estava remando
e não senti
escapar da minha mão.
Eu sinto muito.
Estou vendo!
Ali!
Me desculpe. Eu...
Charlie!
Kaz! Kaz!
- Não, não!
- Vou ficar bem. Estou bem.
Vamos, Kaz.
Ela está quase lá, quase lá.
Bem ali...
Vamos, Kaz, vamos.
Vamos, Kaz.
Filho da puta.
Kaz! Vamos, Kaz, mexa-se!
Vamos, Kaz! Rápido!
Rápido, Kaz!
Depressa!
Suba, suba!
Aqui, vista isso.
Vai te manter aquecida.
Obrigada.
Eu te ajudo com isso...
Tire as mãos da minha esposa!
- Cai fora!
- O que você disse?
Ei, Benny.
Eu disse pare de
agir como um cuzão...
e continue remando.
Benny!
Que diabos há com você?
Benny! Benny!
- Benny ...
- Onde ele está? Benny!
- Benny, vamos!
- Vamos.
Benny, Benny, vamos!
- Aguente firme.
- Meu braço!
- Vamos!
- Olhe para mim.
- Vamos, Benny.
- Vamos, bem aqui.
Bem aqui.
Olhe para mim. Vamos.
- Está quase.
- Eu te pego.
Vamos!
Vamos, está quase.
Me dê sua mão.
Vamos, cara.
Vamos subir.
Benny! Não!
- Maldito idiota!
- Não, não.
- Seu maldito ...
- Não, não!
Não vale a pena.
Benny.
Eu peguei ele.
Eu peguei a mão dele.
Se eu segurasse
mais forte...
- Talvez eu pudesse...
- Pare. Pare.
Não foi sua culpa.
Ei, Michelle.
Só um gole.
Obrigada.
Se eu chegar perto o suficiente...
O cérebro dele é pequeno,
fica entre os olhos,
no meio do crânio...
que é praticamente
desprotegido.
Se eu acertar no lugar certo.
Pode funcionar.
Teria que chegar muito perto.
Essa é a parte difícil.
É uma péssima ideia, Charlie.
Não disse que era um bom plano.
Por favor.
Jo.
Aqui.
Descanse.
Obrigado.
Charlie!
Voltem para o bote!
Saiam da água!
Jo!
Rápido, Jo. Mexa-se!
- Mexa-se!
- Depressa!
Jo, não!
- Mexa-se, Jo. Mexa-se!
- Rápido!
Sim! Sim!
Vamos! Nade!
Apenas nade!
Nade até aqui agora.
Jo!
Venha, vamos!
Jo! Não!
Não! Não!
Calma. Calma.
Calma, Michelle.
Ele se foi.
Kaz? Ei, Kaz?
Kaz, olhe para mim.
Ei, olhe para mim.
Estou bem!
Jo ... Jo! Ele ...
Ele está vivo, ele está vivo.
Ele está ... vamos, Jo!
Jo! Rápido!
Jo, Jo! Rápido, rápido...
Jo, está tudo bem.
Vamos pegá-lo.
Por favor...
Jo!
Me ajude.
Por favor.
Jo! Não!
Não...
Por favor, cuide dele, vovô.
Michelle?
Michelle.
Não podemos desistir.
Temos que continuar tentando.
Ainda podemos sobreviver, ok?
Como meu avô fez.
Sim.
Ok.
Ele rasgou o bote.
Estamos perdendo ar.
Se não fizermos nada, morreremos.
Mas se mantivermos
essa maldita coisa em movimento
ainda há uma chance de
voltarmos para casa.
Por que vocês não
descansam um pouco?
Não, tudo bem.
Podemos continuar.
Kaz, descanse um pouco,
a correnteza está nos levando
para o caminho certo.
Estou bem.
Respire, querida.
Estamos indo bem.
Merda!
- Charlie?
- Tudo bem, fique parada.
Se chegar perto o suficiente,
terei uma chance.
Está tudo bem.
Fique parada.
Onde ele está?
Eu...
Não o vejo.
Droga!
- Charlie, o que foi?
- Merda!
Estão caçando em bando!
Eu te amo.
Onde ele está?
Para o meio,
para o meio.
Está tudo bem,
está tudo bem...
A costa.
Eu consigo ver a costa.
Meu Deus!
Nós vamos conseguir!
Charlie!
Conseguimos, Charlie.
Conseguimos!
Tudo bem, vamos lá.
Que merda.
O que faremos?
Estamos afundando.
Charlie, este bote
não vai chegar até a costa.
Charlie!
O que está fazendo? Charlie!
Vocês vão fugir.
Aconteça o que acontecer,
não olhem para trás.
Apenas cheguem até a costa.
Saiam daqui.
Charlie, não!
Juntos.
Faremos isso juntos, ok?
Eu deveria cuidar de você.
Juntos.
Sempre juntos.
Tudo bem.
Aqui.
Acerte na boca ou no olho dele,
eu tento acertar o cérebro.
Tentamos acertar um, e depois
vamos atrás do outro, certo?
Você vai nadar e tentar
chegar até a ilha.
Pronta?
Estou.
Vamos lá, malditos!
Michelle! Nade!
Agora! Nade!
Vamos!
Agora!
Charlie!
Não!
Kaz!
Meu Deus.
Venha aqui!
Kaz!
Onde está o Charlie?
Michelle!
Kaz!
Merda.
Michelle!
Quando eu disser, nade até a
costa o mais rápido que puder.
E você?
Estarei bem atrás de você.
Agora! Vá agora!
Tradução e sincronia: @wilrlo