Olá?
Está tudo certo aí?
Claro que sim!
Pessoal.
Eu preciso mijar,
e tem dois imbecis no banheiro
- transando.
- Devem ser Tom e Janet.
Melhor você mijar na varanda.
- Sério?
- Demorarão um pouco.
- Perfeito.
- Está bem.
Eles já fizeram isso antes?
Toda vez que vem aqui.
O quê?
Digo, quem sou eu para julgar
um jovem casal
e seus hormônios, certo?
- Eles não são jovens.
- E nem namoram.
Eles são recém-casados ou algo?
Não, estão juntos há 14 anos.
Merda! Fala sério?
Está me dizendo que são casados
- por 14 anos.
- Arthur!
Estes são Tom e Janet.
Arthur, é você?
Sim. Prazer em conhecê-lo.
Oi. Eu sou Janet.
Sou esposa dele.
- Legal.
- Estamos casados há 14 anos.
- Como disse?
- Quando chegávamos
você dizia algo sobre um casal
que se casaram há 14 anos?
Não. Não acho...
Talvez tenha ouvido mal.
- Nós trabalhamos juntos.
- Sério?
Céus, deve ser divertido.
Sim. Hilário.
Infelizmente, temos de ir.
Gratos pelo convite.
Foi uma ótima festa.
- Cuidado.
- Tchau, pessoal.
Sim.
Dirijam com cuidado.
Eles são estranhos.
- Seguem para o segundo round.
- O quê?
Isso foram as preliminares.
- Mentira!
- Não.
Estão atuando. Só pode.
Garanto a você,
aquelas pessoas são
tão miseráveis quanto eu.
Te amo muito.
Te amo muito também.
Griots Team apresenta: "Happily"
Tradução: Alzwitch71 - Lena27
TatianeVS - Darrow - VeeVee
Ruivo - sheroqueh - Lari.Witch
Trench21P - Élinda
Revisão: Anap9
Karen mandou uma mensagem.
Querem jantar hoje à noite.
Tudo bem para você?
Claro.
Querida? Você pode
me fazer uma omelete?
Claro.
Oi, querida.
Você limpou a casa.
E lavou toda a roupa suja.
Apenas facilitando as coisas
para minha garota.
Dia longo?
Imaginei.
Uma massagem para mim?
Não te tratei bem esta manhã.
Tudo bem.
Nunca deveria ter te pedido
aquela omelete.
Eu deveria ter feito.
Querido.
Agora, que tal
você se deitar na cama
e eu farei você
se sentir melhor.
Tem outra maneira de você fazer
eu me sentir melhor.
E seria...?
Você escreveu algo hoje?
Escrevi.
Finalizei um capítulo.
Estou tão orgulhosa de você.
Cara, estou faminto.
Eu também.
O que pretende fazer
para o jantar?
Jantar!
- Olá, pessoal.
- Oi.
Desculpa pelo atraso.
Perdemos a noção do tempo e...
Vocês sabem como é isso.
Não, não sabemos.
Nossa, eu comeria
todo o cardápio!
Pão?
Obrigada. O jantar estava ótimo.
Precisamos falar
sobre o fim de semana.
Estamos muito animados.
Obrigado pelo convite.
Será perfeito sair da cidade
por um período.
O que é isso?
Seu depósito.
Não estou entendendo.
Parece que tem um quarto
a menos do que esperávamos...
Menos quartos?
Sim. Tem um casal a mais.
Nós lamentamos muito
ter que fazer isso.
Não! Não tem problema.
Nós podemos dormir
no sofá ou em qualquer lugar.
- Tranquilo.
- Não, não, não, não.
Pessoal... Muito dinheiro...
Não se preocupe com dinheiro.
Tudo bem.
- Eu acho...
- Todos odeiam vocês.
O quê?
Ninguém odeia a gente.
Por que eles nos odiariam?
Porque vocês são
um tremendo pesadelo.
Vocês realmente não
entenderam não é?
Tom, antes deles trazerem
a comida
você passou um guardanapo
para a sua esposa.
Talvez.
Você escreveu algo nele?
Não.
Janet, você enviou uma mensagem
durante o jantar, certo?
Eu não sei, eu...
teria que checar.
Era para seu marido, não era?
Me desculpe...
Qual foi a pergunta?
Nós toleramos
este comportamento ridículo
por muito tempo
mas não podemos mais.
Comportamento ridículo?
Qual é? Vocês nunca brigam.
Estão sempre tão felizes,
sempre apaixonados.
Vocês não conseguem ficar
sem se tocar
por cinco míseros segundos,
isso é tão estranho.
Nós nos amamos.
Não é isso que pessoas
que se amam fazem?
Vocês são dois Marcianos, viu?
É assim que todo o grupo pensa?
- Sim
- 100%, sim.
Mil por cento.
Dois mil por cento.
E acho que vocês
estão aborrecidos.
Mas se vocês estão infelizes
ou se tem algo errado
no casamento de vocês
não tem nada a ver conosco.
Eu amo minha esposa.
Ela me ama.
Ela é minha melhor amiga.
Eu adoro sua companhia.
E eu nunca me desculparei
por isso.
Nós não somos os esquisitos.
Acabou de tocar o pau dele,
não foi?
O quê? Não.
Eu derrubei algo.
Derrubei.
Amor, não somos
nós os esquisitos.
- Não.
- Eles não estão felizes.
- Não tem a ver conosco.
- Tem razão. Tem razão.
- Somos maneiros.
- Totalmente.
Supostamente,
o casamento deve ser assim.
- Com certeza.
- Exato.
Não somos marcianos.
Eu te amo.
Muito bem feito.
E...
Café.
Meu Marciano.
Podemos ver um fime à noite
quando eu chegar em casa...
Olá.
- Posso te ajudar?
- Sim, senhora. Sirvo à cidade.
Algum problema?
Há algo que preciso discutir
com você e com seu marido.
Podemos conversar mais tarde?
Estou a caminho do trabalho.
Não podemos.
Mas prometo que será rápido.
Entre.
- Você serve à cidade?
- Não.
- Mas você...
- Eu disse, mas não é verdade.
Era a única forma
de me deixarem entrar.
Assumiremos a responsabilidade
por nosso incidente.
- Incidente?
- Exatamente.
Acho que precisamos
de uma explicação.
A cada intervalo de alguns anos
encontramos alguém com um...
defeito.
Mas duas pessoas
com uma avaria...
Isso...
é o que chamamos de raridade.
A lei de retornos reduzidos
é um mecanismo
de defesa biológico.
Sentimento e prazer
diminuem com o passar do tempo.
Isso está no projeto.
É um elemento primário
de sua sobrevivência.
- Projeto?
- Sobrevivência?
Isso. Vocês dois,
os dois, não...
não têm esse mecanismo.
Besteira.
Vocês transam todos os dias
2,5 vezes por dia, em média.
Estou falando
de sexo tradicional.
Nem estou incluindo sexo oral
e vários tipos de preliminares.
Vocês raramente brigam
e quando brigam,
o perdão é quase imediato.
Eu podia ter feito
aquele omelete.
E estou falando
de perdão sincero.
Não é ressentimento acumulado.
Nem postura passiva-agressiva.
Senhor, não sei quem
diabos é você.
Agora.
Seus problemas...
terminam hoje.
Depois das injeções
vocês acordarão amanhã
como todas as outras pessoas.
E se sentirão
exatamente igual a todos.
E também daremos a vocês
uma compensação financeira
como prova de nossas desculpas.
- Quero que saia de nossa casa.
- Temo que não posso fazê-lo.
Eu te jogo pela maldita porta.
- Não funcionará.
- Então chamaremos a polícia.
Não há nada que possam fazer.
Ninguém pode fazer nada.
Operamos em um nível
mais alto de autoridade.
Se precisarem de uns minutos
para processar a informação
é perfeitamente aceitável,
mas...
por favor, entendam, isso...
é uma coisa boa.
Finalmente serão normais.
- Isso é uma loucura do caralho.
- Está bem, querido?
Por que não vai pegar
um copo de água?
Não entendo.
Precisamos tomar a injeção?
- Não temos escolha?
- Não.
Vocês não têm escolha
nesse assunto
e eu não vou embora
até os dois estarem vacinados.
Não sabia o que fazer.
Eu te perdoo.
COMO SE LIVRAR DE UM CADÁVER
Lá vamos nós.
"Ele se tornou suspeito
quando a polícia teve acesso
ao seu histórico de navagação."
Número um...
cortar o cadáver em pedaços.
- Não quero cortá-lo.
- Não.
- Parece difícil.
- Parece, não farei isso.
Número dois...
ácido.
- Como faríamos isso?
- Não sei, mas lembra
que fizeram isso
na série "Breaking Bad."
- Não.
- Não, aquilo foi nojento.
- Sopa de cadáver.
- Estamos complicando demais.
Você está bem?
Eu...
eu o matei.
Foi em legítima defesa.
Foi, mas...
Alguém virá procurá-lo.
Não sabemos disso.
Sabemos sim.
- E não quero estar aqui.
- Para onde quer ir?
Não sei. Qualquer lugar.
Literalmente, qualquer lugar.
Meu Deus.
- Devo atender?
- Vá em frente.
- Oi, Karen!
- Só queria me desculpar.
Acho que fomos um pouco rudes
ontem à noite.
Obrigada.
Se ainda quiserem
sair da cidade no fim de semana,
amaríamos tê-los
na viagem de casais.
Parece ótimo. Amaríamos ir.
Perfeito. Eu te mando o endereço
e a senha do portão frontal.
Maravilhoso!
Até amanhã. Tchau.
- Isso é uma boa ideia?
- Você disse qualquer lugar.
Alguém virá procurá-lo,
não virá?
- Virá.
- Evidência.
Merda.
Porque ele nunca esteve aqui.
- Puta merda.
- O quê?
O que foi? Algum problema?
- Puta merda.
- O quê?
Foi uma brincadeira.
O que foi uma brincadeira?
A situação toda.
O cara, a maleta.
Alguém estava brincando conosco.
Pense nisso.
Uma das duas coisas aconteceu.
Opção um...
um cara
de uma organização misteriosa
aparece em nossa casa
com uma maleta
e um grande discurso
sobre como nosso casamento
é algum tipo de acidente
ou opção dois...
um de nossos amigos
pensou que seria engraçado
e enviou um cara,
certamente um ator, à nossa casa
com um discurso ridículo
sobre como nossa felicidade
era algum tipo de avaria.
Qual cenário faz mais sentido?
Meu Deus, foi uma brincadeira.
- Foi uma merda de brincadeira.
- Foi.
E nós o matamos.
Puta merda. Grande puta merda.
- Por isso nos reconvidaram.
- Ele nunca ligou.
E eles sabiam
que algo deu errado.
O que nós faremos?
Precisamos fingir
que nada disso aconteceu.
Não pareceremos suspeitos.
- Ele nunca nos visitou.
- Exatamente.
- Quem você acha que foi?
- Não sei.
Poderia ser Val e Karen,
Patricia, Donald
Carla e Maude, Richard.
Não sei.
Poderia ser todo mundo.
Só há um jeito de descobrir.
- Senha?
- Vou ver.
3-9-2.
Depois aperte o botão.
É só um fim de semana
normal de casais.
Está certa.
- Viemos nos divertir.
- Doce diversão.
Alguém já chegou.
- Reconhece aquele carro?
- Não.
Oi! O primeiro casal chegou!
- Oi!
- Além de mim
e o imbecil do Donald.
Como encontramos
um lugar tão legal?
Cinco casais é o número mágico.
Isto aqui é caro,
mas dividimos em cinco
e podemos passar
o fim de semana em estilo.
Aquele é o seu carro?
Não, o Lexus está na oficina.
É só uma droga alugada.
Não, gostei da...
Gostei da cor dele.
Ninguém gosta dessa cor, garota.
Esse carro é um lixo.
Deixe-me apresentar o lugar.
- Donald foi nadar.
- Tem uma piscina?
E uma jacuzzi.
Quem quer um passeio?
Eu quero.
Aqui é a sala de estar.
A lareira.
E o bar onde vamos
encher a cara mais tarde.
Até vi alguns quebra-cabeças,
caso goste de coisas de nerd.
Olhe estas portas.
É como estar em um filme
de ficção científica.
Espere, o que houve
com o "MTV Cribs"?
Acho que eu me sairia bem.
Estamos interessados no futuro
pois é nele que você e eu
vamos passar o resto
de nossas vidas.
- E tem sala de cinema.
- Legal!
Que filme será que têm?
Este "Hudson Hawk"
em branco e preto
e "As Aventuras
de Ford Fairlane".
Aqui é a cozinha.
Deem só uma olhada.
Máquina de expresso embutida.
- Meu Deus.
- Microondas chique.
Geladeira camuflada.
Este lugar é ótimo.
- O Tom pode tomar banho na pia.
- Parece uma banheira.
O fogão não é tão bom
quanto o de casa, mas serve.
Val pode cozinhar para nós.
Não, disse que não quer
"trabalhar nas férias".
Pensei: "Vá se foder, Val.
Faça algo delicioso para nós!"
Chefs são uma droga.
Podem ficar
com qualquer quarto neste andar,
exceto a suíte master.
Encontrei o lugar,
escolho primeiro.
São as regras.
Que tal este?
Não, isso não é um quarto.
Que diabos?
O dono desta casa é caçador
de animais de grande porte.
Pessoas ricas amam
atirar nas coisas.
Quem sou eu
para julgar os ricos?
Vamos encontrar um bom quarto
para vocês poderem dormir?
Então, há uma sala de armas?
Há um quarto estranho
cheio de armas?
Sim. Isso é normal?
Provavalmente não.
Mas vamos focar
no lado positivo, certo?
Estamos em uma mansão
muito legal.
Tem uma piscina,
tem quebra-cabeças,
tem portas automáticas.
O que mais ia querer em um casa?
Teremos um fim de semana
de matar.
Muito legal, não é?
Como eu disse, vai servir.
Está me dizendo que não é
o quarto principal?
Não, todos são grandes assim.
Não querendo
ser muito séria,
mas estou feliz
que estejam aqui.
Fico feliz por mudarem de ideia.
Então, não votou
para saírmos da ilha?
Não, alguém precisa
apoiar vocês.
Não foi uma votação unânime?
Quer saber? Quem liga
para todo aquele drama
agora, certo?
Digo, é hora da festa.
Não é hora de drama.
Vou deixá-los se acomodar.
Sei que precisam
de um tempo a sós.
Não vamos transar.
Se era uma piada, não acho
que Patricia fazia parte disso.
Ela era perfeitamente normal.
E quanto a mim?
Era perfeitamente normal?
- O que quer dizer?
- Quero dizer, era óbvio
que matei um cara e o enterrei
na mata na noite passada?
Não passou essa impressão
nem um pouco.
Maravilha.
E quanto a Donald?
Talvez vocês devessem conversar.
Ver se ele fala
sobre a lista de suspeitos.
Vou me arrumar.
É por isso que toco percussão.
Vou só mandar esse e-mail
e estarei completamente pronta.
- Tudo bem, eu pego.
- Certeza?
Pegou o seu? Pegarei o meu.
Tudo bem.
- É legal.
- Sim, é bem legal.
- Fizeram um bom trabalho.
- É, fizeram mesmo.
Aquele é o carro deles?
- Oi!
Oi.
Pensei que tinha cancelado.
Carla, Maude, é ótimo vê-los.
- Oi! Meu Deus!
- Oi!
É ótimo vê-los também.
Estou feliz por conseguirem vir.
Vou para a piscina.
Só para deixar claro,
não é ótimo vê-los
e não estou
nada feliz por virem.
Isso ficou claro.
Como vai, Donald?
Esqueci que vocês iam vir.
É, conseguimos.
Curtindo a piscina?
Sim.
Posso pegar uma cerveja?
Posso pegar uma cerveja, Donald?
Desculpa, cara. Sim, claro.
Obrigado.
Doidera!
Essa é boa.
Você me pegou.
Seu marido está de bom humor.
Ele estava sendo um merda?
- Podemos dizer que sim.
- Sinto muito.
Esse parece ser
seu padrão ultimamente.
Não tem a ver comigo?
Não, ele apenas odeia o mundo
e todos nele. Acredite em mim.
Está tudo bem com vocês?
O Hindenburg foi bom?
Don-Don. Aproveitou a piscina?
Quem é Don-Don, porra?
Descobri que daria apelidos
engraçados no fim de semana.
Posso ter um diferente?
Não sei se posso
lidar com Don-Don.
Belas tetas, irmão.
Depois continuamos.
Algo está errado
com o Donald, mas...
Não acho que tem a ver conosco.
E quanto a Carla e Maude?
Digo, elas não estavam
felizes em me ver
mas, não sei
se isso significa algo ou não.
O Richard já chegou?
Ainda não.
Ele não vai trazer a noiva?
- Será legal, gosto da Lucile.
- Lucile não.
Acho que ele está com uma nova.
Sério? Quando isso aconteceu?
Eu não sei.
Acho que o nome dela é Gretel?
E ela tem uma banda.
Tricia me disse que ela tem
500 mil seguidores no Instagram.
Olá.
Temos que fingir
que está tudo
perfeitamente normal, certo?
Obviamente,
é a coisa mais importante.
Bem, estamos aqui há duas horas
e ainda não transamos.
Alguém pode suspeitar.
A lei...
Decepção, decepção...
Eu poderia ter feito
aquela omelete.
E se não formos normais?
Você está bem?
E se...
Talvez...
Talvez isso seja estranho.
Talvez nós sejamos estranhos.
Talvez haja
algo de errado conosco.
Não há nada de errado conosco.
Sabe o que é isso?
O quê? O que é isso?
Isso é amor, querida.
É, você...
se lembra de onde parou?
Acho que sim.
Certo, minha cabeça estava aqui
e eu estava fazendo isso.
Oi, eu estava esperando
vocês há horas.
Tivemos algumas...
complicações.
Está tudo bem?
Vai ficar.
Richard. Gretel, não é?
- Pegaram carona com eles?
- Pegamos.
Patricia,
tem uma coisa,
no porta-malas do nosso carro,
que você pode
achar interessante.
Mãe de Deus.
PIZZA QUENTE E FRESCA
Estão todos aqui,
e o Val trouxe muita pizza!
Acho que o Val
trouxe muita pizza.
Pode ajudar-me com isto?
Obrigada.
- Pronto?
- Pronto.
Então, ele disse para mim:
"Tem algo, no porta-malas
do meu carro,
que você pode
achar interessante."
- Bruto.
- E sim, eu sei.
Ele estava me provocando, não?
Mas eu fui, mesmo não tendo
ideia do que estaria lá,
conhecendo ele,
poderia ser uma jiboia,
não sei, um cadáver talvez?
Para com isso.
Deixe-me falar
de uma vez por todas.
Seria um cadáver médico,
não um corpo morto, certo?
Beleza. Mas, você sabe,
conhecendo as palhaçadas dele,
poderia ser tudo.
Espera. Como assim, palhaçadas?
Do que está falando?
Você não sabe
dos hobbies de seu marido?
- Não. Não sei.
- Pode parar.
Esse cara, basicamente,
me traumatizou na faculdade.
Eu posso ter feito
uma pegadinha aqui e ali.
- Nojento.
- Aqui ou ali.
Se eu fosse te descrever
numa frase, seria:
"O cara que zoava as pessoas".
Você era o brincalhão.
Isso foi há muito tempo, certo?
Eu mudei. Já sou adulto.
Não sou mais assim.
Não faço isso.
Você não me contou
sobre uma época,
que o Val tinha um agente do FBI
na faculdade ou algo assim?
Meu Deus!
Sim, quase me esqueci disso.
Espera. Um agente do FBI?
- Da CIA, tecnicamente.
- Tecnicamente!
Isso mesmo.
O cara ia à aula todo oficial,
com distintivo e tudo.
Dizia que o Val precisava ajudar
num projeto secreto do governo.
Ele precisava levá-lo embora
e terminaria o teste dele
em uma data posterior.
Não tem como ter dado certo.
- Deu certo.
- Acho que foi
a única brincadeira
que não foi maldosa.
Você se considera
um sociopata ou psicopata?
Está brincando comigo?
Não fiz nada na maldade.
Foi uma brincadeira.
- Uma brincadeira.
- Val.
Você não devia gostar de lembrar
essas histórias todas.
Eu estava lá, certo?
Tive estresse pós-traumático
por tudo o que fez.
Beleza. Ela está exagerando.
Não fui assim tão mau.
- Não estou exagerando.
- Não foi nada.
Bem, não gosto de pegadinhas.
Acho que são sádicas.
Tudo bem. Vou pôr umas músicas.
Levar esta festa numa direção
menos introspectiva, está bem?
Mal posso esperar para ver
o tipo de música.
Oi, pessoal.
Ele tem gosto musical pior
que o jato
em "Ameaça Invisível".
Meu amigo, não podemos
manter isso em segredo mais...
- Val?
- Acho que sim.
- Karen?
- Eu não sei.
Talvez devesse ir lá fora
e fumar um cigarro dela.
Eu não fumo.
Tempos de desespero, querido.
Talvez você devesse fumar.
Eu não quero fumar.
- Tudo bem, eu vou fumar.
- Que bom.
- Mas pega leve.
- Claro.
Oi.
- Oi.
- Tem um sobrando?
Desde quando você fuma?
Desde sempre.
Está bem.
Só quero que saiba que não há...
ressentimentos
sobre o que foi dito no jantar.
Quer dizer a outra noite?
É bem generoso da sua parte.
A culpa é sua, você sabe.
O quê?
As coisas não precisam
ficar estranhas entre nós.
Não estão estranhas.
Não conversamos
desde o Dia de Ação de Graças.
Ela nunca teria sabido.
Você tinha que ser tão nobre?
- Nunca faria isso com ela.
- Mas já fez antes.
Namoramos uma semana
quando tínhamos 20 anos.
- Eu nem conhecia a Janet.
- Mas transamos, não?
- Onde quer chegar?
- Ex ficam o tempo todo.
Nem sequer conta como um caso.
No meu livro, conta sim.
O seu livro é uma idiotice.
Você nunca quis algo diferente?
Não está farto da mesma vagina?
Está falando da minha mulher.
- Isso não é apropriado.
- Foda-se o apropriado.
Diga-me a verdade.
Você ainda gosta
de transar com ela?
- Claro que sim.
- Como?
Porque ela é a minha favorita.
Que ânsia.
Você tem coisas acontecendo,
eu também tenho coisas.
- Tenho muita...
- Você tem coisas?
- Tenho várias coisas...
- Em que você trabalha?
É uma droga, mas é
um restaurante de gatos e donos.
- Certo.
- É perfeito.
O negócio parece ser bom.
Sim, a expansão
foi ideia da Maude,
não posso ficar
com os louros, mas...
O restaurante sem nome.
E sem cardápio.
Então, você e Richard?
Parece que estão indo bem?
Não, o meu Richard é terrível.
O seu noivo Richard?
Isso, ele é uma pessoa terrível.
E o seu relacionamento?
Como está indo?
Bem.
Não, cara. De verdade,
- é uma boa ideia.
- Restaurante Clube da Luta.
Primeira regra
do Restaurante Clube da Luta?
Fazer uma reserva.
Você não vai ficar bêbada
e tocar saxofone outra vez, vai?
Não.
Meu Deus.
Qual é o problema?
Isto é o Armagedom.
É o fim de todas as coisas.
Estamos sem a porra das bebidas.
- Não é nada demais.
- O caralho que não é, Janet.
Não tem uma loja por perto?
Tem, mas vai fechar em breve,
e nenhum de nós tem
condições de dirigir.
Bom, eu ainda não bebi nada.
Está de brincadeira.
Não, eu posso até
ir buscar a bebida.
Janet. Você é uma heroína.
Vá com Deus, Janet.
E volte com toda a bebida.
Todas elas.
- Gretel?
- Sim.
Estava indo buscar bebida.
Quer vir?
- Posso ir na frente?
- Sim, claro.
Pronta?
Se importa
se eu fizer uma pergunta?
Qual é a sua?
Comi um saco
de jujubas de maconha.
Estou extremamente chapada.
Certo! Faz sentido.
O que você acha?
Tem uma preferência?
O do pato.
Nós operamos em outro nível
de autoridade.
Nós operamos
em outro nível
de autoridade.
O que está fazendo?
Nada.
Está tudo certo.
Oi, tudo bem?
- Eu vi ele.
- Quem?
Eu vi o cara morto.
Nosso cara morto.
- Certeza?
- Certeza absoluta.
E ele não estava morto?
Mais para o oposto.
- Onde foi isso?
- Na loja.
- Na conveniência.
- Talvez seja
só alguém parecido.
- Ficou $322.12.
- Só um momento.
- Aqui está!
- Gracias.
Olha, enterramos
um cara na floresta.
Estou do seu lado.
Pode contar comigo. Sabe disso.
Estou apenas
considerando as opções.
E se fala que viu
um cara morto na conveniência,
então você viu um cara morto
andando em uma mercearia.
- Acredito em você.
- Obrigada.
Não sei, talvez
você tenha razão.
Talvez seja apenas estresse.
Acabei de receber o que se
pode chamar de confirmação.
Ele está vivo.
Ele está vivo pra caralho.
Você esteve aqui o tempo todo?
Estive.
- Sabe da Patricia?
- Ainda falando comigo?
- Viu a Patricia?
- Por quê?
Preciso do molho de chaves
da casa emprestado.
Por que precisa das chaves?
Tranquei a porta lá em cima
e preciso pegar algo no quarto.
Bem, tenho um conjunto extra.
Ótimo.
Me empresta?
A porta não vai abrir sozinha.
O que me diz de irmos lá em cima
- para um rápido...
- Ótimo.
Certifique-se de devolver!
O que foi isso, querida?
Nada. Não era com você.
Foda-se, sala de armas.
- Chaves?
- Obrigado.
Um dia desses, vamos trepar.
Ouviu?
- Você está bem?
- Sim. Você está bem?
- Estava preocupado com você.
- Está tudo bem.
Respire fundo.
Eu percebi algo.
Temos feito tudo errado.
Mas agora sei
o que precisamos fazer.
O quê?
"Quando tenta evitar conflito,
você cria conflito."
- Quem disse isso?
- Não sei. Bruce Lee, talvez?
Temos tentado jogar com calma
e ver quem sabe o que
mas não está nos levando a nada.
É hora de matar a cobra
e mostrar o pau.
Qual de vocês
sabe sobre essa merda?
Meu quebra-cabeça!
Sinto muito, cara.
Passei quatro horas nisso
e você...
- Porra!
- Me desculpe, cara.
Esta pasta parece familiar
para alguém?
Não.
Ninguém?
O que está acontecendo?
O quê? Até o capitão Prankdick
aqui vai fingir que nunca viu
essa mala antes?
- Sério? Prankdick? Obrigado.
- O que está acontecendo?
Acho que estamos perdendo
alguma coisa, tipo tudo.
Vão fingir que não sabem
do que estamos falando?
Sim, talvez porque realmente
não sabemos.
Aqui vai uma ideia,
por que vocês não param
de serem tão vagos
e explicam-se?
Eles não sabem.
Sim. Diria que é bastante óbvio
que não sabemos
do que estão falando.
Podemos ir?
Bem, acho que é melhor
contar tudo a eles.
Hora da história!
Mas preciso de uma bebida.
E estou cansada.
Podemos sentar na sala de estar?
Certo.
Não sei porque precisávamos
ver toda essa atuação, mas
acho que estamos envolvidos.
Eu sabia! Ninguém é
tão feliz naturalmente,
Espera, você não acredita
mesmo nessa merda, acredita?
Besteira. Quer dizer, não tem
como isso ter acontecido, certo?
- Fala sério!
- Qual é, cara.
Tom e Janet são várias coisas,
sem ofensa,
mas não são mentirosos.
Afinal, se isso aconteceu
não significa necessariamente
que essa merda faça algo.
Tudo poderia estar
nas seringas, até mesmo suco.
Espera, vocês estão focando
na coisa errada aqui.
- Eles mataram alguém.
- Bem, eu entendo
como vocês se sentem, mas...
Ele não está mais morto,
então...
Eu não matei alguém de fato.
Serei honesto,
me parece um pouco estranha
a parte do assassinato.
Não sei se é assassinato em si.
Quer dizer, um cara estranho
que chega na sua casa
com grandes agulhas,
é uma situação complicada.
Eu digo que é mais, tipo
legitima defesa, entendem?
Talvez diria o mesmo.
Eu disse "Talvez."
Vocês tem essa maleta
com as seringas, o dia inteiro
mas não disseram nada até agora,
por quê?
Eles acharam que foi você.
O quê? Eu?
Sim! Ou alguém nessa sala,
mas...
- mais provável ser você.
- Certo. Eu...
Eu mandei um cara na casa
de vocês
e fiz ele dar a vocês um sermão
do Twilight Zone
sobre suas vidas sexuais?
Culpado.
Sim. Isso soa exatamente
como algo que você faria, certo?
- Não, não pareceu.
- Sim, pareceu.
Beleza. Vai se foder, Patricia.
Vai se foder você,
capitão Prankfuck.
Bem, é Prankdick, na verdade.
Sim, bem melhor.
Capitão Prankdick!
Acham que faríamos algo
que fodesse com vocês?
Ficou bem claro
que todos vocês tem problemas
com nosso casamento.
Não tenho problema nenhum.
- Querida, não minta.
- Não estou mentindo.
Reclamamos deles o tempo todo.
Sim, todo mundo fala merda
de todo mundo. É a vida.
É assim que funciona,
mas eu não fui
a única que ficou chateada
quando você os desconvidou?
Sim, isso é verdade.
- Viram? Ai está.
- A pergunta é,
o que faremos agora?
Bem...
Como o Donald disse,
nem um de nós
realmente sabe o que tem
nessas coisas.
Sim. Pode ser mijo de cavalo.
Sim, pode ser mijo de cavalo.
Como vamos descobrir?
Ninguém conhece um cientista?
Eu conheço.
Conhece?
- O que você quer?
- Por que tanta hostilidade?
Vocês parecem estar
divertindo-se.
Disse para não postarem fotos
nas redes sociais.
Não queria ninguém
se sentindo excluído.
Isso é tão gentil da sua parte.
Obrigado.
Beleza, relaxa.
É uma viagem de casais, Arthur.
Estou sendo penalizado
porque minha esposa me deixou?
Quer saber? Não importa.
Estava ligando para te convidar
mas se vai ter essa atitude...
Não. Desculpa.
Tenho sentimentos feridos.
Foi o que aconteceu.
Adoraria ir.
Beleza, maravilha.
Vou te mandar os detalhes.
Ótimo. Isso significa muito.
Obrigado.
Mais uma coisa.
Você tem um microscópio?
Eu tenho um microscópio.
Beleza. Arthur está muito
chapado para dirigir agora,
ele vai acordar bem cedo amanhã
e vai vim direto para cá.
Ele vai trazer seu microscópio,
depois analisaremos as seringas.
Ótimo. O que vocês acham
de ficarmos por aqui essa noite?
Todo mundo durma um pouco.
Você quer dormir um pouco?
Tem um cara perseguindo vocês
que não vai morrer.
Como algum de nós vai dormir?
Relaxa, medroso.
Estamos bem seguros.
Essa casa é uma fortaleza.
Vou mostrar. Há vários sensores
de movimento lá fora.
Há sensores em todas as portas.
Há sensores em todas as janelas.
Sistema de alarme ativado.
Ninguém vai entrar aqui
sem que saibamos.
Sim, eu não sei vocês, pessoal,
mas não me sinto confortável
dormindo na mesma casa
com um casal de assassinos.
Vai se foder, Carla.
Por que alguém te mataria?
Fica fria, Patricia.
Isso foi rude.
Posso estar errada.
Pode ter motivos para matá-la.
Se tem problema com isso,
tranque a maldita porta, certo?
Mais alguém tem algum problema?
Ótimo.
Então vejo vocês todos amanhã.
Talvez Val fará
nosso café da manhã.
Você pode fazer ovos escalfados.
Na verdade, não gosto
de cozinhar nas férias.
- Meu Deus.
- O quê?
Por mim...
Tudo bem?
Sim.
Vou lá embaixo.
Você quer alguma coisa?
Poderia trazer um copo d'água?
Sabe, tudo está começando
a fazer sentido.
Toda essa conversa romântica
e sua moral é tudo
besteira.
- Não é besteira.
- Está mentindo para si mesmo.
Você não me rejeitou
porque ela é sua "Favorita."
Boa noite, Karen.
Bons sonhos.
Não precisamos fazer isso.
Por que não?
Não precisamos manter
as aparências.
Tudo bem.
Você me trouxe a água?
Esqueci.
Acha algum de nós suspeito?
Acho que estamos limpos.
Certo?
Talvez.
Não.
- Querido?
- Volte a dormir, querida.
Tudo bem, querido.
- Por quê?
- Estava curiosa.
Por que deveríamos esperar?
Não vou trair minha esposa.
Tem certeza disso?
Porque estou sentindo
algo interessante.
Isso é errado.
Não precisamos manter
as aparências. Lembra?
- Como dormiu?
- Agora não, Karen.
Desculpa.
Isso não estava aí ontem.
Sabe quanto açúcar isso leva?
Quando o cientista vai chegar?
- Patricia.
- Não sabemos.
Patricia.
Como encontrou essa casa?
Na internet. No Airbnb,
assim como todo mundo.
Posso ver o e-mail
de confirmação?
- Cara, qual seu problema?
- O que está havendo?
- Onde tirou essa foto?
- Na sala, em cima da lareira.
- O quê?
- Onde encontrou essa casa?
Quer contar a eles?
Eu estava procurando uma casa
para o fim de semana na internet
e esse cara do trabalho viu
o que eu estava fazendo,
ele ouviu que meu marido foi
demitido e se sentiu mal.
Perdi meu emprego
há seis semanas.
Vendemos o Lexus.
Não deu para pagar a hipoteca,
e estamos tendo o que é chamado
como problemas com dinheiro.
Ele nos ofereceu a casa dele.
E pensei: "Qual é o problema?"
Este lugar é legal,
e vocês queriam pagar
para se divertirem
neste fim de semana.
Então, o que importa
de onde eu peguei, sabe?
Você pegou nosso dinheiro?
É este o cara? É ele?
Sim. E daí?
Ele é o cara da maleta.
Estamos na casa dele.
Isso não é bom.
Bem, ele está
nos observando, então...
- Como assim, "nos observando"?
- Só sei que ele tem câmeras.
Onde?
Tem uma boa vista
daquele sofá ali.
Que merda!
Pessoal. Só uma pergunta rápida.
Por que ainda estamos aqui?
Boa pergunta. Vamos discutir
minha cagada depois.
- Ótimo!
- Isso.
E as suas coisas?
- Quem liga?
- Vamos comprar coisas novas.
Pode ir mais perto.
- Quanto?
- Não vai bater.
Não estou tentando bater.
É onde preciso ficar
para o sensor pegar.
Devia ser aqui, é automático...
Estou bem embaixo. Não tem...
Não posso ir mais
sem bater no portão.
- Tente voltar.
- Voltar e avançar nele?
Não sentiu que havia...
Tive a sensação de que teria
um jogo sexual estranho.
Se ficarmos aí mais um minuto,
- vamos ver pintos.
- Vamos ver pintos.
Por que estão buzinando?
Não conseguimos abrir o portão!
- Não vai abrir.
- Gente.
O portão não funciona.
- Vai para frente!
- Entendam o portão.
Não precisamos ir para frente
ou para trás...
- Tem um sensor!
- Eu sei disso, Pat!
Quero que dê ré, para eu mover
meu carro para frente.
Você tem que ir para a frente,
não para trás.
Tem um abridor de portão
que podemos usar?
Isso abriria a garagem, idiota.
- Vou tentar reiniciar.
- Querida, não toque.
- Será que não pode...
- Senhoras, senhoras...
Senhor, senhor, senhor!
Olha, desculpa.
Vou pular essa porra.
Lembre-se da nossa conversa.
Você não pode usar essa palavra.
É um tratamento especial
para a situação.
Ele está respirando?
Você está bem?
Vamos, vamos, vamos lá.
- Vamos sair daqui.
- Pessoal.
- Não vamos conseguir sair.
- O quê?
- Já não abriram o portão?
- Eu...
- O que aconteceu?
- O portão está eletrificado.
- O quê?
- O Don-Don está bem?
- Quem é Don-Don?
- Foda-se.
Esqueci que eu estava
apelidando todos.
Sinto que coloquei meu pau
numa tomada.
Todos fiquem calmos.
Você tem uma arma?
- Não é minha.
- Então de quem é?
Peguei na sala de armas.
- Tem uma sala de armas?
- Tem.
Tem uma sala de armas
e uma cerca elétrica?
Patricia,
que ótimo local para férias!
Bom trabalho. Zero estrelas.
Beleza, cometi um erro.
Dá um tempo. Jesus.
Acho que deveríamos
voltar para dentro.
Isso não vai acontecer. Então...
Jesus, por que faríamos isso?
- Certeza que quer fazer isso?
- Alguém tem uma ideia melhor?
Tudo bem.
VOLTEM PARA DENTRO
ISTO ACABARÁ EM BREVE
Onde estão todos os móveis?
Onde está a Gretel?
- Onde você estava?
- No banheiro, caramba.
Dá para esperar.
Deixou todo mundo esperando,
é falta de educação.
E agora?
Vocês todos vão ter
uma conversa.
E então, tudo isso vai acabar.
Uma...
Uma conversa?
Espera. Só temos que conversar?
Só? Nenhuma merda
sexual esquisita?
Não haverá nenhuma coisa
de sexo estranho,
só um bate-papo.
Ainda bem.
É hora de todos serem honestos
um com o outro.
Eu não serei o primeiro.
Acho todos já sabem
que estou falida, então...
Não temos mais segredos.
Tem algo que gostaria
de compartilhar, Tom?
Karen, e quanto a você?
Não consigo pensar em nada.
Karen transou com meu marido,
ontem à noite.
Está bem.
Bem, pelo menos
você não está negando.
Isso não é verdade.
Isso é mesmo verdade?
Ela injetou em mim,
durante o sono.
O quê, o xixi de cavalo?
Certo, eu fiz sexo
com o Tom ontem à noite.
Foda-se. Admito, mas...
só para esclarecer,
não te injetei nada.
O quê?
Quem mais faria isso?
Você tem as chaves da casa toda.
Também tenho as chaves,
mas não toquei no seu rabo.
Eu furei a sua bunda
com uma seringa,
mas, eu não injetei
essa merda esquisita.
Certo? Eu não sou má.
Então, você furou o rabo dele?
E depois,
você só tirou e guardou?
- Eu jamais deveria...
- Mas, você faria.
Claramente, porque você fez.
Como você sabia?
Eu assisti a coisa toda.
- Não creio que fez isso comigo.
- Foda-se, Val.
"Foda-se"? Dá licença, beleza?
Você é gay.
Não sou gay.
Você não é? Não é gay?
Então por que você transa
com seu subchefe há três anos?
Você achava que ninguém sabia?
Quem mais sabia sobre as fugas
do Val com o subchefe?
Vocês são um bando
de bunda moles.
E só para constar, eu sou Bi.
Sexualidade é complicado, mano.
É mesmo?
E Patrícia, quando o grupo
decidiu retirar nosso convite
para o fim de semana você disse
que nos apoiava, e votou contra.
É verdade?
Sim. Sim, é isso
mesmo. Porque...
Gosto de vocês
e vocês são meus amigos.
Foi só pelo dinheiro, não é?
Sim.
Jesus. Então todos nesta sala
são mentirosos, é isso?
Transei com a Karen.
Meu Jesus.
Karen você pegou minha mulher?
Um pouco.
Quando foi isso?
Ação de graças. O que é? Merda.
- Porra.
- Karen, você fodeu minha mulher
na porra do dia
de ação de graças.
Foi culpa do Tom.
Como diabos foi culpa do Tom?
Tentei convencê-lo a ter
um caso comigo. Tentei.
E como tentei,
mas ele não faria isso.
Ótimo. Então fui
a segunda opção?
Não precisamos falar
sobre isso agora.
- Você com certeza é a pior.
- Concordo.
Tem um casal
que ainda não ouvimos.
Eu sei porque estamos aqui.
O amigo de vocês é um babaca,
violento e abusivo.
E tem mais, mas vocês
podem usar a imaginação.
Eu cometi alguns erros.
Estou tentando lidar com isso...
Cala a porra da boca.
Cala essa maldita boca. Viu?
É por isso que estamos aqui.
Não é sobre o que tem
nessas seringas.
Somos como ratos numa gaiola.
Ele quer tirar toda nossa
esperança e nos deixar sem nada.
Onde estão as câmeras?
Eu não sei.
Presumo que estão em todo lugar.
Você queria que a gente falasse
e nós falamos.
Eu traí minha esposa.
Todo mundo é cuzão.
Patrícia é uma mentirosa.
Richard é um monstro.
Acho que já falamos suficiente.
Vocês acabaram.
Todos podem ir para casa.
Dirijam com cuidado.
- Eu diria que foram muito bem.
- Que porra é essa?
Vocês conseguiram
em tempo recorde.
- Quando eu comecei...
- E agora?
Vai nos dar uma explicação
por tudo isso?
Não se preocupe.
Porque eu não ligo.
Eu não ligo para quem você é.
Não ligo se você é o diabo
ou se é um anjo.
Não ligo se você é do futuro.
Não importa quem você é
ou o que está tentando fazer.
porque no que me diz respeito,
você é só um cuzão.
E você pode ir tomar no seu cú.
Vamos para casa.
Atiraria na sua cara
mas não adiantaria nada, não é?
Temo que não.
Sinta-se livre para descontar
o cheque que te dei.
Não será rejeitado.
Oi, casados há 14 anos.
Sim. Somos nós.
Então, onde é a festa?
A festa acabou.
Mas eu acabei de chegar.
Não sei o que te dizer, cara.
Merdas acontecem.
Ótimo.
Encosta aí. Preciso mijar.
Você matou o Richard?
Sim.
Está certo.
Já conhece nosso amigo Arthur?
Acho que não.
Ele é um cara super legal.
- Sim, acho que gostaria dele.
- É mesmo?
Mal posso esperar
para ver as crianças.
Eu também.
Eu te amo.
Não foi totalmente ruim.
Pelo menos
ficamos com o dinheiro.
Acho que merecemos isso.
Falei com a Maude sobre
um emprego na empresa dela.
Você falou?
Precisamos de amigos novos.
Eu não sou alcoólatra.
Olá? Vocês têm casa própria?
Gosto muito desse quebra-cabeça.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas
Redes Sociais: @griotsteam
Francesca.
Reynaldo, meu amor.
Quem diria que teríamos
um final tão feliz?