Héroes!
- Primeiro, boa noite a todos.
- Olá, tudo bem?
Primeiro, podem apresentar-se?
Nós conhecemo-los,
mas eles não os conhecem.
- Sou o Joaquín. Toco baixo.
- Sou o Juan. Guitarrista.
Sou o Enrique, vocalista.
Sou o Pedro.
Gostaríamos que qualquer pessoa
pudesse ser fã dos Héroes del Silencio.
Detestaríamos agradar apenas
a miúdas adolescentes ou quarentões.
Ou à cultura underground,
aos vanguardistas ou assim.
Gostaríamos de alcançar todos os públicos.
Odiaríamos que nos rotulassem.
Qual o género em que se encaixa
a vossa música?
Ainda não decidimos
o estilo que vamos ter.
Seja como for,
parece demasiado cedo, não?
Quando tivermos seis ou sete discos,
saberemos mais ou menos o que queremos.
Talvez ainda não esteja claro quem somos,
o tipo de banda que somos.
Ainda nos falta alguma autoconsciência.
Como se formou a banda?
Como a maioria: juntámo-nos
e foi quando começámos
a fazer demos e mandar vídeos…
… a editoras,
para conseguir um contrato em Madrid,
porque em Saragoça é algo difícil.
Consideram-se heróis?
Héroes!
Poeira, névoa, vento e sol
Onde há água, um pomar
A norte, os Pirenéus
Esta terra é Aragão
A sul, a serra silenciosa
O Ebro atravessa o centro
Esta terra é Aragão
SARAGOÇA
Poeira, névoa, vento e sol.
Uma cidade rodeada pelo deserto,
longe da explosão cultural
das capitais da Espanha.
Não é o sítio melhor
para surgirem estrelas de rock.
Mas algo mudou em Saragoça,
onde mais de 50 bandas aragonesas
já se inscreveram
num evento inédito na cidade.
A Primeira Mostra de Pop-Rock e Outras
Cenas de Saragoça está a decorrer.
Aquela miúda educada
Nos últimos três dias,
mais de 25 mil jovens desfrutaram
da chamada "Movida de Zaragoza".
Já não te posso dar o coração
Uma catarse cultural
numa terra hostil para o rock,
onde jovens sonhadores buscam…
Não me ligues mais
Um dos destaques da exposição foi a área
de venda de gravações piratas
e independentes.
Jovens empresas
que desafiaram as multinacionais…
Claro que me lembro.
Em 1984, atuei na exposição
com os Proceso Entrópico.
Cinzas mortas na tua pele
Novas escamas de ouro
Castigo por ser infiel…
Puseram cartazes por toda a cidade.
E nós líamos "Zumo de Vidrio".
Desde que te vi, não consigo pensar
Os membros dos Héroes
tocavam em bandas diferentes.
Toquei umas vezes com os Edición Fría
e os Tres de Ellos.
- O Pedro tocou com os Modos.
- Não.
Não fui nesse ano. Era muito novo.
O João Paulo II toca-me na cona!
João Paulo II, quero ser tua amiga
Quero que me toques na cona!
Pode contribuir para um movimento
importante em Saragoça.
Não só Madrid e Barcelona.
O tempo dirá quem sobrevive.
O essencial é o entusiasmo
e a ambição, algo para todos.
Foi a primeira vez que vimos
que algo poderoso
estava a acontecer em Saragoça.
Acho que todos pensam que a mostra
não podia ter sido mais positiva.
Matías Uribe escreveu no jornal
que os Zumo de Vidrio tocaram bem.
NA NOSSA OPINIÃO, O MELHOR DA MOSTRA
Foi fantástico ler
que fomos bons quando éramos uma merda.
A primeira vez que me apresentaram o Juan
foi num bar de Saragoça
chamado Los Navarros.
Alguém lá disse:
"O Juan toca numa banda
chamada Zumo de Vidrio."
Procuravam um baixista
e eu disse que iria ao próximo ensaio.
Apareci com o meu amplificador
e o meu baixo.
Uns dias depois…
… o vocalista, que era primo do Juan,
não apareceu no ensaio.
Enquanto esperávamos,
comecei a tocar uma música do David Bowie.
Eu olhei para aquilo e disse:
"O tipo canta bem."
Sempre na escuridão
A voz não tem sentido
Foi óbvio para mim e eu disse:
"Temos de criar uma banda a sério."
Éramos muito novos
e tínhamos muitos projetos,
porque pensávamos
que tínhamos de fazer um pouco de tudo
para ver onde encontraríamos
os músicos e música.
Um dia, arranjámos um radiogravador
metemos-lhe uma cassete e imediatamente…
PRIMEIRA DEMO, 1984
Nos teus olhos apagados
Levámos a cassete ao Cachi,
na Radio Zaragoza.
"Somos uma banda de Saragoça."
Ele olhou para mim e fez…
Queria dizer: "Vou ouvir."
Mas, no dia seguinte ou no outro,
eu ouvia El selector às 15 horas
e o tipo disse…
Termino com um bonito tema
dos Héroes del Silencio.
Cumprimentos do Cachi.
Beijinhos e adeus.
Foi o dia mais feliz da minha vida.
Quando falámos na rádio pela primeira vez,
decidimos adotar o nome da canção.
Diziam que a "Héroe de leyenda"
é como o hino da banda, certo?
Fala de quem realmente são?
A "Héroe de leyenda"
chamou-se "Héroes del silencio".
O nome veio daí.
A letra é sobre o significado
do nosso nome.
O silêncio é tudo
Herói no seu próprio esquecimento
Comecei a cantar por acaso.
Mas com a mudança
de ser cantor e baixista,
comecei a gostar de escrever as letras.
Sinto o solo sob o pátio
Alguém entra pela janela
Esquecido
Descobri o papel do vocalista.
Mas foi gradual.
No início, eu era baixista e cantor
e estava preso ao suporte do microfone.
Acabámos por decidir
procurar um baixista
para eu estar mais livre no palco.
Vou demasiado depressa
Ensaiávamos lado a lado.
Não me consegues apanhar
Encontrávamo-nos no ensaio
ou no bar da esquina, a tomar café.
Já tinham um repertório. As canções deles
soavam melhor do que…
Nos Edición Fría,
tocávamos canções dos Cure.
Tínhamos algumas boas,
mas o vocalista era eu.
Não era nada de especial.
A brincar com imagens
Quando alguém chora, caem
Percebemos que lá podíamos chegar.
Gravar um álbum,
dar concertos maiores do que antes.
O Pedro, o irmão do Juan,
estava concentrado a estudar medicina.
Quis dedicar-se a isso
e tivemos de procurar um baterista.
Comecei a ouvi-los no famoso programa
de rádio do Cachi, El selector.
Pouco depois, procuravam um baterista.
Eu estava por lá a vê-los ensaiar,
a passar-me e a tocar nos Modos.
Ao mesmo sítio onde te conheci
"És baterista. Senta-te a tocar."
Sentei-me e disse: "Meu Deus.
Santíssima Virgem."
E toquei.
A iguana
Tinham grandes sonhos.
De facto, deixaram de estudar
para se dedicarem à música.
Esforçavam-se.
Salamanca é a capital atual da pop.
O 26.º Festival Radiocadena
está a decorrer aqui.
Este ano, pela primeira vez,
dedica-se à música pop.
Houve um concurso nacional
com bandas de toda a Espanha.
Chegámos e tínhamos um hotel.
Havia jornalistas da TV…
Quando íamos tocar, eu disse ao Cachi:
"Empresta-me a tua roupa.
Pareces uma ave rara."
Apareci com um aspeto… não sei de quê.
Embora o ar não saiba o que se passa
O vento
Vai arrastar-te
Não consigo ouvir a tua voz
Sempre distante
Não, tão distante
O festival foi muito concorrido,
com 429 participantes.
Todas as cidades começaram a votar.
Chegámos à semifinal e ficámos em segundo.
O Matías disse que o concurso
foi manipulado para outros ganharem.
O Matías escreveu alguns artigos
furiosos no Heraldo
porque não ganhámos.
Fiquei fulo.
Foi manipulado!
Não estavam a ver as bandas.
Estavam à mesa, a comer e beber.
JORNALISTA DE MÚSICA
Era um restaurante com varanda,
com vista para o palco, ao longe.
Os jurados estavam lá a ignorá-los.
Na altura, achámos que tínhamos perdido.
Mas ficámos em segundo.
É melhor do que a maioria dos
representantes de Espanha na Eurovisão.
Não ganhámos, mas fomos para casa
e dissemos: "Ganhamos o próximo."
Também não aconteceu, mas lá vontade…
… tínhamos.
Melhorámos porque queríamos mais.
Embora o ar não saiba o que se passa
O vento leva…
Foi difícil chegar até aqui?
É difícil para uma banda como a vossa?
Porque são de Aragão?
Sim, é difícil,
porque somos uma banda da província.
Isso tem importância,
porque não já existem
os chamados caçadores de talentos.
Não há quem procure demos
de bandas na província.
Ninguém procura bandas novas por lá.
A pop em Espanha
era muito branda e as letras…
Claro que contribuí para isso,
porque estava nos Olé Olé.
Vou a mil
E não posso parar
Queria diversificar um pouco
a minha carreira.
- Sugeri ao Roberto que colaborássemos.
- "Vamos fazer algo juntos."
Disse: "O quê?" "Produzimos algo."
"Nunca produzi nada."
"Nem eu, mas tenho sorte."
Diz-me quando
"Ouve, vi uma banda de Saragoça
que talvez te agrade."
Enviaram-me uma bobina com quatro
ou cinco temas que ouvi em casa.
Não fiquei muito impressionado.
"Devem ter algo, não sei.
Vamos ouvir melhor."
Voltámos a ouvir porque nos tinham dito
que esta banda era ótima em Saragoça.
Recebi muitas chamadas
do Enrique e do Juan.
Convidaram-me para um concerto
em Saragoça, no En Bruto.
Fomos lá. e reparei logo nas pessoas
a debaterem-se para entrar.
Uma banda de Saragoça.
Pensei: "O que é isto?"
Silêncio!
Ouvi uma voz
É possível que alguém se lembre de mim
Não posso, luz trágica
O Roberto e eu gostámos muito.
Fomos ao camarim
falar com eles
e enfiar-lhes uma grande mentira.
"Vou tentar conseguir-vos um contrato
porque isto, aquilo e aqueloutro."
Ficámos a babar-nos.
Eu tinha experiência suficiente
como artista
para saber
os passos necessários para se existir.
Eles queriam existir.
E não me posso lembrar
Da visão das vossas almas a pecar
Demorámos muito tempo…
As outras editoras,
não a minha, não nos ligavam nenhuma.
Diziam: "Aonde vão com isto? Isto não…"
Naquela altura, só queriam tecnopop.
Disseram: "As bandas de guitarras
estão fora de moda."
Na altura, a PolyGram disse:
"São muito brandos e estranhos."
A Warner: "São como La Unión."
Ignoraram-nos. A CBS ignorou-nos.
Até as mais pequenas nos ignoraram.
Ninguém nos deu importância.
Finalmente, um ano depois,
fui falar como o presidente
da EMI, a minha editora.
Disse-lhe: "Rafa,
dá-me ouvidos. Tens de gravar isto."
"Grava um single primeiro.
Um maxi-single, se quiseres.
Se vender mais de 5000 cópias,
dou-te um contrato razoável."
O orçamento era muito baixo. Imaginem!
Deixaram-nos gravar
uma ou duas noites, depois da banda
que a Hispavox tinha na altura.
Disseram: "Vão ao estúdio.
Os Cantores de Híspalis estão a gravar.
A copla nasceu do povo para dançar
Quando aquela banda,
Los Marismeños, acabava de gravar…
Tivemos de montar o equipamento a correr,
gravar o mais depressa possível…
Felizmente, contratei…
Tive o bom senso
de contratar um engenheiro de som inglês
chamado Steve Taylor, que veio de Londres.
Trabalhava lá.
A primeira coisa que o Steve disse foi:
"Gus, não gosto desta banda."
Eu disse: "Steve, faz o teu trabalho.
Steve, cala-te e faz o teu trabalho."
Tal é o vazio insuportável
Mas se não resultasse…
Se não vendêssemos a quota,
mandavam-nos para casa.
Fizemos uma longa digressão
para ganhar apoio.
Começámos a tocar em Valência.
Corremos a Espanha, fomos à rádio
e a canais de TV locais e regionais.
Os Héroes del Silencio são das bandas
mais promissoras de Saragoça.
Participaram em concursos regionais
e têm finalmente um álbum.
Fomos a canais de TV.
Uns programas de merda,
outros melhores. Mas fomos.
São muito jovens e novos.
São os Héroes del Silencio.
Tocámos aqui e ali.
Às vezes em recintos de merda,
mas tocávamos.
… uma nova banda
com estilo pop-rock inglês.
A "Héroe de leyenda" começou a passar
em todas as estações Espanha.
A editora do Gusta disse:
"Mudem já a foto da capa do álbum.
Está muito escura.
Têm de ficar mais bonitos. "
Embora isso tenha aumentado as vendas,
também nos deixou
mais vulneráveis aos críticos.
Disseram que não duraríamos muito
e que éramos um sucesso de verão.
Pensar em tudo o que ia acontecer…
Foi gradual.
Reagimos ao que enfrentámos na altura.
Acho que foi o destino
que fez com que corresse bem.
Claro que vendemos mais de 5000 cópias.
Vendemos cerca de 30 mil.
A editora acreditou em nós
porque vendemos seis vezes mais.
Na EMI, olharam-me de forma diferente.
Disseram: "Nada mal."
No início, o Montesano e os outros,
o Cachi também, claro,
viram que tinham talento suficiente
para serem uma grande banda
de rock de Saragoça.
E apostámos no rock and roll.
Nos seus olhos apagados
Há um castigo eterno
O herói lendário
Pertence ao sonho de um destino
Como estamos esta manhã?
Perfeito.
- E tu?
- Fantástico.
E tu?
A editora disse:
"Vamos dar-lhes um contrato.
Manda-os vir."
Perguntaram se estávamos dispostos
a viver em Madrid.
Dissemos que não.
Tinham raízes profundas
em Saragoça e não queriam sair de lá.
Não sei se foi teimosia
ou se queríamos fazê-lo à nossa maneira.
… Saragoça.
Próxima estação: Calatayud.
Disse: "Precisamos de um manager.
Não percebemos disto."
Acabei por arranjar o Pito.
- O Pito.
Alguns conhecem-me por Pito Planos
e outros por Pito Sonhos.
Vejo-me ao espelho e sou feliz
Só penso em mim
Lembro-me de estar em Gijón um dia
a ouvir a "Autosuficiencia" num carro,
na praia ou nas montanhas.
Provavelmente a beber sidra,
a ouvir a canção
e perguntei: "O que estamos a fazer?"
Fechado em minha casa
Nada me interessa
Montei um escritório
com Alaska y los Pegamoides.
Terror no supermercado
Horror na loja da esquina
A minha miúda desapareceu
Graças a todos eles,
conheci aquilo
a que mais tarde se chamaria,
não sei porquê, a Movida Madrileña.
Há quatro rosas em tua honra
O Pito era o melhor da altura.
Tinha uma agência chamada 10/Diez,
a agência de managers mais importante
na altura para as bandas de pop-rock.
O Pito tinha a Alaska…
Os Gabinete…
O Loquillo…
- Los Coyotes.
- Los Golpes Bajos.
Lions in Love.
Tinha artistas consagrados
e disse: "Vou desenvolver isto
com a editora e a comunicação social."
O Pito teve visão
quando contratou os Héroes.
Não sei.
Não sei porque me procuram
ou porque procuro alguém.
Acho que as coisas me caem do céu.
Não sei bem.
Quero vê-la dançar com os mortos
A cintura morena que me deixou louco
O Pito sabia movimentar-se
no submundo de rock e pop
e as pessoas admiravam-no.
Não sei porquê, a sério.
Posso parecer tolo.
Às vezes, penso que sou esperto,
outras acho-me tolo.
"Fuente esperanza."
JANEIRO DE 1989
APRESENTAÇÃO AOS MÉDIA E À EMI
PROVA DE SOM
Sim, obtuso, obsoleto, abstrato.
A minha primeira memória dos Héroes
é kafkiana.
Às 14 horas ou 14h30
numa terça-feira…
Foi um almoço para os média
e a nossa atuação foi a sobremesa.
A essa hora, o som não é o melhor.
As pessoas comem gambas
e bebem champanhe.
Não é um concerto típico,
mas gostaríamos de apresentar a banda.
Lembro-me de que a Olvido
e o Loquillo vieram comigo,
e não sabiam bem
se tinham gostado da banda.
Disseram: "Não sei se gostei deles ou não.
Tenho de os ouvir com mais calma.
Mas está ali uma estrela de rock."
O Pito ligou-me:
"Está bem. Serei o manager deles."
O passo seguinte é gravar um álbum.
Tivemos o mesmo problema
que tivemos com o primeiro maxi-single.
Gravámos após
os Cantores de Híspalis, Luz Casal…
"Temos tempo esta tarde. Podem vir?"
"Sim, vamos já."
Tenho momentos em que só me lembro
De uma conversa
Chegámos muito nervosos
para gravar o primeiro disco.
As mãos do Juan tremiam.
"Gustavo, espera só um minuto."
Percebo que os Héroes pensassem:
"Merda, podíamos ter feito melhor."
Tínhamos diferenças de opinião
quanto ao álbum.
O som era brando para o meu gosto.
Não fazia jus ao nosso som ao vivo.
Uma vez, levantámo-nos de manhã,
fomos ao estúdio
e deram-nos uns arranjos
que tinham feito à noite.
Uns trompetes numa canção.
Uns metais de sintetizador.
Era… muito foleiro.
A banda não gostou nada.
Foi um pouco ofensivo.
Não me lembro. Trompetes…
Fui ao gabinete do diretor.
Disse-lhe: "Vou para Saragoça.
Acabou-se a minha carreira musical.
Não quero continuar
se os trompetes não desaparecerem."
Ele ficou muito zangado.
Tiraram-nos.
Que tenha um som pop.
Um som pop para a rádio.
Essa era a pressão que eu sentia.
Tinha de vender.
Essa produção, tão criticada na altura,
ajudou os Héroes a encaixarem-se
na cena musical nacional.
Podemos dizer que foi uma boa decisão,
porque nos pôs na rádio
e nos deu a conhecer a toda a Espanha.
Uma banda com apenas um mini-álbum
que fez tantas atuações a cobrar bem.
Estão a ganhar a vida com isto?
PRIMEIRA ENTREVISTA NACIONAL
Mal…
Ainda não, porque estamos a comprar
equipamento para a digressão este ano.
Com o lançamento do álbum,
vamos dar quatro vezes mais concertos.
- Não exageres.
- Ter equipamento…
Não exageres!
Quatro vezes mais seriam 130 concertos.
Só há duas bandas a fazer isso
em Espanha e é de loucos.
A vida é mais importante
do que o dinheiro.
Então, 130 espetáculos…
Héroes del Silencio.
- É aquele?
- Sim.
E este…
- Aquele.
- Que fixe, meu.
Este é aquele ali.
- Este chama-se Pedro.
- E quem são os outros?
Ele é o vocalista, não? És o vocalista.
Dá-nos um autógrafo?
Já tinham uns anos quando os elegeram
a nova banda do ano. Curioso, não?
Atuávamos em Saragoça, em Aragão,
há quatro ou cinco anos.
Acho que isso se demonstrou
quando chegámos ao nível nacional.
Finalmente encontrei o caminho
Que vai guiar os meus passos
Esta noite, o amor espera-me
Nos teus lábios
Com cada olhar, meu Deus
Telespetadores,
no A media tarde, os Héroes del Silencio.
Já descartei para sempre
A fruta podre
Claro que fizemos playback na TV.
Todos os programas eram em playback.
Não havia escolha.
Tivemos de lutar
para não ter uma bateria amarela…
BANDA JOVEM
… nem dançarinas de fundo.
Tivemos essa discussão muitas vezes.
Queríamos deixar claro que
gostávamos do rock e da escuridão.
O sangue cigano que corre dentro de mim
E pronto.
Apareces um par de vezes e bum!
Mais cedo ou mais tarde
Vou perder-me acorrentado
Aparecíamos nas capas, ficámos famosos.
Somos uma banda
que se tornou famosa depressa.
A fama veio de repente.
Foi uma surpresa, até para a editora.
Claro. A editora ficou espantada.
Disseram: "Como?"
Entraram no Los 40 e mudou tudo.
Atenção! O primeiro lugar desta semana
vai para os rapazes de Saragoça.
Aqui estão eles.
Héroes del Silencio com "Flor venenosa".
Não encontro palavras para dizer
O som limpo do álbum
e os concertos ao vivo que fazíamos
mostraram dois lados da banda
que funcionavam bem.
Afastar-me dos ruídos
Que ouvimos ontem
Ninguém adivinha
se algo será um sucesso ou não.
Ninguém tem a fórmula.
As pessoas ouviram, gostaram e compraram.
Compraram e compraram…
Acho que o passa-palavra
é um fenómeno quase imparável.
Sempre à procura de uma fonte
Para poder respirar
Deram a conhecer algo muito diferente.
Em Espanha,
não havia mais ninguém como eles.
Em Espanha, quando alguém tem êxito,
atrai a atenção
e há sempre alguém que não gosta disso.
Tinham uma grande desvantagem.
As pessoas diziam
que o Enrique era bonito.
Parecia mal sermos uma banda séria
com fãs que eram miúdas de 15 anos.
Então, começou a haver…
Em Madrid, havia uma espécie de clique.
Se eles não aprovassem…
Incluindo Diego Manrique.
Se ele estiver a ouvir,
espero que ouça bem.
Se não dessem a sua bênção,
não havia nada a fazer.
Bem…
Segundo eles.
O crítico, pela natureza do trabalho,
é um senhor que parece o eremita
que está no deserto, a dizer:
"Vão todos arder" e assim.
Por isso, o crítico tem a impressão,
que também é real,
de que ninguém liga ao que ele diz.
O facto de os Héroes del Silencio
acatarem essas críticas
deu alguma legitimidade
ao que os críticos faziam.
Acabavas de tocar num sítio,
afastavas-te 600 km,
lias a crítica do tipo
e dizias: "Não posso voltar lá
e responder-lhe. Como lhe respondo?"
Através do álbum.
Quando ouvíamos
os Héroes del Silencio pela primeira vez,
a primeira impressão
era serem o produto de uma editora.
Pelo menos,
uma banda manipulada pelas editoras.
O Gustavo dos Olé Olé estava envolvido
e assim por diante.
Se estivesses
com uma multinacional, não prestavas.
Só por estar com…
Só por isso, criticaram-nos.
Depois, a imagem deles.
A imagem nos primeiros álbuns
dava a impressão de que eram
uma "banda de cabeleireiro".
Todos muito arranjados e produzidos.
Até um cantor bonitão
para as adolescentes.
Nem ouviam o som.
A questão é essa.
Sobre que lado da cara cai a madeixa loira
do vocalista dos Héroes del Silencio?
O cabelo loiro comprido do Enrique
incomodava alguns.
O que mais posso dizer?
Eu entenderia se ele tivesse três pernas.
O Bunbury era uma espécie
de anjo de cabelo comprido.
O seu carisma e capacidade
de se transformar em palco
despertou as paixões das mulheres.
A atitude do Enrique
em palco era alvo.
"Gostávamos de flambar com rum
o cabelo loiro do cantor dos Héroes."
Houve quem fosse demasiado longe.
Foi irritante e acho que ainda nos irrita.
Eram as nossas vidas, porra.
Estavam fartos de que lhes chamassem
brandos e foleiros.
A dada altura,
lembro-me de o Enrique dizer
que ia desistir.
A perspetiva do segundo álbum
assustou-nos um pouco.
E conseguimo-lo com muito trabalho.
Estávamos preparados para o segundo álbum.
Entusiasmados com a possibilidade
de conhecer o Phil Manzanera.
Sempre fui fã dos Roxy Music.
Ele apareceu num dos nossos espetáculos
e foi como estar com realeza.
O Pito falou-me dos Héroes e pediu-me
que os fosse ver em Calatayud.
SARAGOÇA
Fui vê-los e pensei:
"São estrelas de rock."
PRODUTOR
Estavam vestidos de preto
e o público também.
Olhei para eles, para o público
e vi que que tinham uma incrível ligação.
Vi logo o potencial.
As leis selvagens
Ofuscam a minha fuga
Ele veio ao espetáculo, falámos
e ouvimos as palavras mágicas:
"Quero fazer-vos soar
como soam ao vivo."
Foi na noite em que começou
a Guerra do Golfo.
Lembro-me disso.
Além disso,
essa noite foi importante para mim,
porque voltei ao hotel
e ligaram-me a dizer que a minha mãe
estava a morrer em Londres.
Perguntaram se eu podia voltar logo.
Fui para o aeroporto de Barajas
e estava fechado
por causa da guerra.
Porque os americanos tinham aviões lá.
Então, cheguei tarde.
Ela morreu quando cheguei a Londres.
Então, essa noite…
… foi importante.
Claro que, infelizmente,
nunca esquecerás a noite
em que conheceste os Héroes.
Os Héroes.
Então, ficou uma memória…
No final, nessa noite…
Ouvi dizer que a noite
É pura magia
Ficámos felizes
porque o estúdio tinha uma antiga mesa
de mistura de Abbey Road.
Só havia seis
no mundo inteiro, fantástica.
Se tocassem juntos
como se fazia antes,
podíamos captar essa energia no estúdio.
E conseguiram dar-nos um som
que realmente nos representava.
Amanhece tão depressa
E estou tão sozinho.
- É o disco mais caraterístico deles.
- Creio que ele não produziu muito.
É o melhor que um produtor
ou manager pode fazer: quase nada.
Deixar a banda fazer o que faz
e dar-lhe um som de qualidade.
Mas não fazer as canções à banda.
Quando estávamos a gravar,
paravam para almoçar e jantar.
Aqui em Inglaterra, é uma sorte
conseguir comer uma sanduíche
em 12 horas de estúdio.
Mas diziam sempre:
"Vamos jantar. Vamos almoçar."
Eu pensava:
"Estamos a perder tanto tempo,
mas é muito sociável."
Era algo muito diferente
daquilo a que eu estava habituado.
E gostei.
As coisas consolidaram-se
e a magia aconteceu.
Às vezes, corre tudo bem.
Às vezes.
Foi o que aconteceu com o álbum
e não voltou a acontecer.
Basicamente.
tem uma coisa muito simples,
que é isto.
Depois isto.
É muito simples, mas pus-lhe um eco e…
… toquei assim.
Deixei continuar a ecoar e…
Começa com a guitarra com eco.
Eu disse: "Porque não pensei nisso?"
Porque era ótimo!
Estávamos a interpretar
um tema que nos entusiasmava
e era do caralho.
Podes vender-te…
"Entre dos tierras":
o primeiro single dos Héroes del Silencio.
Se queres poder
O álbum dos Héroes del Silencio,
Senderos de traición,
vendeu quase cem mil cópias
na semana do lançamento.
A maior subida no top é dos Héroes
del Silencio, com Senderos de traición.
A banda com mais vendas
do pop-rock nacional.
O seu álbum Senderos de traición
bateu os recordes de rock em Espanha.
Senderos de traición
é quase disco de platina,
com vendas sem precedentes.
Deixa-me
Não tenho culpa por te ver cair
Serão os Héroes del Silencio,
mas que maravilha de som, não?
A melhor canção de 1990,
"Entre dos tierras".
Eu sabia que aquela canção
lhes abriria portas.
O que há?
Dormi até às 7h30 e acordei de repente.
Tenho andado numa correria.
Ainda não abri a mala.
Não é a primeira vez
Que me sinto tão perto
De conhecer a loucura
E agora, finalmente
Sei como é
Nem controlar os braços sequer
Que cara de sono.
Não vivíamos como vedetas.
Vivíamos em Saragoça
e íamos aos mesmos bares
de há dois anos atrás.
Eu disse à minha mãe: "Compro-te
um casaco de peles quando for famoso."
- Compraste?
- Claro.
Também comprei uma espada toledana
deste tamanho que levei em digressão.
Deixa-me ver a espada.
Não sei quantos concertos
demos em Espanha. Uns 130.
Quando chegámos aos 80, começámos
a pensar em tocar noutros países.
Pareceu uma loucura
ao nosso manager e à editora,
mas ignorámo-los.
EUROPA CENTRAL
Deste quarto
Ao espaço sideral
Eles tinham uma visão que me faltava
e uma ambição que me faltava.
Estou-lhes muito grato.
Lembro-me da primeira digressão Europeia.
Demos concertos na Suíça.
Mais alguns na Bélgica.
Entras na carrinha,
chegas à Bélgica, tocas e voltas.
Se vais a Cádis, porque não a Bruxelas?
Ganhar ou perder
Sei que nunca me importa
O que enfeitiça é o risco
Não aonde vais
Era um barzinho
e, ao canto, tinha um pequeno palco
para um cantor e uma guitarra,
mas tínhamos todo o nosso…
Quando nos viram
com as Marshall e tudo, pensaram:
"O que lhes deu na cabeça?"
O palco era baixo.
Montámos a bateria
e pensámos: "Onde pomos o resto?"
Foram consertos maravilhosos,
porque as pessoas gostavam de nos ver
em locais pequenos.
Os Héroes del Silencio, de Saragoça.
Já éramos grandes estrelas em Espanha
e ir à Alemanha tocar num pub merdoso
ou num barzinho…
Preparávamos pouco.
Dormíamos em albergues baratos.
Muitos quilómetros e diversão.
Estávamos a trabalhar juntos
e a compor canções.
Foram bons tempos.
Na carrinha seis ou sete horas por dia.
Juntos o dia todo.
É um casamento com quatro pessoas.
A banda era muito unida
e estávamos juntos o dia todo,
entusiasmados e cheios de esperança.
Como posso esquecer
Alguém que me quis ajudar um dia
Se não sei perdoar
A dor que causaste
À minha volta?
Viajámos com as mesmas pessoas
em todas as digressões,
a mesma equipa de som e iluminação.
Pessoas que sabiam
como queríamos apresentar a música,
o que queríamos fazer.
Juntámos uma excelente equipa
para reforçar o que éramos.
Estás despedido.
- Viste o Martín?
- O Martín?
O Martín viajava connosco na carrinha
a tratar do dia-a-dia:
chegar aos hotéis, organizar tudo,
chamar-nos para a prova de som.
Um pouco como um pai na digressão.
Martín, deixa-me viver.
Deixa-me viver, Martín.
Conhecia os pormenores
e tinha sido tour manager
de estrelas espanholas.
Pu-lo com os Héroes
porque sabia que era a pessoa certa
e porque se entendiam muito bem.
Ele era como um irmão.
Estava sempre connosco.
Sempre nos apoiava.
O Martín foi muito importante
para a banda,
porque era daquelas pessoas
que nos ajuda a manter o equilíbrio.
Se tivesses feito melhor a curva…
Íamos numa reta, idiota.
Fizemos o mesmo no ano seguinte,
sobretudo na Alemanha.
Convidaram-nos ao Festival
Sou Estrangeiro de Berlim
e isso mudou tudo.
FESTIVAL CONTRA O RACISMO
BERLIM, OUTONO DE 1991
Ouvi dizer que a noite
É pura magia
E que um duende te convida a sonhar
E sei que ultimamente
Mal tenho parado
E sinto que estou a divagar
Tocámos…
Obrigado.
… e quando voltámos ao camarim,
não podíamos entrar.
Como a cena da cabana dos irmãos Marx
no Uma Noite na Ópera.
Apareceu imensa gente.
Sei lá de onde vieram.
Todos a pedirem um contrato assinado.
Fez muita diferença,
porque foi transmitido na TV
e toda a Alemanha o viu.
A partir daí, foi…
Os Héroes del Silencio…
Boa noite, Frankfurt.
HAMBURGO, BERLIM, FRANKFURT, BONA, MUNIQUE
DIGRESSÃO
Os Héroes del Silencio.
A "Entre dos tierras" provocou
o nosso enorme sucesso em Espanha
e, depois, na Europa.
Uma das bandas de rock mais empolgantes
nos palcos europeus este verão.
Os Héroes del Silencio.
Em Berlim, num concerto
em que o Enrique estava sem camisa,
3000 alemães gritaram:
"Entre 'los' tierras."
Fiquei com o cabelo em pé.
Ver o pessoal… "Entre dos tierras",
sem saber o que estava a dizer.
Ninguém percebia o que se estava a passar.
Acho que nem a editora percebia.
O Pito não percebia,
talvez nem eles percebessem.
Mas aconteceu algo mágico.
O meu chefe disse-me para ir ver uma banda
que atuava na sua cidade natal, Saragoça.
Enrique, cantas em espanhol.
Uma pergunta óbvia:
isso é importante para ti?
Podias cantar em inglês
e ter mais público.
Mas acho que cantar em espanhol
não é uma escolha para nós.
É natural porque somos espanhóis.
Acho que é um grande momento
para todas as bandas europeias
cantarem nas suas línguas
para libertar o rock.
Uma das coisas emocionantes
quando escrevemos sobre música
são as bandas e artistas
que quebram o molde
e ultrapassam todas as expetativas.
Como vos tratavam os críticos em Espanha?
Na mesma. Chamavam-nos
"os Hombres G de Moncayo". Cabrões.
Claro. O que havíamos de fazer?
Uma despedida nunca foi tão breve
A dada altura, a digressão acabou
e decidimos tirar umas férias.
Foi um período curto.
Umas férias normais
para qualquer trabalhador.
O Joaquín, o Copi e eu
fomos à Índia e ao Nepal.
E lá, metemo-nos na cultura,
na literatura e na música.
Começas a ler livros
sobre espiritualidade,
budismo e hinduísmo.
Absorvemos o ambiente espiritual
da Índia e do Nepal.
De certa forma,
foi uma viagem de iniciação.
Tudo se refletiu nas nossas letras
e a nível instrumental.
Que pode ser visto
no El espíritu del vino, que é um álbum
muito mais complexo e elaborado.
Nunca tive
Guru nem guia
Nunca desdenhei…
Quando nos falaram
em gravar um novo álbum,
não tínhamos muito material.
Acho que chegaram
no dia a seguir ao Natal.
Tínhamos alugado
uma casa enorme para eles…
LONDRES, NATAL DE 1992
… nos arredores de Londres.
Lá está a nossa casa.
Andavam em digressão há muito tempo
e eu não sabia
se tinham composto muitas canções.
E disseram: "Vai ser um álbum duplo."
E eu disse: "Não pode ser. Têm a certeza?"
Temos esta forma de ver as coisas:
"Não há canções suficientes?
Faremos um álbum duplo."
Nessa altura,
o Phil foi muito paciente connosco.
Estivemos lá na passagem de Ano.
O Phil estava a passar férias em família.
Continuámos a ir para o estúdio
fazer as canções.
Eu disse: "O estúdio está ali."
Estava num edifício
separado da minha casa.
Eu disse: "É 26 de dezembro
e começaremos a gravar a 7 de janeiro.
O estúdio está ali.
Podem praticar e compor lá.
Mas não os quero ver.
Nem ouvir."
Muitos anos depois, soube que…
Não sei. Consumiram tantas drogas.
Estiveram lá dia e noite.
Não sei o que se passou, mas…
E não tinham canções.
Com o Juan a dizer:
"Toco guitarra melhor às três da manhã."
E eu disse: "Ótimo, mas não estarei cá."
Um pouco de sumo de maçã
para começar o dia com energia.
Às vezes, saíam em Londres
enquanto misturávamos.
Às vezes, eu recebia uma chamada:
"A Polícia deteve-nos.
Manda alguém para nos tirar daqui."
Lembro-me de que me fartei de trabalhar,
24 horas por dia.
Agora não consigo.
Fizemos a passagem de ano no estúdio,
a celebrar com os instrumentos.
E compusemos umas canções.
E o mito de que a droga vos ajudou
a compor "La sirena varada"?
Não é um mito. É verdade.
Está a gravar.
- Prontos?
- Está a gravar?
Sim.
- Já?
- Não.
- Quê?
- Não me vês?
DEIXARAM A LENTE TAPADA
- Consegues vê-lo?
- Não.
O que há, Joaquín?
Devemos ter tomado algumas coisas
nessas noites.
A LENTE CONTINUA TAPADA.
Gengivas a sangrar
- Íamos muito bem.
- Vamos repeti-lo bem.
Este é o lado B.
Repetimos?
Foi excelente, mesmo com os erros.
- Está a gravar?
- Não.
- Tem de se poder parar isso.
- Não desligues.
E como foi?
Muito bom.
Depois de uma bela noite,
o material fantástico
tende a desaparecer, deixando para trás…
No campo criativo,
todos estão curiosos
quanto aos seus limites
e esticam-se ao máximo.
Foi o que fizemos.
A mim, parece-me lógico e racional.
Os instrumentos do Pito
são bases de copos.
Quereriam este homem como manager?
As drogas tornaram-me mais parvo.
Pioraram a minha relação
com quase toda a gente que conheço.
São culpadas de muitas coisas.
As ressacas implicam mau humor.
Somos menos tolerantes.
Temos menos paciência, mais stress.
Mais receios de o álbum
não ser tão bom como gostaríamos.
Com os Héroes,
as drogas fizeram mais mal do que bem.
- Vou mudar o que está aqui.
- Está bem.
Mudámos o som.
As exigências aumentaram
e a pressão também.
Talvez estivéssemos
a ser demasiado ambiciosos.
Ter muitas direções diferentes
e ser mais ambiciosos com a música
causou os primeiros conflitos
e diferenças de opinião na banda
quanto ao rumo que devíamos tomar.
Não queríamos ou não sabíamos concordar
nem explicar-nos bem uns aos outros.
De certa forma, esse álbum foi como
se tivéssemos juntado todas as ideias,
mas não as aperfeiçoámos.
O Phil Manzanera fez o que pôde
e o que pôde fazer…
… foi espantoso.
Criou um álbum do caos.
Teste dois.
Ótimo. Muito bem. Vamos continuar.
PRIMEIRO CONCERTO
DIGRESSÃO EXCESO, VERÃO DE 1993
É estranho
Como o desejo aperta
Os Héroes del Silencio tocarem em Berlim
o seu último álbum, El espíritu del vino.
Receberam um disco de ouro pelas vendas
do álbum Entre dos tierras, na Alemanha.
A editora decidiu deixar bem claro
o que se passava na Europa.
Mas as pessoas ainda falavam
do que nos estava a acontecer
com ceticismo,
como se estivéssemos a inventar.
Apesar da polémica causada
pelos comentários antimonárquicos
dos Héroes del Silencio,
a banda levou o rock
ao Palácio Real de Zarzuela.
Houve uma polémica porque…
… a imprensa espanhola adora polémicas
como as moscas adoram mel.
"Se estão armados em roqueiros,
punks e anarquista,
porque não cuspiram na cara do príncipe?"
E isso irrita-nos.
Havia razões para criticar
os Héroes del Silencio.
Merda.
Tínhamos uma atitude muito agressiva
em relação à imprensa.
A TV atira-se pela janela.
Não se esforçavam para serem apreciados
pela imprensa nacional.
Um idiota qualquer ainda pensará
que estamos fora de moda.
Talvez o meu erro fosse pensar
que, quando éramos grosseiros
com os jornalistas,
o público estava connosco.
Falo do rock a sério dos anos 70.
- Deixa-me falar.
- Claro.
Ele era conhecido por ser "insuportável".
Eu sempre o defendi a dizer:
"Ele é tão insuportável
como no dia em que o conheci."
Não era por ser uma estrela.
Era seguro de si.
Sempre nos chamaram arrogantes
e resmungões.
Talvez porque sempre tivemos a certeza
acerca do tipo de carreira que queríamos.
Também eram tímidos.
O disfarce de roqueiros
escondia a timidez.
Acham que a vossa fúria ainda vende?
Compreendo a necessidade de promoção.
Mas eu teria preferido não a fazer.
E aqui? Jovem, estás muito distraído.
- Sim?
- Que medos têm os Héroes del Silencio?
Que medos?
Eu e o Juan não queríamos.
Era um pouco estranho para os média,
que queriam o vocalista.
O Enrique sempre teve um protagonismo
que não queria.
Se responderes às perguntas todas
nas entrevistas,
serás mais famoso do que o guitarrista
que não responde.
Não ensino nada a ninguém.
Todos devem fazer o que quiserem.
- Só isso.
- Está bem.
O Juan é uma estrela de rock singular.
Daqueles artistas que se exprime melhor
com instrumentos do que com palavras.
Havia ciúmes.
Talvez um recebesse mais atenção
do que outro.
O Juan merecia mais reconhecimento,
não da banda, porque sempre a teve,
mas reconhecimento exterior
pela importância que tinha no som
da banda, tanta ou mais do que o Enrique.
Faço um brinde em silêncio
Nem sabemos os nossos nomes
A sério. Anda lá.
Mas a tua presença
Faz-me mal
E esvazia-me
Com um grito de esperança
Digo-te adeus
A saber
Aquela canção pareceu-me punk.
Pensei: "O que estão a fazer?
Agora querem tocar punk?"
Disseram: "Tens de ouvir 'La herida'."
Eu disse: "Vamos ver."
Tocaram "La herida".
Sempre…
A mesma atuação
O mesmo espetador
Era uma balada tão bonita."
E no fim, bum!
Lançam-se como uma moto.
Na minha opinião, não encaixava.
Mas pronto.
Somos uma banda que confunde.
Eu percebo. Porque começámos brandos…
O que fizemos, mal ou bem, foi dar
um passo evolutivo na nossa carreira.
Estávamos a falar
de como o faríamos ao vivo.
Achei que seria bom
ter outro guitarrista em digressão.
Conheci o Alan Boguslavsky
numa festa do Pito.
Veio fazer uma audição
de guitarrista com o Juan.
Bebemos imensos shots
e eu disse: "Ele é o melhor."
GUITARRISTA
Não. Ficamos por aqui.
Entrou porque se embebedou,
não porque tocava bem.
Nem o ouvi tocar.
Eles disseram:
"Passaste este e aquele teste, por isso,
vejamos se consegues tocar guitarra."
Ele trouxe influências diferentes,
outra forma de ver as coisas,
às quais me liguei imediatamente,
se bem me lembro.
Percebi logo o meu papel
nos Héroes del Silencio.
De qualquer forma,
sempre preferi a guitarra rítmica.
Também percebi que um dos papéis
que teria nos Héroes del Silencio
seria ser o sangue novo.
Para quê? Para as coisas boas e más.
Significava ser um escape
para algumas coisas.
Foi como se o tivessem recrutado
para autoajuda
e não para música.
Deixem-me apresentar
o novo membro da banda.
Do México,
o Sr. Alan Boguslavsky.
Na altura, eu não tinha casa.
Tinha um saco com roupa na mala do carro.
Dormia uns dias em casa de um amigo,
depois em casa de outro.
Imagina viver no carro
ou na casa de um amigo
e, de repente, estás em Espanha
a ir ao teu primeiro concerto num avião
privado, do aeroporto de Saragoça.
Mudaria a vida de qualquer um.
Acho que qualquer músico dedicado
ao rock and roll quer experimentar isso.
Quer estar em digressão,
a tocar por todo o lado.
Quer a atenção
e, de certa forma, a fama e tudo.
AO VIVO NO ROCK AM RING, 1993
A velhice
Da gente da linhagem divina
Era tudo novo para mim.
A diversão, as tensões súbitas.
Após três concertos, tinhas uma folga,
que era para viajar.
Depois, fazias mais três ou quatro
e repetias tudo.
Isto é "El camino del exceso".
Um furacão de palavras
De taberna em taberna
Coro diário, canta-me o plano
O sangue corre
O último copo espicaça
Se não há Paraíso
Onde rebentas?
Uma grande banda
recém-chegada de Espanha.
Na Europa, são considerados
os líderes do rock hispânico.
Nas Américas, custou mais.
Fizemos uma digressão
importante no México.
Mas em pequenos palcos,
a tentar elevar o nosso projeto.
Enquanto dura o dinheiro
E o empenho
Um tijolo de cada vez
A banda estava a trabalho muito
e a conquistar o público.
Parabéns do México para a Espanha e vocês.
Estamos muito felizes
por ter esta banda incrível connosco.
Vindos de Espanha, os Héroes del Silencio.
Fronteira da Baixa Califórnia.
A prova de onde estamos.
Naquela digressão,
num dia tocávamos para cem,
no outro para cem mil.
De repente, tocávamos
no Palacio de Deportes de Madrid,
depois num auditório em Viena.
Tocávamos num festival na Alemanha.
Depois, íamos tocar à Argentina.
Voávamos e fazíamos a digressão
de forma caótica e desorganizada.
Ainda duvido de um futuro melhor
Olá. Bom dia.
Estamos em Siegen, na Alemanha.
Continuamos a nossa viagem
pelas montanhas.
A queda é proibida na tua mente
A queda perde altura por momentos
O templo do Sol explodiu
Nunca poderei saber
Se a cruz é a salvação
Fizemos digressões colossais.
Duravam uma eternidade.
Eram muito longas.
Fomos pagando por isso.
Cada vez era mais difícil convivermos.
Certos aspetos da nossa personalidade
saíam cada vez mais
com cada dia, semana e quilómetro.
Chegávamos ao hotel e todos…
Começámos a pensar em nós,
não na banda.
Os amplificadores aumentaram.
Cada membro da banda aumentou o volume
e talvez nos ouvíssemos
uns aos outros menos do que antes.
É a salvação
Acho que devíamos ter parado
durante um ano, pelo menos.
Deus!
Li algumas críticas
que diziam que os alemães achavam
que estávamos cansados
e já não éramos tão frescos.
No fundo, eu sabia que era verdade.
No final, ficámos stressados.
A voz do Enrique estava muito…
… forçada, muito dorida.
De repente, fomos tocar em Paris,
no Élysée Montmartre.
Casa cheia, 2000 pessoas.
Na terceira canção,
o Enrique disse: "Não consigo cantar."
Pousou o microfone e saiu do palco.
Fomos ao camarim
e o Enrique disse: "Não posso continuar."
Surpreendeu-nos a todos.
Achamos que o vocalista é… indestrutível
e que a sua voz nunca falhará.
De repente, ele disse:
"Não posso continuar."
Então, os Héroes del Silencio
transformaram-se em horas de silêncio.
Foi difícil.
Tivemos imensas viagens longas
que foram oito ou nove horas
sem comunicação.
Perigoso.
O tour manager dos Héroes del Silencio,
Martín Druille,
morreu num acidente de viação.
No mesmo acidente,
o encenador ficou gravemente ferido.
Felizmente, está fora de perigo.
De que te lembras na noite do acidente?
Bem…
Estávamos a voltar de…
Era Véspera de Ano Novo.
Estavam em digressão,
mas faltava pouco para acabar.
Íamos passar o Natal a casa.
Bem, a passagem de ano.
Estavas com o Martín nessa noite?
Estivemos juntos.
Eles iam voltar mais tarde, porque
foram comprar marisco para a família.
Ele brincava com o fogo
porque conduzia muito depressa.
Tiveram azar.
É lixado.
Perder o Martín doeu.
E era o tour manager.
Quer dizer, não era o principal.
Mas, às vezes,
as pessoas mais importantes
não são as que têm
o cargo mais importante.
Quando o Martín desapareceu,
a banda perdeu uma figura paterna
que também contribuía
para a nossa relação.
Foi uma perda muito dolorosa,
porque ele era muito próximo de nós,
tanto profissional como pessoalmente.
Doeu muito, eu e o Martín
tínhamos uma grande amizade.
Ele cuidava de mim.
Lembro-me dele
com toda a gratidão e afeto do mundo.
Quando penso nele,
claro que fico melancólico.
Ele marcou muito a banda.
O primeiro concerto
após a morte do Martín, em Saragoça,
foi muito emotivo,
e foi muito difícil para nós atuar.
Gostaríamos que este espetáculo
fosse uma espécie de homenagem
ao nosso tour manager
e amigo próximo, Martín.
Em sua memória,
e pelas boas recordações que temos dele.
Isto é para ti, Martín.
Héroes!
HOSPITAL DE BENASQUE, INVERNO DE 1994
Fomos a Benasque porque precisávamos
de coisas poderosas
para estimular a banda, creio.
Ensaiar em Saragoça teria sido pior
porque estávamos esgotados.
Voltar à cave…
Foi para fugir do mundo e do barulho.
De certa forma,
estávamos a tentar encontrar-nos.
Vamos subir. Por onde?
- Por ali.
- Ali.
- Temos de nos aproximar mais.
- Sim.
Gostávamos da ideia
da relação pessoal que tínhamos.
Como era no início.
Estarmos todos juntos.
O isolamento
deu uma sensação de calma à banda.
Tratava-se de conviver.
Não estarmos juntos
num espaço de ensaio acanhado,
mas num lugar majestoso
para fazermos o que nos apetecesse,
caminhar ou ficar no hotel.
Quem gostava das montanhas
levantava-se cedo para explorar
e quem não gostava de caminhar
levantava-se para comer e ensaiar.
Vemos aqui o Juan a tentar pescar
um… peixe no lago
porque podemos nunca mais sair daqui.
Como podem ver,
as nuvens encontraram-nos.
- O Enrique vai fumar o último cachimbo.
- O cachimbo feito à mão.
Na altura, o nosso manager
estava um pouco passado.
Às vezes, aparecia drogado.
Tinha descurado o trabalho de manager
e não tratava dos assuntos da banda.
O Pito consumia cada vez mais drogas,
como…
Como toda a Espanha, digamos assim.
Só que alguns nos mantínhamos funcionais
e o Pito chegou a um ponto
em que deixou de ser manager.
Sim, porque, na altura,
eu não sabia o que se passava comigo.
Agora sei. Na altura, não sabia.
Fiquei sobrecarregado com tudo.
Então, fomos para uma casa em Inglaterra.
Estávamos chateados em Londres
porque o Kike ligava para Madrid
e o tipo não atendia.
Lembro-me de ensaiar na casa de campo,
nos subúrbios de Londres,
a tentar contactar o Pito dias a fio
e não o encontrar.
Acabei por descobrir
que ele estava num hotel
com membros dos Suede,
completamente drogados.
Ele não atendia ao telefone
e eu fui ao hotel.
Entrei no quarto dele,
tentei falar com ele
e, no meio do caos
e das conversas confusas…
… consegui comunicar-lhe
que ele precisava
de um tempo indeterminado
para melhorar e, entretanto, precisávamos
de gravar um álbum e fazer uma digressão.
E que nos ligasse quando estivesse melhor.
O mais engraçado
é que me ligou dois dias depois
a dizer que estava bem.
Tinha de acabar
e ficámos sem manager.
Mudámos de direção.
Também queríamos mudar de produtor.
O Bob Ezrin é uma figura impressionante
porque produziu os Pink Floyd,
Alice Cooper, os Aerosmith.
Ir a Los Angeles gravar…
Pensámos: "Atingimos outro nível."
Muito bem!
Começar porque sim
E acabar quando for
Custou-me muito gravar o Avalancha
porque estar na presença
do produtor dos Pink Floyd
tinha tanto prestígio que me perguntei:
"Como poderei ser digno
de trabalhar com esta gente?"
A pressão paralisou-me.
O Juan começou a ter
problemas graves com as mãos.
Ao princípio,
ninguém tratou o problema dele
com a devida seriedade.
Não tratei do problema da mão esquerda
e tocar guitarra é doloroso.
Tive medo.
Porque o que tive de tocar
para o Avalancha foi difícil para mim.
Queria muito conseguir fazê-lo bem.
Fiz uns 60 concertos sem conseguir…
Punha o dedo num sítio
e ele ia para outro.
Não perceberam
o que me estava a acontecer.
Combinado com beber grandes quantidades
de álcool nas festas e assim…
Acho que foi no início
da última digressão americana
que houve alguns desentendimentos.
O Enrique queria inovar
e fazer coisas novas.
Queria ir noutra direção com a música,
trazer novos instrumentos.
Queria mudar o som do Juan e, bom…
Foi quando começámos a discordar.
Porquê Avalancha? Uma avalanche de quê?
Uma avalanche de motivação.
Chega uma altura
em que os membros da banda
precisam de se sentar, conversar
e recuperar a nossa amizade
e música que nos uniram.
Por isso estamos aqui.
Percebi que, musicalmente,
a distância entre o Enrique e o Juan
era cada vez maior.
Um foi para um lado
e o outro, para o outro.
No fogo cruzado,
estávamos o Joaquín, o Pedro e eu.
A dada altura, o Pedro adoeceu
e teve de ser operado.
O Pedro fez uma operação ao coração
e ficou aqui em Saragoça.
Nós fomos para o México
com outro baterista. Foi caótico.
E surgiu a conversa a dada altura:
"Aqui, temos de parar."
Com os braços da febre
Ainda a cobrir a minha testa
Pensei melhor e libertarei
As serpentes da vaidade
Quando tens um problema,
se alguém mete o dedo na ferida
a dizer: "O problema é este",
a tua primeira reação é a revolta.
Ele reuniu toda a gente,
disse que já não gostava
da nossa música
e que a banda tinha acabado.
Não queria continuar
e estava tudo acabado.
Eu recuperei,
fui ao México e disse ao Anye Bao:
"Apanha um avião e sai daqui, porra.
Este lugar é meu."
Ele chegou e a primeira coisa
que dissemos foi que a banda ia acabar.
O paraíso torna-se o Inferno
E depois queixa-se
E sem que ninguém se mova
Quem o resolverá?
Escrevi uma série de propostas
sobre o que achava que podíamos fazer
para melhorar a situação
e salvar a banda.
"Um:
acabou-se o rock and roll."
Os Stones estão fora de moda,
bem como os AC/DC,
por isso acabou para nós.
A Gibson e a Marshall
são marcas do passado.
Isto, aquilo e aqueloutro. Não são nada."
Ele não explicou bem,
mas parecia os Dez Mandamentos.
"Chega de Marshall. Chega de voz."
Lembro-me de que a proposta
não foi bem aceite.
Eu disse: "Alguém está a enlouquecer."
Levantei-me,
saí da sala e fui para o meu quarto.
Um não sabia dizer: "Porque não
fazemos isto? Vamos ouvir isto."
E o outro reagiu
como se fosse um ataque pessoal.
Foi, tipo: "Vou-me embora."
"Eu também." "E eu."
Quer dizer, em apenas 15 minutos,
todos deixámos a banda, exceto o Pedro.
Tinham-me dado um novo coração.
Cheguei lá e disse: "Vá lá!
Meto-vos três meses no hospital
para verem como é. Raios partam!"
Anunciaram publicamente
que a banda ia acabar?
Não.
Naquele tempo todo,
não dissemos a ninguém.
Mas esperámos até ao fim,
a pensar: "Já não temos de discutir
uns com os outros."
De certa forma,
o problema estava resolvido.
"São os últimos concertos.
Vamos fazê-los bem."
O Paraíso torna-se um Inferno
LOS ANGELES, OUTONO DE 1996
O último espetáculo dos Héroes
foi em Los Angeles.
O Bob Ezrin veio ver-nos.
O tipo estava no camarim
com os charutos dele
e disse: "Como vai ser o concerto?"
Como tive a sensação
de que íamos acabar,
disse-lhe: "Boa sorte."
Disse-lho a ele, porque pensei:
"Ele não vai ver o concerto."
Naquele dia, que sempre recordarei,
vieram pessoas do Japão
para nos convidar para uma digressão lá.
Foi um espetáculo merdoso.
Durou 20 minutos ou meia hora.
Boa noite.
Naquela altura,
os espetáculos nos Estados Unidos
eram algo violentos.
Atiravam coisas para o palco.
Deixaram entrar gente,
ninguém sabe como entraram
e estavam a atirar moedas ao Enrique.
Começaram a atirar coisas
para o palco e eu decidi sair.
O Juan olhou para mim como quem diz:
"Se ele for, também vou. Que se lixe."
E saíram todos do palco.
A delegação japonesa estava no camarim.
Vieram ver-nos tocar.
Digo sempre que gostaria
de ter tido sucesso no Japão.
Quando os japoneses nos vieram ver
e nos queriam lançar lá,
acabámos com a banda.
Nas barbas deles.
Despedimo-nos
e cada um foi sozinho para Saragoça.
Acabou assim.
Depois da mais ambiciosa digressão
de uma banda espanhola,
os Héroes del Silencio acabaram…
Passados 12 anos e mais de mil concertos…
Venderam seis milhões de álbuns
em 40 países…
Os Héroes del Silencio
trabalham em projetos a solo.
Enrique Bunbury…
O que pareceu uma pausa
em outubro de 1996…
Embora tenham passado anos
desde que a banda acabou…
Quando lhes perguntam
sobre um regresso ao palco,
os membros da banda continuam em silêncio…
DEZ ANOS DEPOIS
FEVEREIRO DE 2007, SARAGOÇA
- Quando quiseres.
- Olá, somos os Héroes del Silencio.
Após dez anos
sem apareceremos juntos em palco,
estamos emocionados por anunciar
que, para marcar o 20.º aniversário
das nossas primeiras gravações,
faremos uma digressão de reunião
de apenas dez concertos.
O regresso nada silencioso de uma
das principais bandas de Espanha.
Vão reunir-se para uma digressão histórica
pelos EUA, América Latina e Espanha.
Falamos dos Héroes del Silencio.
Reuniram-se 11 anos depois.
Três, dois, um!
À meia-noite,
algumas lojas abriram as portas
e venderam bilhetes
para o concerto dos Héroes del Silencio.
Acho que era preciso.
De uma forma egoísta,
acho que tínhamos de voltar ao palco,
tocar estas canções
e estarmos juntos
como quando a banda começou.
À frente do público e de todos,
vamos transmitir as boas vibrações
que temos uns com os outros.
Héroes!
Outra?
Prontos?
Héroes!
C'um caraças!
Está na hora.
Certo, chegou a hora.
As palavras foram vespas
As ruas, como dunas
Quando ainda espero que chegues
Num caixão, mantenho o teu toque
E uma coroa
Com o teu cabelo emaranhado
Querendo encontrar um arco-íris infinito
Quando subimos as escadas do palco,
temos de esquecer tudo o que não é música.
O único sítio onde os Héroes
se entendem completamente
é no palco, a tocar a nossa música.
A banda teve uma vida muito curta.
A banda podia ter ido mais longe
e ter feito muito mais.
Quem me dera ter continuado
e que tivéssemos 15 álbuns.
Então, teríamos feito história.
A catedral é o teu corpo
Acho que ninguém os substituiu
e, por essa razão,
os Héroes são considerados
uma das grandes anomalias.
Nos dez anos em que estiveram inativos,
cresceram ainda mais
do que quando estavam juntos.
Isso não é normal no mundo do rock.
As canções e a música sobrevivem a tudo.
Não sei distinguir
Os beijos das raízes
Sonhei muitas vezes
estar num estádio com uma passarela,
como os Stones.
Todos os nossos sonhos se realizaram.
Agora estás na minha lista
De promessas para esquecer
Vocês!
É emocionante quando algo chega ao fim.
Terminar algo bem
é melhor do que fazê-lo para sempre.
Muito obrigado!
Adeus!
A faísca certa
Muito obrigado.
Até sempre! É tudo!
O último concerto dos Héroes del Silencio
foi em Valência, a 27 de outubro de 2007.
Mais de 80 mil pessoas assistiram.
Nunca mais tocaram juntos.
Héroes!
Não tens de me impressionar
Nem seguir a corrente
Vou apear-me aqui
Nas margens do presente
Onde o homem sufoca
Escreve o testamento em chili negro
O suplício é estar contigo
És a alquimia do meu veneno
A derrota não é uma opção
E não há desculpas
Para sempre
Parece-me muito tempo
Nada é para sempre
Para sempre
A influência da ira
E os impulsos da língua
Não tenho a vida inteira
Ainda há caixas com surpresas
A derrota não é uma opção
E não há desculpas
Para sempre
Parece-me muito tempo
Vou com a boca amarga
E o coração derrotado
Para sempre
Nada é para sempre
Não!
Legendas: Rodrigo Vaz