NETFLIX APRESENTA
Bom dia.
É melhor baixares o lume.
Obrigado.
Aquilo cheira bem.
Vão festejar alguma coisa?
Idiota. Estamos a fazer uma vigília.
- O quê?
- Uma vigília.
Não víamos o Ken há algum tempo,
então, fui vê-lo à tenda dele,
mas já estava morto.
An-chan, ele ensinou-te muito
quando chegaste, certo?
Sim.
Então, onde está o Ken?
Já o removeram.
Devias ter dito "levaram-no".
Ele não é um objeto.
Aqui têm. Podem beber isto.
- Saqué para o luto!
- Adeus.
An-chan, não bebes?
Então? Não percas tempo.
O amigo dele acabou de morrer,
mas ele não sente nada?
Ele vive ali há muito tempo.
Parece que não se lembra de nada.
Será amnésia?
Quem sabe?
Ele parece estar bem,
mas há algo suspeito.
Sentes o cheiro?
Obrigado.
Pode assinar aqui, por favor?
SUSUMU NAKOSHI
Abra a porta, por favor.
Não sou estranho nem suspeito.
Quem é você?
Está frio cá fora. Pode deixar-me entrar?
Não dou boleia a estranhos.
É um sem-abrigo, não é?
Não tem casa nem emprego.
Lamento. Se o ofendi, peço desculpa.
Para ir direto ao assunto,
tenho um trabalho
que gostaria que aceitasse.
Que tal soam 700 mil ienes?
Desculpe, mas já tenho dinheiro.
Então?
Então? O que está a fazer?
É uma simples experiência
de investigação humana.
Chama-se "trepanação".
Aqui mesmo, vou fazer
um pequeno buraco no seu crânio.
Vá-se embora.
Não, sei que é assustador
pensar em perfurar o crânio,
mas não é mesmo nada demais.
- Vá-se embora.
- Na verdade,
é como os dentes.
É só um pequeno buraco.
Não lhe afetará o cérebro.
Nada mais.
Já ouviu isto, certo?
Os humanos só usam 10 % do cérebro.
Se aproveitássemos os outros 90 %,
o que aconteceria?
Libertar-se-ia uma intuição
mais apurada do que a de qualquer outro,
ou despertar-se-ia um sexto sentido,
ou as memórias voltariam.
Então, faça um buraco no seu crânio.
Pode experimentá-lo em si mesmo.
Digo, é só um pequeno buraco aqui, certo?
Nem pensar.
Parece assustador!
Desapareça. Encontre outro.
Muita gente precisa de dinheiro.
Tem de ser você!
Este parque é onde
os sem-abrigo se juntam,
e aquele hotel de luxo
é para onde vão as pessoas normais.
Quero-o a si, que está precisamente
no meio de ambos!
Ouça, só estou a tirar uma folga
para ver como é ser um sem-abrigo.
Bem, pode dizer-se...
Tento "encontrar-me".
Arranje outro.
Sempre que mente,
o canto esquerdo da sua boca sobe.
Não consegue chorar, pois não?
Nem sequer se sente triste.
Está a tentar desesperadamente
sentir alguma coisa.
Certo?
Tenho razão, não tenho?
Deve estar entediado.
Não, não é isso.
A maioria das pessoas ficaria zangada
se alguém lhes dissesse isto.
Nakoshi.
Alguma vez se sente vivo?
Você...
Como é que sabia o meu nome?
Não se lembra,
pois não?
Eu voltarei.
Ouve! Isto é mau!
Ouve!
An-chan, do carro!
- An-chan!
- O que aconteceu?
O teu carro!
Depressa!
DIA UM
Apanharam-te, não foi?
REBOQUES SHINJUKU
Tinham logo de rebocar
o teu carro, não tinham?
Tinhas as tuas roupas
e objetos no teu carro, certo?
O reboque será muito caro.
Mas, An-chan, tens muito dinheiro, certo?
Ouve, tens dinheiro, certo?
Então? Estás bem?
Nunca o vi com este olhar.
O único sítio
para onde podias voltar foi-se.
Vais ficar aqui para sempre?
Então, foi você...
Qual é a sua razão de viver?
Como posso saber?
Finalmente parece irritado.
Sete dias.
Vou dar-lhe uma razão para viver.
Que quarto assustador.
A trepanação é uma intervenção cirúrgica
que é feita desde o Período Neolítico.
Atualmente, um grupo chamado ITAG,
na Holanda, trabalha para a promover.
Até há quem perfure a própria cabeça.
Que psicopata.
Então, quem é você?
Chamo-me Manabu Ito.
Sou médico estagiário.
O meu pai gere este hospital.
Sou o filho do patrão.
O filho do patrão?
E se os seus pais descobrissem isto?
Só quero conhecer melhor os humanos.
Posso perguntar-lhe algo?
Sim.
O quanto se lembra de si mesmo?
Quem sabe?
Não se interessa por si?
Já não importa.
Estou exatamente no meio de Shinjuku,
mas ninguém me procura.
De que vale a vida de um homem assim?
"Um homem assim." É precisamente por isto
que estou interessado em si.
Quando os humanos nascem,
têm uma lacuna no crânio,
o que significa que têm um espaço oco.
Mas, após um ano e meio, esse buraco fecha
e o crânio começa a empurrar o cérebro.
Logo, se abrirmos um buraco no crânio
e melhorarmos a circulação sanguínea,
ativará novamente o cérebro,
tal como era à nascença.
Despertará habilidades
que não foram usadas.
Esse é o princípio simples
por trás da trepanação.
Não se preocupe.
Sinceramente, sou melhor
do que a maioria dos médicos por aqui.
Por favor, assegure-se de que não se mexe
enquanto perfuro o buraco.
Seria mau destruir as meninges.
Mas, se acontecer, paciência.
Mesmo que me torne num vegetal,
não seria diferente da situação atual.
A anestesia está a atuar?
Sim.
Bolas!
VAMOS JANTAR JUNTOS
ITO
DIA DOIS
A experiência vai durar sete dias.
Vou pagar-te 300 mil ienes adiantados.
Receberás o resto quando acabar.
Já te disse que tenho dinheiro.
Então? O que estás a tentar fazer?
Não devias ter perguntado,
antes de te fazer o buraco?
Toma.
Experiência PES,
teste de sexto sentido,
experiência de telecinesia...
O que é isto tudo?
Pensei que fosse uma experiência médica.
Vou ser sincero.
Não acredito em espíritos,
poderes sobrenaturais nem no oculto.
O cérebro pode explicar tudo.
Por isso, quero usar esta experiência
para tirar todas as dúvidas que me restam
e negar com orgulho que existe.
Negar o quê?
Este mundo mesmo à minha frente.
Com licença. Eis o camarão com pimenta.
- Obrigado pela refeição.
- Obrigado.
Então, vamos começar com um jogo simples.
O quê?
Tenho estas cartas
com estes cinco símbolos.
Adivinha qual é a carta com a estrela.
Muito bem.
Nakoshi.
Sim?
Usa o teu lado esquerdo.
- Não é isso que quero dizer.
- O quê?
Quero que tentes senti-lo
com todo o teu lado esquerdo.
Os teus sentidos de visão,
audição, paladar e tato.
Usa tudo isso apenas do lado esquerdo
do corpo para visualizar a carta.
Muito bem.
Não fiques demasiado convencido.
Hoje foi só um treino.
Amanhã vamos passar ao que interessa.
Quatro cartas é melhor do que o normal?
Isto é para que possas contactar-me.
Tem o meu número.
Está bem.
E...
Então?
Fica-te bem.
Até amanhã.
Isto é um aviso
aos visitantes de Kabukicho.
Recentemente, tem havido incidentes
de solicitação fraudulenta em Kabukicho...
Bolas!
Que foi aquilo?
Estou? Hoje?
Agora?
Bem, de momento, estou em Kabukicho.
Onde estás?
Está bem. Então...
Qual é a dele?
Está aqui um tipo estranho...
Entendo-te melhor do que ninguém.
A sério?
Então, deixa-me ouvi-lo...
O que está a acontecer?
Desculpe!
- Então?
- Qual é o teu problema?
- Desculpe...
- Cheiras mal.
Olha.
Chefe...
Piscas o olho a quem? Imbecil!
Não, eu não queria...
Seu...
Não...
Chefe, ele é um civil. E se for à polícia?
Não importa.
Não te mexas.
Que tal cortar-te o mindinho...
Não...
Em quantas vou?
É a 77.ª pessoa.
Espere.
Não pode.
O que está a fazer? É o seu próprio dedo!
Não faça isso!
Espere! Pouse essa espécie
de foice. Está bem?
Foice?
Sim.
Ouve, o que fizeste?
Não, pare. Acalme-se.
Não se magoe.
- Está bem?
- Imbecil!
O que disseste?
Chefe!
O que se passa?
Para trás!
- O que se passa?
- Chefe...
O que se passa?
Para trás, já disse!
Então?
- Chefe!
- O que fizeste?
Depressa! Vamos! Vá lá!
Acreditas em mim?
Vamos assumir que acredito.
Não me venhas com tretas.
Ena, isto é incrível!
Não te disse,
mas os estudos no estrangeiro indicam
que 36 % sentiu um sexto sentido.
O mais comum é não sentirem nada!
- O que mais não me contaste?
- Nakoshi...
E eu?
Como me vês?
O quê?
Não vejo nada.
Tens a certeza?
Tenho. Disseste
que acreditavas em mim, não foi?
Que se passa?
DIA TRÊS
Quando vi isto, tudo fez sentido.
O que é isso?
É um homúnculo.
Homúnculo?
Sim.
Basicamente, é um humano criado
pelo Homem usando a alquimia.
Contudo, um neurocirurgião
chamado Penfield
usou a palavra "homúnculo" referindo-se
a um humano em miniatura no cérebro.
As mãos e os lábios dele são enormes.
Desde que nascemos,
usamos as mãos e a boca para sentirmos.
O sexo é um bom exemplo disso.
Mas não parece nada os monstros que vi.
Por exemplo, usamos a expressão:
"Falta-lhe conteúdo", certo?
Isso descreve este homem na perfeição.
Não. Ele era um pouco gordo...
O essencial é que esta
é a fonte de stress mental de uma pessoa.
É esse o problema.
Pode faltar-lhes conteúdo,
mas não estás a precipitar-te?
É uma interpretação.
Acho que o homúnculo é uma autoimagem
que cada um tem de si mesmo.
Afinal, os homúnculos que viste não tinham
a mesma forma simples, certo?
Ou melhor, desde que ativámos
o teu cérebro com a cirurgia,
ganhaste a habilidade de visualizar
as fontes profundas de stress das pessoas.
Ou seja, o trauma?
Sim, é isso! Exatamente!
O trauma é criado a partir
de emoções e memórias passadas.
É isso que consegues ver.
Então, porque é que algumas pessoas
veem homúnculos e outras não?
É o que vamos descobrir.
Vamos criar hipóteses
e verificá-las. Experimentação.
Isto vai mesmo acabar numa semana?
Não quero passar a vida a ver monstros.
Não és divertido...
Agora, estás a passar por algo incrível!
Consegues ver o interior das pessoas.
Estou cheio de inveja.
É isso.
Vamos sair e testar a tua nova habilidade.
- Força.
- Está bem.
Há algum por aqui?
Vou-me embora.
Dizem que este sítio
tem alunas do secundário verdadeiras.
É como um circo de aberrações moderno.
Gostas de monstros como ela?
O quê?
Encontrei um.
Ela é um monstro de areia.
Areia?
Falas daquela miúda?
Vou interagir com ela.
Pensaste em alguma coisa?
Se ela é feita de areia seca,
terei de a molhar.
Só queres foder uma aluna do secundário.
Não.
Quero foder um homúnculo.
És nojento.
Olá.
Estás sozinha?
Estás a estudar?
Estás a tremer.
Talvez sejas...
Então, estás bem?
Que pena. Ela fugiu.
Não me refiro a isso.
A tua cara.
- A minha cara?
- Sim.
Roubei isto.
Roubaste-o?
Fica com ele. Se acontecer
alguma coisa, diz-me.
Obrigado.
Estás a tremer.
Ouve...
Porque estás tão assustado?
Talvez sejas...
... virgem?
MÃE: ONDE ESTÁS?
LIGA-ME SE TE ATRASARES.
MÃE: PORQUE NÃO ATENDES?
MÃE: NÃO TENS DE ESTUDAR?
MÃE: NÃO ÉS INTELIGENTE COMO A KAEDE.
MÃE: ONDE ESTÁS?
MÃE: LIGA-ME!
RECHEIA-ME...
SOU TÃO PORCA...
VÊ-ME, ENCONTRA-ME...
TAL COMO SOU...
PENSAMENTOS SUJOS...
AJUDA-ME.
PRECISA DE MIM.
DESEJA-ME.
TOCA-ME.
Céus...
"Quando me tornar única contigo,
tudo se tornará real."
- ... tudo se tornará real.
Quando me tornar única contigo,
serei única.
Em breve, quero ser única.
Isto é tão assustador.
Ouve.
Temos-te procurado.
- Não, esperem...
- Vá lá! Então?
- Esperem!
- Imbecil!
Ontem...
... o que me fizeste?
Bem...
Vi uma coisa.
Viste uma coisa?
O que viste?
Um robô.
Um robô?
Isso significa algo para si?
Algo sobre um dedo mindinho e uma foice...
Não faço a mínima ideia.
Estou a ver.
Desculpe.
Então? O que estás a fazer?
Uma criança...
Desculpe...
Não se mexa!
Afasta-te!
Vou cortar-te o mindinho!
Cá está ele!
Estás a falar de quê?
Que ferida...
Bolas!
Desculpe!
Deve ter doído, certo?
Sim...
Seu imbecil! Ouve!
Isto vai custar-te mais do que um dedo.
O que é isto?
Que sensação é esta?
Mas que raio estás a fazer?
Quando era criança,
o que fez ao seu dedo mindinho
com a foice?
Ena! É uma foice!
Ena! Então? Deixa-me ver!
Não! Troco-ta por isso.
O quê? Nem pensar.
Para!
Seu imbecil!
Vejo...
... culpa.
Não foi você quem se magoou com a foice.
Magoou outra pessoa.
Não!
- Qual é o problema?
- Não!
- Deixa-me vê-lo!
- Vá lá!
- Não! Não quero!
- Então?
- Para!
- Dá-mo!
Não!
Kazuo...
Kazuo!
Não!
Estava assustado
e não conseguiu desculpar-se.
Certo?
- Eu...
- ... fiz isso ao mindinho do Kazuo.
- Kazuo...
- ... lamento!
Lamento...
- Lamento!
Lamento!
A única coisa que podia fazer era encobrir
o seu arrependimento e o seu pecado.
Magoou pessoas deliberadamente...
... e aceitou a sua solidão...
A sua culpa...
... transformou-o num yakuza.
A partir de hoje, vou deixar a yakuza.
Deixa-me compensar o que fiz.
Não víamos o Ken há algum tempo,
então, fui vê-lo à tenda dele,
mas já estava morto.
An-chan, ele ensinou-te muito
quando chegaste, certo?
O que é isto?
Olá, An-chan.
Olá.
Soube que recuperaste o carro.
Sim.
Vamos beber.
- Sim?
- Está bem.
Estou a ver.
Uma seguradora?
Sim.
Calculava as probabilidades quando alguém
queria fazer um seguro de vida.
Por exemplo,
aquele tipo de fato
a comer um pedaço de pão.
No máximo, 60 milhões de ienes.
Aquela família ali,
no máximo, 80 milhões para o pai
e 38 milhões para a mãe.
E 48 milhões só para o miúdo.
São mais de 100 milhões.
É só uma estimativa, mas todas as vidas
têm um valor monetário associado.
Que monte de idiotices!
Quem decide coisas assim?
Ryo.
Que idade tens?
Tenho 41 anos.
Quarenta e um.
Com que frequência bebes?
É o que... O que vês aqui.
Todos os dias.
Fumas?
Não, não fumo.
Já tiveste alguma doença grave?
Não,
mas, uma vez, tive apendicite.
Os teus pais, irmãos ou qualquer familiar
tem algum distúrbio hereditário?
Bem...
E qual é o teu rendimento anual?
- O quê? Mesmo que me perguntes...
- Bem,
basta uma aproximação.
Dá um total de...
Ryo, o teu valor é...
Idiota!
Não decides o valor de alguém!
Não ponhas um preço na vida de alguém!
Acalma-te!
Ouve, tem calma!
A lua é ela mesma...
Bolas...
Estou?
Queres que te devolva o telemóvel, certo?
Diz-me só para onde o enviar.
Está bem.
Vou-me embora. Obrigado pela comida.
Olá, tem o meu telemóvel, certo?
Sim.
Então? Não entres sem pedir!
MÃE: ONDE ESTÁS?
Procuras a tua mãe?
Viu o meu telemóvel, não foi?
Devolva-mo.
Que nojo.
Trabalha com aquele
tipo borbulhento, não é?
E se trabalhar?
É aqui que vive?
Trabalha?
Não?
Que falhado de meia-tigela.
"Quando me tornar única contigo,
tudo se tornará real."
Viu mesmo o meu telemóvel.
"Quando me tornar única contigo,
estarei livre deste mundo.
Quando me tornar única contigo,
serei única.
Em breve..."
Pare!
"Quero tornar-me única!"
Isto... não é areia...
São símbolos?
Velho pervertido...
VELHO PERVERTIDO
O que é isto tudo?
Largue-me!
Bolas...
O que está a tentar fazer?
Então?
Em que está a pensar?
O que estás a tentar fazer?
Ser virgem é vergonhoso.
Está maluco?
Quer foder-me, certo?
Tu...
Isto é tão nojento...
Que falhado de meia-tigela...
Tu é que és uma falhada!
Percebe o que está a fazer?
Se me tornar única contigo,
tudo se tornará real...
O sexo é a única maneira
de te rebelares contra os teus pais.
Agarras-te a uma fantasia de merda.
Por favor.
Seja gentil comigo.
Pare!
A sério, o que está a fazer?
Eu sou tu.
EU SOU TU
Não sou como tu!
Espera...
O que é aquilo?
Ouça! Pare!
Não veja!
Pare!
Finalmente mostras quem realmente és...
Não!
Cuspa-o!
Devolva-mo! É meu!
Está a doer!
Está a doer! Está quente!
Tornaste-te humana.
Está a doer!
O que está a fazer? Está a doer!
MÃE
Em que raio estás a pensar
ao saíres tão tarde?
Eu sei.
Tens um namorado, não tens?
Eu disse-te para falares comigo
sobre isso. Ir tão longe...
É...
O que vais fazer?
Como podem fazê-lo aqui?
Não tiveram uma educação adequada.
Não sujes o meu carro.
Está a falar de quê?
É tão bonito.
DIA QUATRO
Outra vez não...
Bolas...
Ouça!
Traga-me o Ito!
Já disse para me trazer o Ito,
o médico estagiário, agora!
Desculpe. Como se chama?
Sou paciente dele.
Por favor, espere ali.
Vazio.
O quê?
Está bem?
Sim, estou bem.
Desculpe.
Nakoshi.
Não venhas sem me avisares.
- Diz-me o que se passa!
- Acalma-te.
Aconteceu algo?
Pensei que não davas boleia a estranhos.
Já não és um estranho.
Os homúnculos são elementos distorcidos
presos no fundo do subconsciente.
Por isso, parecem tão estranhos.
Estou a ver.
O teu cérebro recuperou
a sensibilidade de uma criança,
mantendo o conhecimento
e experiência de um adulto.
O teu sexto sentido raro
salvou duas pessoas!
É um feito fantástico
que vai revolucionar a psicoterapia!
Se eles desapareceram,
porque fazem parte do meu corpo?
Acerca disso, por favor, vê isto.
Aquela mulher também vê homúnculos?
Quem sabe? Esta imagem
é um autorretrato que ela desenhou.
Os homúnculos transferiram-se...
Foi logo o que pensei
quando ouvi a tua história.
Eu disse-te que algumas pessoas
veem homúnculos e outras não, certo?
Sim.
Vejamos, as pessoas
com gostos parecidos atraem-se.
Se as mentes têm problemas parecidos,
os seus homúnculos atraem-se.
Ou seja,
o yakuza e a miúda do secundário
podem parecer diferentes de ti,
mas talvez a vossa mente tenha parecenças.
Deves estar a gozar.
Não sou um monstro como eles.
Mas o stress deles desapareceu, certo?
E foi transferido para ti.
Sentir culpa,
viver pelas regras de outro...
Parece-te familiar?
Os teus problemas
começaram a vir ao de cima.
Os meus problemas?
A mulher de vermelho com a cara achatada.
Sentiste algo diferente nela, certo?
Estás a olhar para os homúnculos,
mas eles também estão a olhar para ti.
Sabes o que isso significa, certo?
Significa que tu mesmo
também és um homúnculo.
Então? O que faz esta mulher, agora?
Ela suicidou-se.
Já sabias disso?
Sim.
Ela desenhou esta imagem antes de morrer.
Fecha-o.
O quê? Mas só passaram
quatro dias. Não brinques.
Despacha-te e fecha-o, já!
Tornaste-te numa pessoa
completamente diferente.
Nakoshi, já reparaste?
Não eras assim tão emotivo há quatro dias.
Disseste que não te importavas
se te tornasses num vegetal.
Foi por isso que te disse
que te daria uma razão
para viver em sete dias.
Não vou morrer com aqueles monstros!
Está bem, entendo!
Em troca, tenho uma condição.
Antes de o fechar,
por favor, olha para o meu homúnculo.
Já te disse.
Não vi nada.
- Nakoshi.
- O que é?
Sei quando mentes.
Também te revês
dentro de mim?
Nakoshi.
Não sejas estúpido.
Os teus problemas
começaram a vir ao de cima.
A mulher de vermelho com a cara achatada.
Sentiste algo diferente nela, certo?
SUSUMU NAKOSHI, GESTOR DE INTERAÇÃO
DEPT. DE CONSULTORIA
NANAKO
Nanako...
Tens um cartão de visita?
Ena!
- Mao, queres o meu?
- Belo e com um Porsche.
- Não o quero.
- Bom partido.
- A sério!
- Sim.
Não estás a ser muito direta?
Qualquer uma o quereria.
Um homem vai além do dinheiro.
Também deve ser acolhedor.
Sim.
Podes viver sendo só acolhedor?
- Podes.
- Sim.
Mas o Nakoshi tem tudo.
Sim, tens razão.
Mesmo que o tipo seja acolhedor,
se for feio e não tiver
um emprego estável, de que vale?
Prazer em conhecer-te.
Chamo-me Nakoshi. Como te chamas?
NANAKO
Vazio.
Nakoshi! Vamos beber mais!
Nakoshi!
Nakoshi?
- Ouve! Nakoshi!
- Nakoshi!
Nanako.
DIA CINCO
Nanako!
O quê?
És a Nanako, certo?
Que se passa?
Não tenho a certeza.
O quê?
Perdi a memória.
Tu...
... conheces-me?
Quero que venhas comigo.
ITO
Não tens de atender?
Não. Está tudo bem.
Eu vivi aqui?
"Vazio."
O quê?
Quando nos conhecemos...
... foi o que me disseste.
Com essa única palavra,
fui salvo.
Eu também...
... me esquecera de quem era.
Mas...
... quando te encontrei...
... lembrei-me.
Toma.
Isto é...
... meu?
Tu...
... gostavas de a usar.
Nós...
... vivemos juntos?
Sim.
Fomos felizes
a vivermos juntos,
Nanako.
Nanako?
Nanako, o que é?
Estás bem?
Nanako.
- Nanako.
- Não.
Não me lembro de nada.
Nanako, acalma-te.
Nanako.
Vai com calma.
Eu sou...
... a Nanako?
Sim.
Tu...
... és a Nanako.
DIA SEIS
Não o consigo ver.
Não o consigo ver...
Não pode ser...
Ouve!
Sou eu!
Ouve...
Estou?
Há quanto tempo.
Onde estás?
Isso pergunto-te eu.
Ignoraste as minhas chamadas.
E não desarrumes o meu quarto.
Foste tu que fizeste
uma trepanação à Nakako?
Eu não estava à espera disto.
Que surpresa.
Nunca imaginei que a encontrasses.
Porque não me disseste?
Bem, é uma boa pergunta.
Mas a resposta não é da tua conta.
Claro que é da minha conta!
Nakoshi, acalma-te, por favor.
Seria aborrecido se eu te explicasse tudo.
Hoje é o sexto dia.
A experiência que prometeste fazer
ainda não acabou.
Consegui recuperar-me.
E as outras partes
do homúnculo desapareceram.
Que pena.
Já não consigo ver homúnculos.
A tua experiência acabou.
A sério?
Isso é bom.
Graças a ti, estou quase
a provar a minha hipótese.
Provaste-a?
Claro, é tudo realidade para ti.
Não nego isso.
Salvaste a tua querida namorada
e reuniram-se novamente.
E já não vês homúnculos, certo?
O que estás a tentar dizer?
Nakoshi,
talvez este mundo não seja mais
do que uma ilusão criada pelo cérebro.
Quer dizer, eu disse
que podias ser um homúnculo, certo?
Os homúnculos mostram-te
aquilo que queres ver.
Tudo faz apenas parte da tua imaginação.
Não, não pode ser verdade.
Estou certo do que vi.
Não.
Significa que este mundo é uma ilusão
conveniente criada pelo cérebro.
Entendes?
Bem, não quero destruir o teu final feliz,
mas a verdadeira identidade dela
vai lembrar-se de tudo em breve.
Vai lembrar-se do mundo real.
Lembrar-se?
Que treta é esta de "mundo real"?
Estás a pensar em quê?
Talvez descubras que algumas memórias
não deveriam ser lembradas.
O que estás a tentar dizer?
Nakoshi, não fazes ideia do que falo?
Também viste o homúnculo dela, certo?
Sim.
Vi-o.
- Ela estava de vermelho...
- Mas isso foi só no teu mundo.
Ao contrário de ti, não lhe aconteceu
nada após a trepanação.
Por isso, a minha experiência não avançou.
Mas ela provocou
uma reviravolta inesperada.
Porque te conheceu.
Mas já não consegues ver homúnculos.
E não a consegues proteger.
Infelizmente, o que estava mal
era o teu próprio cérebro.
Ouve...
Nanako...
Ito?
Eu sabia que eras tu...
Certo, Chihiro?
Chihiro?
Nanako.
Mas a verdadeira identidade dela
vai lembrar-se de tudo em breve.
Vai lembrar-se do mundo real.
Nanako...
Ouve...
Quem és tu?
Quem...
... és tu?
Não!
Não...
- Nanako...
- Larga-me!
Não...
Quero ver o teu verdadeiro eu.
Tenho de o ver!
Está bem?
Seria melhor não o conheceres!
Quero conhecê-lo na mesma!
Está bem?
Nanako!
Eu matei-a...
Quem matou a Nanako...
... fui eu.
Eu disse-te várias vezes!
Pois disseste!
Não pensei que a minha mãe
ficasse tão zangada.
Já devias saber!
Ela é sempre assim,
como noutro dia no funeral.
- Foi diferente.
- Diferente?
- Diferente como?
- Cala-te!
És tão chata.
Estou farta.
O que fazes, Chihiro?
Para! O que fazes?
Nanako!
Nanako...
Eu não me queria lembrar...
Não...
Estás...
... vazio.
Aqui! O eclipse solar anular!
Olha!
Era hoje.
Sim!
Estão a sobrepor-se.
Está quase.
Olha.
Não sou...
... a Nanako.
Nanako...
- O que aconteceu?
- Não me toques!
Nanako, acalma-te, por favor.
Estavas a prestar-me atenção?
Nunca mudas.
Aposto que nem chorarias, se eu morresse!
Estás vazio.
PRECAUÇÕES PARA O QUOTIDIANO
DEPOIS DO ABORTO
Nanako!
Nanako, espera!
Para!
Nanako, vamos falar!
Larga-me!
Nanako!
Nanako...
Eu quis pedir desculpa...
Eu quis dizer...
... que lamento.
Como...
... te chamas?
Chihiro.
Chihiro...
Ena, Nakoshi! Aquilo foi incrível.
Até salvaste a mulher que te fez isto.
Não esperava isso.
Consegues dizer "amo-te"
à mulher à tua frente?
Os sentimentos que tens
são pela Nanako, certo?
A minha experiência descarrilou.
É apenas uma ilusão
criada por um mal-entendido!
E, no entanto,
vocês confortam-se mutuamente.
Estás a projetar-te nos outros
e a ficar pedrado com a sensação.
Sentes-te bem com isso?
Ainda pensei que não querias
morrer com um monstro.
Ouve.
Porque estás a ficar tão irritado?
O que há em mim...
... que queres tanto negar?
A ligação entre mim e os outros...
São os homúnculos, certo?
Não. Quando é que vais acordar?
Água.
O quê?
Tu és...
... feito de água.
À primeira vista, és invisível.
Mas quando te irritas,
surgem bolhas.
Sim. Cá vêm elas, agora.
Ali também.
Não! Já te disse!
Não passa de uma ilusão...
Finalmente consigo ver-te.
Não...
Como assim?
Este é...
É o teu pai.
Então, estava escondido ali?
O peixe-dourado.
Era o animal dele, quando eu era criança.
O seu único passatempo.
Gostavas
daquele peixe-dourado?
Porque me perguntas isso?
Onde está o peixe-dourado, agora?
O teu pai...
Entre ti e o peixe,
de quem gostava mais o teu pai?
Está a sair.
Não tem olhos.
Não consegue ver.
Ele não olha para ti.
"Olha para mim."
Queres que ele olhe para ti,
mas ele não olha.
Nakoshi...
Olha para mim mais de perto!
Por favor.
O homúnculo foi-se.
Estás a mentir!
Ajuda-me...
És o único...
... que consegue ver-me.
Finalmente encontrei-te...
Tens de ser...
Tens de ser tu...
O problema não são os homúnculos.
Nós só queríamos...
... que reparassem em nós.
Não tentámos ver a outra pessoa.
Quando olhas para a outra pessoa...
... podes criar o mundo.
DIA SETE
Obrigado por esperares.
Vamos.
Legendas: Ricardo Duarte