NETFLIX APRESENTA
INSPIRADO EM EVENTOS REAIS
Em 1994, em Joanesburgo, África do Sul,
Gert de Jager raptou seis raparigas
que nunca foram encontradas.
Após a sua detenção,
a sua confissão foi gravada.
O regime do Apartheid recusou
divulgar a gravação.
Diga o seu nome e idade
para que fiquem registados.
Gert de Jager.
43 anos.
BRAKPAN, LESTE DE JOANESBURGO, 1994
Para que fique registado, não estou
a fazer isto para ter uma pena mais curta.
Quero só ajudar os pais das raparigas...
Não.
Para descobrirem o que lhes aconteceu.
Certo. Então, diga-nos o que aconteceu.
Não as vão encontrar.
E não levámos só
as seis de que ouviram falar.
Foram mais de 40.
Eu e a minha namorada...
... raptámo-las, mas...
... a ideia não foi nossa.
Estávamos a cumprir ordens.
De quem?
- De um ministro do Partido Nacional.
- Que ministro?
Não posso dizer.
Ele manda-me matar...
Até aqui.
Certo, e as raparigas?
Tinham uma quinta em Brakpan.
Era uma espécie de pousada.
Vá! Saiam!
Va lá, depressa! Depressa!
Anda lá, pequenota.
Vamos lá.
Vá!
Meu Deus...
Tinham um aeródromo.
A partir de lá, as raparigas eram levadas
para o Médio Oriente ou para o Irão...
Na altura havia sanções, por isso,
elas eram trocadas... por petróleo.
Era uma espécie de permuta.
Levem-nas.
Vá, depressa.
Mas nem todas eram levadas.
Porquê?
Algumas eram usadas...
... e matavam-nas.
JOANESBURGO, PRESENTE
DESAPARECEU
Vão!
Depressa!
- Entrem!
- Eles vão à volta!
Está bem!
- Está quente!
- Entrem!
Jode... Jodie!
A entrar...
A entrar!
Entrem!
Está livre!
Quieto! Alto!
Sigo um suspeito a pé, janela traseira.
Merda!
Tu aí!
Bolas! O que é que ele está a fazer?
Porra!
Onde estão eles?
LIGAR À MINHA MAMÃ
Merda!
MEDICINA LEGAL
Vê se atinas! Recompõe-te!
Não quero voltar
a ter esta conversa contigo.
FERIDAS ANTIGAS VOLTARAM A ABRIR
TRANSPORTE E EXPORTAÇÕES KHAN
"Constrangimentos táticos e financeiros"?
- Eles tinham vigilância.
- Esperavas.
Se não aparecem nas primeiras 48 horas...
- Eu sei as estatísticas.
- A vida não se mede em anos.
Os recursos são os que temos, Jodie.
Está bem.
Então, diz-me como chegamos aqui.
Já nem falo do tráfico de raparigas
para o estrangeiro,
nem sequer temos recursos para apanhar
os tipos que as raptam na rua.
Jodie, se não os apanhares,
cortam-me o financiamento.
Sem financiamento, esta operação acaba.
Tens alguma coisa?
Umas impressões, mais nada.
Pedi ao Samuel
para vir falar connosco hoje.
Tem um caso que nos pode interessar.
Arendse. Homicídios e Assaltos.
Um homem branco, na casa dos 60 anos.
Parece uma morte ritual.
Aqui o velhadas é suspeito de pedofilia.
Já esteve numa lista de traficantes.
Quando?
Há 20 ou 30 anos.
Capitão, com todo o respeito...
Jodie, quero que fiques com o caso.
- Desculpa?
- Ficas com ele.
Thamsanqa, tu ficas com este.
Capitão?
Desculpa, mas... tiraste-me da operação?
- O brigadeiro ligou-me.
- Esse cabrão...
Não cumprimos os mínimos
da Unidade de Tráfico de Vítimas.
- Não tenho meios.
- Ouve!
Estás a fazer merda.
Esta foi a terceira operação que falhámos.
Dá-me mais uma equipa de vigilância.
Aceita o caso e para um bocado.
É uma ordem.
A causa de morte foi uma bala no peito
que provocou uma hemorragia
e uma paragem cardíaca.
Há uma queimadura superficial no pescoço.
Pode ser de um taser.
E depois há isto.
Também fiquei perplexo.
Onde encontraram o corpo?
No Parque James and Ethel Gray.
Mas não morreu lá. Foi transportado.
Obrigada.
Mais uma bebida?
Sim, porque não?
Irmão...
DUVENHAGE FALA
EM COMÍCIO DO PARTIDO NACIONAL
É divertido?
És o máximo.
Adoro esta canção.
O quê? Não.
Não te preocupes. Há brancos ali.
O quê?
Sabe de alguém
que quisesse magoar o seu pai?
Ele tinha os seus defeitos, mas...
Era bom homem.
Sra. Lourens, sabia que o nome dele
estava numa lista antiga
de criminosos sexuais?
Ele foi considerado inocente.
Quem fez a acusação?
Sra. Lourens, é mais fácil
falar aqui do que em tribunal.
Na altura, ele era importante
no Partido Nacional.
Eles tinham muitos inimigos, como sabe.
Com licença.
Olá.
A senhora é polícia?
Sou a Jodie.
- Como te chamas?
- Liezel.
Que nome bonito!
Ouça, não acho necessário...
Dê-me só um segundo.
Lamento o que aconteceu ao teu avô.
Abra a porta da garagem.
Porque quer ir lá?
Abra a garagem!
Temos um mandado.
Arendse, traz-me a escada.
Porra!
O que achas?
Acho que quem matou o Carel
sabia que ele gostava destas coisas.
"TSC." É...
Uma mensagem.
Estás bem?
Sim.
Só que...
Isto é monstruoso só por si, sabes?
E se procurasses outros crimes
na mesma zona e na mesma data?
Obrigada.
Entrem em casa, depressa! Vá lá, mexam-se!
Depressa. Mexam-se! Vamos lá!
Vá lá. Depressa!
Vamos.
Entra, querida!
Obrigado, Gert.
Entra.
Aquela foi usada.
Sou a Thando
Meu amor
Dorme bem
Minha bebé
Anda.
EX-DEPUTADO DO PARTIDO NACIONAL,
CAREL DUVENHAGE, ENCONTRADO MORTO
Obrigado.
- Jodie, o que fazes aqui?
- Tens de ver uma coisa.
Não podes vir a minha casa.
Eu sei. Ouve-me um segundo.
Entra no carro, vai para casa e dorme.
George, vim porque é importante.
Entra.
"TSC."
Acho que são as iniciais
de Tarrynlee Shaw Carter.
Meninos, para a cama. Já sabem as regras.
Agnes...
Encontraram o corpo
no Parque James and Ethel Gray.
No mesmo local e data em que a Tarrynlee
foi raptada pelo Gert de Jager.
Gert de Jager...
- Ele raptou seis raparigas.
- Conheço o caso.
Este homem é um pedófilo.
Até com a própria neta.
E filmou.
Espera até os miúdos se deitarem.
Jodie, dormiste alguma coisa?
George, quero envolver a operação,
pode ser uma nova linha de investigação.
Quase não temos recursos
para as investigações atuais.
Ouve. O Gert de Jager... Ele raptou
seis meninas que nunca foram encontradas.
Tarrynlee, Frances Hughes, Jenna Hartley,
Olivia Booysen, Abigail Viljoen
e Yvette Rossouw.
- Há dez anos.
Se o assassino está a usá-las
para marcar pontos,
vamos encontrar mais cinco corpos.
- É problema dos Homicídios e Assaltos.
Eu sei, mas ouve...
Pouco antes de ser preso,
o Gert de Jager foi filmado
a confessar o crime.
Acusou um ministro do Partido Nacional
e encontraram-no morto na cela
no dia seguinte.
Tens a gravação?
Era confidencial no Apartheid,
mas vou encontrá-la.
Estás a fazer ligações
que não consegues provar.
Eu preciso da operação, porra! George...
Jodie, vou sugerir que vás
ao departamento de saúde
para uma avaliação psicológica.
- Acho que tens stress pós-traumático.
- Aqui vamos nós. Que treta!
Este trabalho afeta-nos a todos.
E é suposto, George.
Senão, que raio andamos a fazer?
Insisto que faças uma pausa de três meses.
Calma...
Estás bem?
Acabou.
Vamos lá!
Dá-me as mãos.
Dá-mas e fecha os olhos.
Respira fundo...
E aguenta. Cinco...
... quatro...
... três...
... dois...
... um.
Expira.
Sabes que não devia saber onde moras?
Porque me seguiste?
Nunca se sabe.
Onde foi isto?
Isso foram...
... programas comunitários
para vítimas de tráfico.
Gosto que não te afastes.
Sim, bem...
É como se fossem minhas filhas.
Como estás?
Perguntas-me como estou?
Nunca sei o que pensas.
O capitão disse-me.
Três meses.
Lamento.
Posso ficar.
Preciso de estar sozinha.
DESAPARECEU
102-1-7-1. Câmbio.
Jodie! O que fazes aqui?
Eu disse-lhe para vir.
Ela tinha de ver isto.
FH.
Frances Hughes.
Certo.
Vem comigo.
Sou a Thando
Meu amor
Jodie.
Sou a Thando
O que achas?
O assassino quer-nos aqui.
Então, e ela?
Trabalha aqui, mas não quer falar.
Capitão, anda ver isto.
Guias de transporte.
Todas da mesma doca em Durban.
E vejam isto. Pertence aos irmãos Khan.
O Salim e o Parwaz?
São os chefes.
Esta tem a data de amanhã.
É para um navio que vai sair.
Posso ir lá logo de manhã.
Sem mandado? Jodie...
Faço só um reconhecimento.
Posso ir contigo.
Esta investigação também é minha.
Está bem.
Mas não façam nada ilegal.
POLÍCIA
Vou investigar uma pista em Durban.
Vemo-nos daqui a uns dias.
Senta-te.
Ntombi!
AÇÚCAR
Estão a verificar as guias.
Então, o que se passa, Arendse?
Comigo?
Sim, contigo.
Estás a analisar-me?
Soube que te infiltraste
nos gangues da Cidade do Cabo.
Parece que se viraram para o tráfico.
E contigo, o que se passa?
Está a passar-se aqui e agora.
TRANSPORTE E EXPORTAÇÕES KHAN
Detetive Jodie Snyman.
Investigação Criminal, Tráfico Humano.
Quero saber onde estão os contentores.
Onde arranjou isto?
Se colaborar agora...
... vai ficar-lhe bem.
Jodie.
Diga-me onde fica isto.
Quero ver um mandado.
- Jodie...
- Não podemos ficar parados.
Jodie, nem penses.
Não és obrigado a vir.
Porra!
Estes vão sair?
Desculpem. O que estão a fazer?
Quero-os abertos.
Quem são vocês?
- Investigamos tráfico humano.
- Não podem estar aqui.
Quero ver estes contentores, já.
- Está louca? Tem...
- Ouça, se não os abrir, abro-os eu.
Ouça bem.
Vamos verificar estes contentores
de uma maneira ou outra.
Isto é um disparate.
Abram este contentor.
Porque estão vazios?
São para redistribuição.
Merda!
Abra este.
Já!
Abram.
O quê?
Detetive, garanto que tenho
a papelada disto tudo.
O que é isto?
Porra!
Merda!
Calma, vamos embora.
Jodie.
Jodie!
Verificámos a doca.
Os contentores estavam vazios. Fiz merda.
Porra, Jodie!
Está tudo bem. Ninguém vai dizer nada.
Jodie, isto pode levar-nos ao Parwaz.
Mesmo que tivéssemos um mandado,
o que encontrássemos seria inadmissível.
E se tivéssemos encontrado crianças?
Meninas?
Tinha de entrar ali.
E tu terias feito o mesmo.
Estás a comprometer a investigação.
Vê se atinas.
Obrigada por me apoiares hoje.
Quantas condenações por tráfico
conseguiste o ano passado?
Nem queiras saber.
Vou para cima.
Eu também.
Uma garrafa de Pinotage.
Vou afogar as mágoas.
DESAPARECEU
Jodie! Temos de sair!
Já, Jodie!
SERVIÇO DE PROTEÇÃO DE MENORES
Investigação Criminal.
Jenna Hartley.
Senhora, desculpe.
Acho que é melhor ver isto.
Tragam-me os papéis dos contentores todos.
É para já.
Selma, verifica isto por mim, por favor.
Jode...
Estas listas de passageiros ligam
várias pessoas aos contentores.
Temos nomes, ligações, locais.
Isto é...
É inacreditável.
Tenho uma força de intervenção nacional
à espera.
Podemos fazer várias detenções...
... e condenações.
- E os irmãos Khan?
- O Salim e o Parwaz desapareceram.
Estamos à procura deles.
Vamos apanhar os cabrões.
Importam-se?
Claro que não.
Tenho umas perguntas desconfortáveis
para fazer.
Só alguns da vossa unidade
sabiam o que se passava na doca, certo?
O que queres dizer?
É muito provável
que alguém da vossa operação
esteja envolvido nisto de alguma forma.
Parece que essa pessoa está sempre
dois passos à frente.
O que acham?
Hoje a comunidade da igreja de Sunderland
foi despedaçada
quando o pastor Marius Groenewald
foi detido por abuso de menores
e por vender crianças em risco
a traficantes.
A detenção surge após
a descoberta desconcertante em Durban
de crianças de um município desfavorecido
no interior de um contentor
com destino ao Médio Oriente.
Jodie, eu gosto de ti.
Mas tens de admitir
que o cenário mais provável
é que haja um infiltrado.
A polícia deteve Tina Moloi,
diretora da Escola Primária Reformista
de Kgomotso,
por suspeitas de estar envolvida
no desaparecimento de várias crianças
que foram resgatadas na semana passada
na doca de Durban.
Capitã Ntombizonke Bapai.
Há quanto tempo faz parte desta operação?
Há oito meses.
Como podem ver...
Sr. Marais, está preso pela produção
e distribuição ilegais
de material pornográfico de menores.
Tudo o que disser poderá ser usado
contra si em tribunal.
Tem direito a um advogado.
Compreende estes direitos?
Não suspeito da Jodie, de todo.
Aquela mulher tem demasiada integridade.
Dedica-se demasiado.
Ouve, estou só a avisar-te
porque tenho de enviar o meu relatório.
Mas é muito provável que recebas
uma chamada do brigadeiro.
Obrigado.
Este é o nosso alvo.
Salim Khan. Tem cerca de 60 anos, indiano.
Vão!
Salim Khan foi detido hoje.
Dizem ser um dos líderes
de uma rede internacional
de tráfico infantil e sexual,
assim como o seu irmão,
Parwaz Khan, ainda a monte.
Ainda se desconhece
o cabecilha deste consórcio,
mas a investigação está a avançar.
Olá.
POLÍCIA DA ÁFRICA DO SUL
Sai da frente!
George.
Temos um problema.
Aparece em minha casa daqui a dez minutos.
Não, aparece.
O que se passa?
George!
Estás bem?
- O telemóvel?
- O que é?
- O Katlego e a Naledi?
- Estão no quarto.
Faz a mala e leva os miúdos
para a tua irmã.
O que se passa?
Confia em mim, Agnes. Por favor.
Não faças perguntas. Não posso responder.
Merda!
- Eles infiltraram-se na operação.
- Não.
Sabem onde vivo, que tenho filhos!
Não é difícil saber isso.
O Arendse acha que alguém da operação
ajuda o assassino.
Que estupidez!
Jodie, fui detetive durante 20 anos.
Diz-me o que sabes.
É o procurador do Khan.
Estou?
Merda!
Sim.
Obrigada.
Vão libertar o Salim Khan.
Porquê?
Fizemos buscas sem mandado.
Não, não fizemos.
Eu fiz.
Porra, Jodie!
Sabes que agora não tenho escolha.
Capitão, havia crianças na doca.
Vou convocar uma audiência disciplinar
onde vou pedir a tua demissão.
Se achas que me intimidas, estás errado.
Estás a ajudá-los, Jodie!
Vou fazer o que for preciso!
- Olá.
- Queres beber alguma coisa?
- Não é preciso.
O Salim Khan vai ser libertado.
Eu sei.
Vais apanhá-lo.
Ou outra pessoa qualquer.
Já deves saber que o George
abriu um processo contra mim.
Vais dar luta.
Vamos dar uma volta.
Onde?
Já vais ver.
Jodie...
Jodie, dá a volta.
Ntombi, tens de me dizer.
Estás a trabalhar sozinha
ou para outra pessoa?
Para o carro.
Não faz mal.
Disse para parares.
Fala comigo.
Amo-te.
- Ntombi...
- Para a merda do carro!
- Quero só...
- Para o carro, já disse!
Para o carro!
Jodie?
Calma, Jodie. Estás a salvo.
Estás bem?
O que aconteceu?
O teu carro capotou.
Eles morreram.
Quem morreu?
Os homens que bateram no teu carro.
Foram alvejados e mortos.
Tu...
Não.
E o Salim Khan?
Foi levado.
Jodie.
Tens de me dizer o que estavas a fazer lá.
Acabou, Jodie.
URGÊNCIAS
Ntombi!
Diga o seu nome e idade
para que fiquem registados.
Gert de Jager.
43 anos.
Certo. Então, diga-nos o que aconteceu.
Não as vão encontrar.
E não levámos só
as seis de que ouviram falar.
Foram mais de 40.
E não foram só miúdas brancas.
A minha empregada trazia
miúdas de bairros pobres.
Eu e a minha namorada... raptámo-las,
mas a ideia não foi nossa.
Estávamos a cumprir ordens.
De quem?
De um ministro do Partido Nacional.
Que ministro?
VOTE NO PARTIDO NACIONAL
Não posso dizer.
Ele manda-me matar...
Até aqui.
Certo, e as raparigas?
Tinham uma quinta em Brakpan.
Era uma espécie de pousada.
Tinha um aeródromo.
A partir de lá, as raparigas eram levadas
para o Médio Oriente ou para o Irão...
Eram trocadas por petróleo.
Era uma espécie de permuta.
Mas nem todas eram levadas.
Porquê?
Algumas eram usadas...
... e matavam-nas.
Chamo-me Ntombizonke Bapai.
O meu primeiro nome significa...
... "eu sou uma delas".
DESAPARECEU
Liga a luz.
Espera aqui.
Não, obrigado.
Querem ver?
Abra.
Saiam.
Não se mexam!
Detetive da Investigação Criminal!
Merda!
Os reforços vêm a caminho.
No chão! Já!
Tirem as raparigas do avião.
Mas que raio se está a passar?
Vá!
Ele foi atingido!
Protejam a zona!
Ntombi.
O que... O que estás...
Também te amo.
Ntombi.
Não...
Saiam!
Merda!
Ntombizonke Bapai.
DESAPARECEU
Queres uma equipa a vigiar a Jodie Snyman?
Como está?
COMPANHIA AÉREA REAL DO IRÃO
Pode tirar os óculos?
Faça boa viagem.
O Dep. de Estado dos EUA estima
que entre 500 mil e 700 mil mulheres
são traficadas todos os anos.
Mais de metade são crianças.
Menos de 1 % são encontradas.
Este filme é dedicado às vítimas,
às suas famílias
e às organizações que lutam por elas.
Legendas: Marta Araújo