Olhem para vocês.
Aí sentados.
Acham que são boas pessoas.
Não são boas pessoas.
Podem crer.
Não existem pessoas boas.
Eu já fui como vocês.
Achava que trabalhar arduamente
e fazer jogar limpo
levaria ao sucesso
e à felicidade.
Não leva.
Fazer jogo limpo
é uma piada inventada pelos ricos
para nos manter pobres aos restantes.
E eu já fui pobre.
Não combina comigo.
Pois há dois tipos de pessoas neste mundo.
As que roubam
e as que são roubadas.
Predadores
e presas.
Leões
e cordeiros.
O meu nome é Marla Grayson.
E não sou um cordeiro.
Sou uma leoa do caralho.
Ela é minha mãe.
Devia poder vê-la quando quisesse.
Não precisa de estar num lar
nem de uma tutora nomeada pelo tribunal.
Tem um filho carinhoso para cuidar dela
e não entendo como pode o tribunal
confiar a minha mãe a esta estranha.
A Sra. Grayson
obrigou a minha mãe a ir para o lar,
quando ela deixou bem claro
que não queria ir.
E agora leiloou a casa da minha mãe,
o carro, os bens pessoais e...
E usa a receita
para se pagar a si própria.
E agora impediu-me
de ver a minha mãe de todo.
É um pesadelo.
Ela raptou a minha mãe!
Por favor, acalme-se.
A Marla Grayson
é uma tutora profissional respeitada
e foi nomeada por este tribunal, por mim,
para velar pelos interesses da sua mãe,
agora que ela já não o pode fazer.
Como é do interesse dela
ter o filho impedido de a ver?
A Sra. Grayson
não quer saber da minha mãe.
Desculpe, Meritíssimo. Posso falar?
Faça favor, Sra. Grayson.
Sr. Feldstrom,
tenho muita pena,
mas o tribunal não me nomeia sem razão.
A sua mãe não se aguentou sozinha.
Não é verdade.
Um médico diagnosticou-lhe demência,
Sr. Feldstrom,
e escreveu uma declaração a recomendar
ações imediatas para a proteger.
Teve muitas oportunidades
para mudar a sua mãe para um lar
ou para sua casa.
E não fez nada.
Ela não queria sair de casa, sim?
Implorou-me...
Não é fazendo o que ela quer
que se cuida dela.
Tem de se fazer o que ela precisa.
Daí eu cuidar melhor do que um familiar,
pois não tenho nada a perder.
Só faço o que é adequado para a sua mãe.
Portanto, sim, giro o dinheiro dela,
pois alguém tem de o fazer.
Ela só fazia disparates com ele.
E tenho de pagar os cuidados no lar.
Portanto, sim, supervisionei a venda
de alguns bens para financiar isso.
E, sim, também me pago,
pois cuidar, senhor, é o meu trabalho.
É a minha profissão.
É isto que eu faço.
Passo o dia, todos os dias, a cuidar.
Cuido daqueles que precisam de proteção.
Proteção contra a apatia,
proteção contra o seu próprio orgulho
e, muitas vezes,
proteção contra os próprios filhos.
- Não! Isso...
- Meritíssimo, vimo-lo muitas vezes.
Descendentes dispostos a deixar os pais
com fome, na imundice,
e a sofrer com dores,
em vez de usarem aquilo
que encaram como a sua herança
para pagar os cuidados necessários.
Sr. Feldstrom...
Tenho muita pena, a sério.
Mas as suas visitas à sua mãe
perturbam-na.
E, da última vez que a visitou,
agrediu um funcionário
e vandalizou a área da receção.
Não é verdade?
Bem...
Meritíssimo, penso que é óbvio
por que deve ser mantida
a proibição de visitas.
Este tribunal está a fazer o melhor
para proteger e ajudar a Sra. Feldstrom.
E as atitudes do filho
estão a minar
todos os nossos esforços nessa luta.
Concordo.
Proibição mantida.
Quê? Não.
Ganhaste?
Ganhei.
Já sabia que ias ganhar.
Cabrona?
Tu!
Acho que é contigo.
Ele que use o meu nome.
Não sei como não tem remorsos.
Está a dar cabo da nossa vida.
Só faço o meu trabalho.
O seu trabalho? Vá-se foder!
Espero que a violem,
que a assassinem e que a matem!
Puta dum cabrão!
Foda-se! Já chega, filho da puta. Vou...
Custa mais por eu ser mulher?
Por ter levado uma coça ali dentro
de alguém com uma vagina?
Ter um pénis
não o torna mais assustador do que eu.
É precisamente o oposto.
Pode ser um homem,
mas, se alguma vez me ameaçar,
me tocar
ou me cuspir em cima outra vez,
agarro-o pela picha e pelos tomates
e arranco-lhos, entendido?
Darei cumprimentos seus à sua mãe.
TUTELAS GRAYSON
Obrigada.
Curtis.
- Olá.
- Bom trabalho.
Ganhaste outra vez.
Olá, patroa. Parabéns pela vitória.
Obrigada, Addie.
Que horas são?
São 14h17.
De porta a porta,
são pouco mais de cinco horas.
Arredonda para seis
e põe na conta Feldstrom.
- Preço integral.
- Certo.
O Sam Rice ligou.
Pediu para ligar.
Claro. Atendo lá dentro.
Fran?
Liga ao agente.
Vê como está a propriedade Bather.
A conta está quase a zeros.
Já só dá para pagar o lar este mês.
Entendido.
Sam em linha!
Sam, como estás?
Olá! Estou bem, Marla. E tu?
A trabalhar e a gozar muito.
- Boa!
- Ligaste.
Sim.
Tenho novidades.
Boas ou más?
Uma boa e uma má.
O teu tutelado, o Alan Levitt,
aqui nas instalações da Berkshire Oaks,
acabou de morrer.
- Quê?
- O Alan morreu.
Esta manhã. Lamento.
Não. O Alan Levitt? Sério?
- Como?
- AVC. Dos grandes.
Mas ele era novo.
Só 69 e três meses.
Meu Deus!
O Alan.
Foda-se! Só o tive seis meses.
Pensei que duraria,
no mínimo, mais cinco anos.
Foda-se! Agora tenho de levantar tudo
e entregar aos herdeiros.
Que desperdício!
Pode ter-te apreciado
e incluído no testamento.
Pois sim.
E qual é a boa notícia?
Bem, devido à trágica partida do Alan,
agora temos uma vaga.
O quarto dele!
É um luxo.
Pois é.
Guarda-mo.
Marla, o mundo não gira à tua volta.
Há uma lista de espera.
Que se foda a lista!
Quanto?
2000 por semana até ser ocupado.
2000? Da última vez, foi 500.
Se não pagares, alguém pagará.
Vai-te foder, Sam!
Está bem, 2000.
Obrigada, Sam.
Foi um prazer, Marla.
Que é?
Tu sabes.
Mantém os olhos na estrada.
Olá, Petra.
A Dra. Karen está à minha espera.
O Alan Levitt?
Foda-se!
- Desculpa. Pensei que duraria.
- Eu sei.
Agora procuramos um novo cliente.
Tens algum para nós?
Bem, há alguns
de que não me importava de livrar.
Os idiotas com muita manutenção.
Mas há uma pessoa
de quem já andava para vos falar.
Tenho andado a sondá-la
e acho que ela...
Acho que ela pode ser...
Não.
Nem me atrevo a dizer.
Uma cereja?
Sim. Talvez. Eu...
Acho que sim.
Não me provoques.
Dá-me os detalhes.
Vá lá, Marl!
Não te posso dar uma cereja de graça.
Preciso de algo em troca.
Têm ações dos Lares Golden Light, certo?
Sim, umas quantas.
Passem algumas para mim.
Vá lá!
Ajudo-vos a fazer balúrdios,
mas quase não vejo a cor do dinheiro.
Deem-me uma abébia.
Combinado.
Mas tem de ser uma verdadeira cereja.
Jennifer Peterson.
Tem uma saúde razoável,
mas, recentemente,
revelou sinais de perda de memória
e confusão.
Significativos?
Não, mas podemos virar
uma audiência de emergência a nosso favor.
Não tem filhos.
Não tem marido.
Não tem família.
Não tem família nenhuma?
Tem um seguro ótimo.
Trabalhava em finanças em Chicago
e veio para cá para se reformar.
Dás-me uma cópia disto?
Claro.
À exceção dos resultados dos exames.
Isso não seria ético.
Claro.
Jennifer Peterson.
Nasceu a 15 de abril de 1949.
Mora na Rua Williams, 41, em Shallcross.
É um bairro muito agradável.
Caro.
Comprou a casa há sete anos.
É propriedade dela.
A análise de crédito não podia ser melhor.
Completamente limpa.
Sem dívidas, sem cadastro...
Nunca casou.
Trabalhou na mesma empresa
durante 40 anos.
Ao reformar-se, foi para uma casa menor,
pagou o que devia
e agora tem um grande pé-de-meia.
É uma galinha dos ovos de ouro.
Olha para isto.
Segundo os registos fiscais,
tem três contas-poupança separadas,
todas com juros monstruosos.
De dia, gosta de ir ao cinema.
Lê imenso.
Gosta de jardinagem.
Uma velhota normal.
E tem uma pipa de massa.
É rica,
independente, culta...
Essa senhora é a minha heroína, foda-se.
Karen.
É a Marla.
Podes avançar com a Jennifer Peterson.
Receberás as ações que queres.
A Sra. Peterson fica muitas vezes confusa
e já mostrou problemas de memória
e de coping.
Tem a mobilidade comprometida.
Não consegue cuidar de si
de forma adequada
e acho que corre sérios riscos,
se ficar sozinha em casa.
Não tem família?
Não tem ninguém que cuide dela,
à exceção de nós.
Que horror!
Pobre mulher.
Certo, Sra. Grayson.
Pode aceitá-la como sua tutelada?
Sei que já tem muitos à sua guarda.
Sim. Meritíssimo, eu...
Se precisa que eu cuide dela,
eu posso cuidar dela.
Obrigado, Marla.
CARTA DE TUTELA
Sra. Peterson?
O meu nome é Marla Grayson.
Trabalho com a sua médica,
a Dra. Karen Amos.
Posso falar consigo um minuto?
Bom dia, Sra. Peterson.
Desculpe incomodá-la tão cedo.
É médica?
Não, eu...
Posso mostrar-lhe isto?
Preciso dos óculos de leitura.
Volto já.
Não estou a perceber bem o que é isto.
É uma ordem do tribunal.
Uma ordem do tribunal?
Mas que tem isto que ver comigo?
É o seu nome, certo? Jennifer Peterson.
A sua data de nascimento, o seu número
da segurança social e esta morada.
Meu Deus! Fiz algo de errado?
Não, minha senhora.
Isto é para a ajudar.
O tribunal decidiu,
a conselho da sua médica,
que precisa de assistência
para cuidar de si.
E o tribunal nomeou-me sua tutora legal.
Quê? Eu não...
Quando deixamos
de conseguir cuidar de nós,
o Estado intervém para ajudar.
Não podemos ficar parados,
vendo pessoas a sofrer.
Refere-se a...
Eu não estou a sofrer.
Estou ótima.
Estou mais do que ótima.
Não preciso de ajuda.
Receio que não nos compita a nós decidir.
O tribunal decidiu que precisa de ajuda
e, como sua tutora legal, eu...
É meu dever assegurar-lhe sempre
todos os cuidados de que necessita.
Ouça, eu nunca fui a tribunal.
É a primeira vez que ouço falar nisso.
Numa emergência,
o tribunal pode reunir-se
sem a presença do tutelado.
- Isso é de loucos.
- Minha senhora...
Tem de vir comigo.
Não vou a lado nenhum.
É uma ordem do tribunal
e, se não a cumprir,
temo que possa meter-se em apuros.
Meu Deus!
Se acha que houve um erro,
comunique ao tribunal, peça uma audiência.
Mas, por agora,
sugiro que me acompanhe,
temporariamente,
ao lar que lhe arranjei.
E, se houve engano,
podemos tratar disso lá.
Esta é a Frances.
Vai ajudá-la a fazer a mala.
Bom dia. Muito prazer.
- Não acredito nisto.
- Tudo bem. É...
- Não me toque.
- Desculpe. Eu ajudo-a.
Não me toque!
Que bela casa, Sra. Peterson!
Pode dar-me isso.
Vou supervisionar a manutenção da casa
até resolver isto.
Vamos. Só queremos assegurar
que a casa é tratada e fica em segurança.
Obrigada, Curtis.
Cinto.
Então, Marla?
Tens de a arrastar para a tirar?
Não, fez as malas e saiu.
Quase nenhum dá luta.
Veem o documento oficial e os agentes,
e alinham logo.
Eu cá, lutaria.
Pois, dizes isso,
mas, no fundo, a maioria das pessoas
são fracas, submissas e temerosas.
É verdade.
Ouviste falar da experiência de Milgram?
Agora não, Sam. Já estamos a caminho.
Está bem.
Sam?
Preciso do menu completo para esta.
Entendido.
RESIDÊNCIA SÉNIOR
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
Bem-vinda a casa.
Entre.
- Já me esquecera de como são grandes.
- Pois é.
Porque não se senta?
Para que se sinta em casa.
Têm cá todos os seus dados médicos,
toda a medicação.
Escusa de se preocupar.
Eles tratam de tudo.
Agora...
Se precisar de mim, seja a que horas for,
noite ou dia, é só pedir, sim?
Tem telemóvel?
Desbloqueie-o para eu gravar o meu número.
Se precisar de ligar,
é só pedir, sim?
Sra. Peterson, devo dizer
que é uma honra ser sua tutora.
E lembre-se: eu estou do seu lado.
Estou aqui para ajudar.
Sam?
Trata-a como uma rainha, sim?
- Tudo o que ela quiser.
- Claro.
Cuide-se, Sra. Peterson.
Falamos em breve.
Há aqui imensa coisa.
Pode abrir a porta?
Só quero ir apanhar ar.
- Tem de ir para ali.
- Só quero ir apanhar ar.
Pode abrir a porta para eu ir apanhar ar?
Tem de voltar para ali.
- Tem de voltar para ali.
- Volte para o recreio.
Pode trazer isto?
VENDE-SE
Obrigada.
Foi um prazer.
LOTE N.º 118
Quarenta e cinco? Aqui.
IMÓVEIS & LEILÕES BRYDON
Vendida!
Adoro o teu cu.
Olá.
Será que me pode ajudar?
Preciso do meu telemóvel.
Não mo consegue arranjar?
Os telemóveis são guardados
para segurança dos hóspedes.
Ele não a vai magoar.
A nossa política
é envolver a sua tutora...
Não, não quero a minha tutora.
Posso falar com o gerente?
O Sr. Rice não está disponível.
Está cá, mas não está disponível.
- Sr. Rice?
- Sra. Pe...
- Acalme-se.
- Não me toque!
- Tem de se acalmar.
- Porque me toca assim?
- Eu estava calma...
- Nada tema.
- Afastem-se!
- Acalme-se.
Não, não os deixe fazer isto.
Acalme-se, Sra. Peterson.
BANCO & FUNDOS BRYDON
AUTORIZAÇÃO DE LEVANTAMENTO DE FUNDOS
Muito bem.
Esta chave é de um dos vossos cofres?
Táxi para a Sra. Peterson.
Já não mora cá.
Quê?
Mudou-se.
A Sra. Peterson mudou-se.
Devo ter-me enganado.
Obrigado.
Perdão...
Quem o chamou?
Perdão?
Foda-se!
Senhor, ele está sozinho.
Então, onde está ela?
Não estava em casa.
Chegaste a horas?
Sim. Sim, senhor.
Não.
Em sete anos,
ela nunca faltou a um encontro.
A casa estava diferente.
Estava vazia
e tinha uma placa à frente
a dizer "Vende-se".
Havia pessoas lá dentro
a pintar as paredes.
Falei com uma mulher
com umas amostras.
E ela disse
que ela já não morava lá.
Não estou a perceber.
Que pessoas estavam lá?
Onde está ela agora?
Não sei.
Vim logo para cá.
Não te ocorreu perguntar...
Mesmo sabendo
como é importante para mim,
não te ocorreu obter
informações básicas sobre a situação?
Senhor, se eu...
Por favor. Senhor...
Por favor.
Achei que...
Antes que alguém...
Fizeste merda, Alexi.
Amo a minha mãe.
Muito.
E estes dias,
estes poucos dias que passamos juntos,
são uma bênção para mim.
Sim, senhor.
Claro.
Portanto, encontra-a e trá-la até mim.
Já.
Claro. Sim, senhor.
Sim, senhor.
E abro a bolsa e o que está lá dentro?
Diamantes.
Imensos.
Só diamantes soltos?
Isto é o seguro do cofre.
Ela lista o ouro, as joias, os títulos...
Mas não os diamantes.
Tem seguro para um relógio de 600 dólares,
mas não para milhões de dólares
em diamantes.
Achas que são roubados?
Provavelmente.
Não me parece ser desse tipo.
Não te iludas com os velhos.
Até os idiotas sádicos e imorais
envelhecem.
Mas a questão não é essa.
Os diamantes não existem oficialmente.
Portanto...
Ninguém daria pela sua falta.
Queres roubá-los?
Não.
Quero mudar a localização por uns tempos,
por segurança...
... e ver o que acontece.
Sim?
Desculpe. Posso voltar mais tarde.
Encontraste a minha mãe?
Mais ou menos.
Está num lar?
VENDE-SE
Tanto quanto sei, senhor.
Não consegui ter acesso.
Senhor, o último lote de mulas
chegou esta manhã.
Perdemos alguma em trânsito?
Três.
Vamos buscar o produto das outras
à propriedade de Medfield.
Isso é o meu batido?
Não estou a perceber.
Ela decidiu ir para um lar?
Não.
Foi para lá por ordem do tribunal.
Está sob custódia do Estado.
A médica da sua mãe considerou-a incapaz
de cuidar de si mesma.
Mas isso é treta.
Pois é, senhor.
Pois é.
Então, como aconteceu isso?
Marla Grayson.
Acho que foi por causa dela.
É a tutora da sua mãe.
E agora controla por completo
a vida e os bens da sua mãe.
Foda-se!
Liga ao Dean.
Tirem a minha mãe do lar
e mantenham-na longe dele.
Façam-no sem alarido.
Legalmente. Depressa.
Mantenham-me longe disso.
Sim, senhor.
Não.
Deixa a fotografia.
Marla Grayson?
Muito prazer.
Dean Ericson.
Diz que tem marcação,
mas não está na agenda.
São só cinco minutos.
É muito importante.
Dou-lhe dois minutos.
Que lindo escritório!
Muito elegante.
São todos seus tutelados?
Em que posso ajudá-lo, Sr. Ericson?
Deve ser uma grande responsabilidade
ter tanta gente.
Imagino que a papelada seja brutal.
Sente-se. Vá direto ao assunto.
Sou advogado.
Não preciso de um.
Represento a Jennifer Peterson.
A sério?
Sim, e acho que houve engano.
A minha cliente é muito capaz
de cuidar de si mesma.
Não precisa de uma tutora como você.
Claro que não tem que ver consigo.
Decerto que está a prestar
excelentes cuidados à Sra. Peterson,
mas o facto é que ela não precisa
nem quer os seus cuidados.
Estava perfeitamente sozinha.
Ela ligou-lhe?
Quê?
A Jennifer ligou-lhe do lar?
Ligou.
Quando a viu pela última vez?
- Há pouco tempo.
- Quanto?
- Umas semanas.
- Duas? Três? Quatro?
Três? Talvez quatro. Três.
Estava bem, mais do que bem.
Mais apta e determinada do que eu,
na maioria das vezes.
Receio que esteja explicado.
Há duas semanas, a saúde da Jennifer
sofreu uma grande queda.
Tem perdas de memória
indiciadoras de demência
e a médica ficou tão preocupada
que recorreu ao tribunal
para ajuda de emergência.
Isso não é verdade, Sra. Grayson.
Você sabe-o,
eu sei-o
e, se o médico escreveu uma nota,
também sabe.
Médica.
- Quê?
- É uma médica.
Claro.
Agora...
Sei o que faz aqui.
Conheço o seu esquema, o seu truque.
- Sim?
- Sim.
E, francamente, é bom.
Viu uma oportunidade e agarrou-a.
Veja só estas minas de ouro na parede,
a verter dinheiro para a sua conta,
a cada hora sobrevalorizada.
Ainda bem para si.
Não lhe quero destruir o negócio.
Explore estas pobres pessoas vulneráveis
pelo tempo que quiser.
Se a sua empresa não é o exemplo perfeito
do sonho americano,
não sei qual será.
Mas a Jennifer Peterson, não.
Essa é intocável.
E eu percebo porque fez dela um alvo.
- Segui orientações da médica.
- Com certeza.
Podemos ir por aí,
mas o médico está enganado.
Entenda que ele...
Desculpe. Ela... fez merda.
A Jennifer tem de ficar livre
dos seus cuidados e depressa.
E tem de pedir à médica
para escrever outra carta a dizer
que a Jennifer recuperou totalmente
e já não precisa de uma tutora.
E por que merda faria eu isso?
Bem...
Ocorrem-me duas razões.
Primeiro, é o correto, mas duvido
que isso signifique algo para si.
E, segundo,
porque ela tem amigos muito poderosos
que podem tornar
a sua vida desconfortável.
Extremamente desagradável
e desconfortável.
É uma ameaça?
Não.
São só dados para você...
confrontar.
- De quão desconfortável estamos a falar?
- Você sabe.
Agressiva e excessivamente desconfortável,
até que, um dia...
Bem...
Digamos apenas
que não se sentirá confortável,
ou desconfortável,
nunca mais.
- Por estar morta?
- Quê?
Eu não disse isso.
Mas todos morremos, certo?
Uns só morrem mais cedo,
de um modo
mais horrivelmente demorado e doloroso.
Para quem trabalha?
- Jennifer Peterson.
- Mentiroso.
- Perdão?
A Jennifer não lhe ligou do lar.
Acha que sou estúpida
para deixar os novos perto de um telefone?
E sei, pela papelada,
que o advogado dela é de cá
e trabalha em Direito da Família.
E você, não. É um tubarão.
Isso intriga-me
e quero saber quem o contratou.
- Liberte-a dos seus cuidados.
- Não, Dean.
Não me parece.
Não queria ter de fazer isto.
São 150 mil dólares em dinheiro.
Bem, que bonito!
Serão seus, quando a libertar.
Sabe o que eu acho, Dean?
Acho que, se a oferta inicial
são 150 milenas,
a Jennifer Peterson
deve valer muito mais do que isso
para quem o enviou cá.
Posso ir até aos 250.
E que tal...
cinco milhões?
- Trezentos.
- Milhões?
Mil.
Última oferta.
Dean...
Tenho um dever legal.
A Jennifer Peterson
precisa da minha proteção.
Como posso abandoná-la?
Está a dizer que não?
Estou a dizer que não.
Estou a dizer que não,
obrigada.
Nos próximos dias,
irá repetir esta conversa na sua cabeça
vezes sem conta
e irá desejar ter agido de outra forma.
Olhe o que tem atualmente:
um negócio próspero,
empregados,
um rosto bonito,
ossos inteiros...
Uma vida.
Quando isto acabar,
já não terá nenhuma destas coisas.
Nem uma.
Última oportunidade.
Adeus, Dean.
O Curtis valida-lhe
o estacionamento à saída.
Vi todos os registos dela,
até à certidão de nascimento.
Não sei de ninguém na vida dela
de que devamos ter medo.
Então, quem é o mentiroso?
Talvez saiba dos diamantes.
Foi o que eu pensei.
Talvez tenha um quinhão
e tema que os encontremos.
Talvez devesses aceitar o dinheiro.
E desperdiçar a maior oportunidade
que já tivemos?
Bem, e se ele diz a verdade?
- Em quê?
- Nas ameaças.
Sabes quantas vezes recebi ameaças
de um homem?
Milhares.
Sabes quantas delas deram em algo?
Duas.
Ele fez ameaças
porque só lhe restava isso.
Não convences uma mulher
a fazer o que queres?
Chama-lhe cabrona e ameaça matá-la.
Não tenho medo dele.
Está bem.
E em que estás a pensar?
Vou falar com alguém
que tem todas as respostas.
Como está ela?
Tem estado muito agitada,
desde que cá chegou.
É sempre assim.
Sim, mas com ela tem sido um exagero.
O médico já ajustou a medicação
para a acalmar.
Duas vezes.
Está na sala de jogos,
mas aviso já que aumentámos a sedação.
Ela é capaz de estar aluada.
Jennifer...
Como se sente?
Eu conheço-a?
Sou a sua tutora, a Marla.
Graças a Deus!
Preciso de ajuda.
Preciso do meu telemóvel.
Para ligar a quem?
- Quê?
- A quem precisa de ligar?
Porquê?
Jennifer, conhece um homem
chamado Dean Ericson?
Quem? Quê?
Dean.
Dean Ericson. Conhece-o?
Dean?
- Não conheço.
- Não?
Ele diz que trabalha para si.
Diz que é advogado.
Advogado?
Parece ser caro?
Bem...
Sim, suponho que sim.
Que dia é hoje?
Dia 15.
Há uma semana, era dia 8.
Exatamente.
Agora, está em apuros.
A sério? Porquê?
Sim. Ele vem aí.
Quem? O Dean?
Não.
Ele vem aí.
Quem?
Espere e verá.
Jennifer, quem é você?
São tantos medicamentos.
Medicamentos... Nem consigo pensar.
Diga-me quem é.
Diga-me.
Sabe? Tenho acesso ao seu cofre.
Sei o que lá está dentro.
Há um envelope,
dentro de um livro.
Diga-me quem é.
É uma ladra.
Não! Sou a sua tutora.
É a ladra da minha tutora.
Diga-me quem é.
Jennifer?
Diga-me.
Sou o pior erro que alguma vez cometerá.
Telemóvel.
Diga-me.
Não me dá o telemóvel.
Não me deixa sair deste lugar.
Não tenho nada a dizer.
- Ouça...
- Nada.
Sou eu que controlo os seus medicamentos,
a sua comida,
o seu conforto...
Tudo.
Sou eu.
- Não é você. Sou eu.
- Pois é.
E posso tornar-lhe a vida muito difícil.
Ouviu?
- Sim?
- Sim.
Então, força, sua putéfia de merda.
Força.
Perdão...
Marla Grayson!
A minha mulher preferida.
Sam, quero que ajustes
a medicação da Jennifer Peterson.
Dispara.
Reduz a da artrite e das dores ao mínimo.
Aumenta o exercício físico
para o nível quatro.
Marla...
Dá-lhe um estimulante às 21h00
e sedativos de dia.
Põe-na na dieta básica.
Nada de sólidos. Só papas e sopa.
Nada de jogos, nada de televisão.
E só 30 minutos por dia fora do quarto.
Tens a certeza?
A certeza absoluta, foda-se.
Está bem.
Obrigada, Sam.
Certo.
BANCO & FUNDOS BRYDON
Meritíssimo, Jennifer Peterson
está detida num lar contra a sua vontade.
Foi lá colocada por esta mulher,
que alegou falsamente
que a Jennifer está doente,
quando, na verdade,
está perfeitamente ótima.
Quem é o senhor?
Nunca o tinha visto cá.
Dean Ericson, Meritíssimo.
Estes são os meus sócios.
Representamos os interesses
de Jennifer Peterson
e estou aqui
para desfazer um erro judicial.
Está a dizer que sou responsável
por um erro judicial?
Não deliberadamente, Meritíssimo.
Mentiram-lhe.
A minha cliente não foi
convidada para a primeira audiência.
Nem um representante.
É normal, numa audiência de emergência.
Mas não havia emergência, neste caso.
Foi uma ficção criada pela Sra. Grayson
para manter a Jennifer longe
e enganar o tribunal.
Tenho aqui uma declaração
de uma ex-funcionária
do consultório da Dra. Amos
que testemunha o facto
de que a Sra. Grayson e a Dra. Amos
agem em conluio regularmente
para ludibriar o sistema.
Passo a citar:
"A Karen passava
pacientes difíceis à Marla,
quer precisassem de tutora ou não,
e depois engalanavam os sintomas
para influenciar o tribunal."
Meritíssimo...
Isto é escandaloso.
Sr. Juiz? Posso, Sr. Juiz?
A testemunha é a Fiona Jacobs?
Sim.
É ela a funcionária, sim.
Sr. Juiz, sabe que a Fiona odeia a Karen.
Não é uma testemunha imparcial.
Quer vingar-se da Karen,
pois esta despediu-a
por ser inútil no trabalho.
Ou então por ter descoberto
a verdadeira natureza da vossa operação.
Conheço a Fiona. Ela era inútil.
Sr. Juiz...
Porque não está a Jennifer
aqui hoje novamente?
A Jennifer não está bem.
Receio que não possa assistir
e já enviei uma carta do médico atual
a atestar o facto.
E foi-me negado o acesso a ela, Sr. Juiz.
É como se a Sra. Grayson
me tivesse afastado de propósito.
Negou-lhe o acesso, Marla?
Não pode negar
o acesso de advogados a clientes.
Sr. Juiz, ele diz ser advogado dela,
mas não tem como prová-lo.
Nem um contrato nem um sinal.
Apareceu no meu escritório
a fazer ameaças e acusações.
Meritíssimo, já vimos mais do que uma vez
advogados sem escrúpulos
a tentar explorar idosos
com poupanças feitas a custo.
Acho que é por isso que o Sr. Ericson
quer a Sra. Peterson sem a minha proteção.
O que se passa é o oposto. Bem sabe...
Pode apresentar algum documento
que prove que é o advogado dela?
Se eu tivesse acesso a ela,
garanto-lhe que ela assinaria um contrato.
Então, não o contratou como advogado?
Estou a agir em nome de interessados
que estão preocupados com a Jennifer
e com o modo ultrajante como a trataram.
E quem são os interessados?
Não tenho ordens para revelar.
São amigos dela
que querem manter o anonimato.
Estamos num círculo vicioso.
Ou me mostra um documento que prove
que é advogado dela
ou traz esses interessados
a uma audiência
e os deixa falar por eles próprios.
Mas, por agora, Sr. Ericson,
o seu pedido para dissolver esta tutela
é negado.
Senhor? Olhe...
Certo! É um tribunal de família!
Certo? E o juiz é um idiota.
Nem Direito sabe! Certo?
Conduz um maldito Subaru!
Para de falar!
Para!
Que se foda isto!
Bom dia.
O meu nome é Walter Smith.
Estes são os meus irmãos: o Tony e o Chad.
Falei com o vosso gerente,
o Sr. Rice, esta manhã,
sobre uma visita às instalações.
- Ótimo.
- Já lho passo.
- Obrigado.
- Sr. Smith?
- Sr. Smith.
Certo.
Marla...
Ela morreu.
Quem?
A Jennifer Peterson morreu.
Quê?
Quando?
Em 1949.
Quando tinha três meses e nove dias,
com pólio.
A mulher que temos
não é a Jennifer Peterson.
Ela roubou a identidade
de uma criança morta.
Como podem ver, estamos...
E olha para isto.
PÓLIO CEIFA OUTRA VIDA
Encontrei o obituário da miúda
num jornal antigo.
E, claro, temos uma ótima equipa médica
e instalações no local.
Então?
Alguma pergunta?
Por acaso, sim.
O meu pai tem uma amiga
que é cá residente,
e adoraríamos dizer um "olá" rápido,
seria importante.
Claro. Como se chama?
Jennifer Peterson.
- Há algum problema?
- Não.
Não tem andado bem. Está a descansar.
Seremos rápidos. Prometemos ao nosso pai.
- Você entende.
- Claro.
O problema é
que a tutora da Jennifer estipulou
que ela só pode ter visitas autorizadas.
Que estranho! Parece mais uma prisioneira
do que uma hóspede.
Não.
Fazemos assim.
Porque não tento ligar
à tutora da Jennifer
e ver o que posso fazer?
- Claro.
- Que lhe fizeram?
- Merda.
- Acudam o Sr. Rice!
- Procurem-na! Vá!
- Socorro!
- Jerry!
Merda!
Isolem o local.
Então, quem temos nós?
Não sei, mas esta identidade roubada
é incrivelmente sofisticada.
São passaportes,
carta de condução, emprego,
registos fiscais desde há 40 anos.
Apagaram todos os vestígios
da verdadeira Jennifer Peterson,
incluindo a certidão de óbito.
Marla Grayson.
Sim.
Foda-se.
Estou a caminho.
Raios!
Minha senhora?
Chad.
Obrigado.
Minha senhora?
Para o chão!
Olá?
Saia da frente!
Já não era sem tempo, foda-se!
- Abram a porta.
- Não faça isso.
Abram-na!
Ouçam.
Estou disposto a matar-vos
para sair daqui.
Estão dispostos a morrer para me deter?
Bem me parecia.
Obrigado.
Por aqui, minha senhora.
Olá.
- Saia de cima de mim!
- Por ali!
Vão-se foder!
- Apanhámo-la.
- Não! Não, não apanharam.
Pois é. Acabaram as férias.
Vamos.
- Para o chão! Vá!
- Mãos ao ar!
Vão por trás!
Como se chama?
Porque queria raptar aquela velhota?
Quer fazer uma chamada?
Quer um dónute?
Ele ainda não sabe,
mas achámo-lo no sistema.
Já cumpriu pena.
Quem é ele?
Alexi Ignatyev.
Irmão de Nicholas Ignatyev,
que foi brigadeiro
na máfia russa de Cleveland.
Foi?
Morreu há sete anos num incêndio,
juntamente com o patrão, Roman Lunyov.
Fogo posto. Homicídio.
Foram apanhados a roubar.
Os idiotas eram traficantes de droga
envolvidos num monte de homicídios.
Achámos que o Alexi também morrera,
mas aqui está ele,
a tentar raptar a vossa tutelada.
- Afinal, quem é ela?
- Ninguém.
Uma mulher de negócios reformada.
Rica?
Assim-assim.
Talvez tenha sido só um roubo.
Estiveram bem, ao detê-lo.
O tipo é má rês.
Fazes-me um favor?
Mantém-nos a par, se ouvires algo.
Claro, Frankie.
Lou?
Não me chames "Frankie".
Dantes, gostavas que te chamasse Frankie.
Pois é, mas já não gosto.
Frankie?
- Foi uma coisa que durou um segundo.
- Gosto.
- Frankie.
- Não.
Sim, sou eu.
Preciso de uma coisa.
Olá.
Desculpe, ia fechar.
Tinha hora marcada?
MÉDICA LOCAL ENCONTRADA MORTA
CONDADO DE BRYDON
CORPO DA DRA. KAREN
ENCONTRADO NO CONSULTÓRIO...
POLÍCIA NÃO CONFIRMA SUICÍDIO,
MAS AFIRMA NÃO PROCURAR...
Fran?
Marla?
Soubeste da Karen?
Sim. Meu Deus, amor.
Certo. Faz as malas.
Temos de ir.
Se a mataram, agora somos nós.
Não sabemos isso.
A Karen podia ter problemas.
A sério? Acreditas nisso?
Então, está bem.
Marla, não quero
que leves um tiro na cabeça
nem quero levar um.
E não levaremos.
Marla, fomos atrás da Jennifer Peterson
por ser uma cereja.
Uma cereja sem fios soltos.
Mas é uma teia de aranha.
E vai apanhar-nos.
Talvez sim.
Ou talvez não!
Levaram armas para um lar.
- São a máfia russa.
- Ex-máfia russa.
Marla, faz a mala, foda-se!
Foda-se.
Curtis, é a Marla.
Sim, nós vimos.
Eu sei.
Sim, devias fechar o escritório.
Aguenta firme por uns tempos, sim?
E envias-me uma lista
das propriedades vazias e não vendidas
assim que puderes?
Está bem.
Obrigada. Adeus.
Vai ficar tudo bem.
Jennifer, como se sente?
Bem.
Já soube da Dra. Amos.
- O Alexi é seu filho?
- Quê?
Não!
Aquele idiota?
Mas está ligada à máfia russa.
A seguir, ele vai matá-la a si.
Isto é, a menos que me tire daqui já.
Aí, talvez ele a deixe viver.
Jennifer, ouça-me com atenção.
Eu não perco.
Não vou perder.
Jamais a deixarei escapar.
É propriedade minha.
E vou tirar-lhe o dinheiro,
o conforto e a autoestima.
Não por querer
nem por gostar ou por ter planeado,
mas porque a sua gente
não cumpriu as regras.
Quer vencer-me?
Ataque-me de forma justa.
Leve-me a tribunal.
Supere-me.
Não traga armas para um lar.
Não mate uma das minhas amigas.
Agora, é esta a sua vida, Jennifer.
É só mais uma velhota,
num lar,
com demência,
com incontinência,
com artrite...
Com mais ninguém,
exceto eu.
Jennifer,
ou seja lá quem diabo é,
vai morrer aqui,
sozinha
e num sofrimento atroz.
Largue-a!
Vá lá.
Largue-a.
- Com calma.
- Não!
Foi ela!
Santo Deus!
Marla, está bem?
Ela magoou-a?
Só superficialmente.
Tive sorte.
Mas e da próxima vez?
Como pode ver,
a saúde mental dela deteriorou-se muito.
Tal como esta nota do médico descreve,
a Sra. Peterson tornou-se
delirante,
paranoica
e violenta.
É um perigo para os outros e para ela.
E o médico dela e eu recomendamos
que seja transferida de imediato
para um centro psiquiátrico seguro
onde as necessidades dela
serão tratadas de forma mais adequada.
Concordo.
Não te preocupes.
Isto pertencia a um dos tutelados?
Só preciso
de uma avaliação aproximada, Vee.
É uma bela pedra.
Não é como a merda que cá trazem.
Do que estamos a falar, a retalho?
Umas 175 ou 200 milenas.
É das boas.
Guardas-ma por um bocado?
Pões-ma no cofre?
- Há chatice?
- Não.
Não, tenho coisas para fazer.
Não a quero na mala o dia todo.
Obrigada.
A Fran manda cumprimentos.
Disse-me para perguntar
pelo teu irmão Mikey.
- Pelo Mikey?
- Sim.
Ainda está no ramo?
Porquê? Precisas de um recetador?
No futuro, talvez.
O Michael ainda faz umas coisas.
É bom saber.
Olá. Como correu?
Mordeu o isco com o Mikey?
Mordeu pois. Ele pode ser uma solução.
Boa.
Trouxeste os passaportes?
Passaportes.
Foda-se!
Merda, querida. Não. E tu?
Foda-se! Não.
Estou perto de casa. Posso ir buscá-los.
Devíamos tê-los, não vão ser precisos.
- Mas tem cuidado.
- Está bem.
- Vemo-nos em casa?
- Sim.
- Está bem.
Adeus.
Que aconteceu?
Meu Deus! Está bem?
- Não sei. Acho que alguém...
- Meu Deus!
Larguem-me!
Olá, Marla Grayson.
Não gosto de si.
Acabou de me conhecer.
Sabe? Você...
Lembra-me alguém que conheci
quando era mais novo.
Era impetuosa como você.
Divertida, segura.
Nada cooperante.
Cortei-lhe os dedos com uma faca de pão.
Está enterrada sob um Jimmy John's.
Não me subestime.
Quem é você?
Um homem perigoso.
Diz isso no cartão de visita?
- Devia estar assustada.
- Porquê?
Vai fazer
outro discurso grande como a merda?
Jesus! Foda-se!
Roubou-me uma coisa.
Algo mais do que uma velhota.
Sabe do que estou a falar.
Agora, tenho homens
à procura do que roubou.
Estão a dar-lhe cabo do escritório,
da casa...
E, se não encontrarem o que procuram,
vou dar eu cabo de si,
até me dizer onde eles estão.
Reconhece essa mulher?
É a sua mãe, não é?
Depois de dar cabo de si,
vou dar cabo dela.
Força. Estou-me a cagar
para essa sociopata de merda.
Pois é, eu...
Não gosto de me zangar.
Prefiro estar calmo.
Mas você pôs em risco uma vida
que levei anos a construir cuidadosamente.
Sabe quem sou?
Não, mas acho que consigo adivinhar.
Ou é o Nicholas Ignatyev
ou o Roman Lunyov.
E aposto que é o Roman,
pois parece mais chefe do que soldado.
Então, fingiu a sua própria morte
e depois receou
que os seus amigos de Cleveland
usassem a sua mãe para o achar
e transformou-a em Jennifer Peterson.
Agora, vou matá-la.
Está bem.
Não tem medo da morte?
Lembra-se de como foi assustador, em 1807?
Pois, eu também não,
pois ainda não era viva.
Quando morrer, sentirei o mesmo: nada.
Porquê ter medo disso?
Seja como for, não tem de me matar.
Ao enviar o advogado,
com uma mala de dinheiro, estava certo.
Eu aceito ser comprada.
Só que ele ofereceu pouco.
- Tem uma quantia em mente?
- Sim.
Quero dez milhões de dólares.
Claro que quer.
É...
É corajosa, Sra. Grayson.
Estúpida, mas corajosa.
Para vingar neste país,
temos de ser corajosos.
E estúpidos, implacáveis e determinados,
pois fazer jogo limpo,
ter medo,
não nos leva a lado nenhum.
Só faz com que percamos.
Você sabe isso.
E quero ser rica, Sr. Lunyov.
Quero ser muito...
Rica como a merda.
E aposto que...
Dez milhões de dólares
não é muito para si.
Mas, para mim, é um começo.
É o suficiente
para usar o dinheiro como arma.
Como uma moca.
Como fazem os ricos autênticos.
É isso que quero.
Não tem trunfos.
Tenho a sua mãe e os diamantes.
E assegurei-me de que, se morrer,
não mais os verá.
E será tão...
complicado tirar a sua mãe
da situação em que está,
que demorará anos
até que ela fique livre.
Se é que viverá tanto tempo.
Pague-me e pronto.
É a forma mais fácil.
Livrem-se dela.
Façam com que pareça natural.
Tem telefone?
Dou-lhe 50 dólares
se me deixar ligar do telemóvel.
Olá, é a Fran. Deixe mensagem.
Pode chamar-me um táxi?
Fran!
Não, amor! Não!
Meu Deus!
Fran?
Fran!
Marla.
Pensei que estávamos mortas.
Não.
Estamos vivas, querida.
VENDE-SE
- Tive medo.
- Desculpa, a sério.
Peço imensa desculpa.
Está tudo bem.
CLÍNICA DENTÁRIA
Como te sentes?
Sinto-me melhor.
Que é isso, Marla?
É a matrícula do carro
que o nosso amigo russo conduzia.
Fran, é só dizeres e vamos embora.
Recomeçamos noutro lugar.
Só nós.
E fazemos o quê?
Perdemos tudo.
Nem tudo.
Podemos levá-los e fugir.
Ou podes fazer uma chamada
e arranjar-me a morada
em que essa matrícula está registada.
Se fugirmos,
andaremos sempre a olhar para trás.
Estaremos sempre à espera
que ele nos encontre.
Não é melhor acabarmos já com isto?
Tu tens um plano.
Tenho.
Vai funcionar?
Não sei.
Dá-me o telefone.
Muito bem, cá estamos nós.
É esta a morada da matrícula F8T444.
Aquela?
- Sim.
- Ele não pode viver aqui.
Talvez a matrícula fosse roubada.
Não, a matrícula é mesmo
de um Yukon preto.
Dá a volta por trás.
Quero ver mais de perto.
Não é ele. É o motorista dele.
Vai! Ele arrancou.
Ali.
Segue-o.
Está a encostar.
Senhor, o carro está lá em baixo.
Tem cuidado.
Olá.
Tenho uma reunião com...
o Sr. Naylor, da Galen & Hersch.
É no terceiro andar.
Acho eu.
Na verdade, cheguei cedo.
Posso usar um lavabo enquanto espero?
Claro.
Ao virar da esquina, à sua esquerda.
Obrigada.
ESTACIONAMENTO EXECUTIVO
NÍVEL B2
Olá.
Pode ajudar-me?
Acho que estou no nível errado
e não encontro a saída.
Este é o B1?
É o 2. A saída é ao virar da esquina.
- Não posso usar aquele elevador?
- É pri...
Onde está o Jackson?
Olá outra vez.
Senhor?
Ele está aí dentro?
Deitado numa poça da própria urina.
Queres ir livrar-te dele?
Vai tu à frente.
Quanto achas que pesa?
Uns 45 kg?
Sim, uns 50.
Bons sonhos, filho da puta.
Aí está você!
Como se sente?
Não tente falar.
Tem um tubo na garganta.
Está a ver isto?
Não foi identificado.
Ia morrendo de overdose.
Foi uma sorte acharem-no a tempo.
Quer ouvir um facto interessante?
Quando um incapacitado não identificado
é encontrado,
o Estado nomeia automaticamente
um tutor legal
para velar pelo seu tratamento
e pelo seu bem-estar.
Sabe no que isto vai dar, certo?
Agora, sou a sua tutora legal.
Apanhei-o.
Posso fazer o que quiser consigo.
Agora, vamos chamar uma enfermeira
para lhe tirar o tubo da garganta,
para que transfira dez milhões de dólares
para a minha conta.
Tlim tlão!
Como está a garganta?
Ainda dói.
Sei que não gosta de perder,
mas, como sua tutora,
sugiro que engula o orgulho e me pague.
Pode ficar com a sua mãe,
os seus diamantes,
a sua liberdade...
Nunca mais me voltará a ver.
Mesmo que lhe pague,
não tem medo que a mate na mesma?
Não, não tenho medo.
Posso fazê-lo facilmente.
Eu sei.
Mas eu também o posso matar facilmente,
se isto continuar por mais tempo.
Está bem.
- Está bem?
- Acabemos já com isto.
Eu dou-lhe os dez milhões de dólares.
Posso tratar disso.
Contudo...
Gostaria de propor uma alternativa.
Em vez de lhe dar dez milhões de dólares,
tornamo-nos sócios.
Fazemos negócio juntos.
Está a gozar comigo?
Não, estou a falar a sério.
Quero dizer...
Eu odeio-a.
Mas...
O dinheiro que podíamos fazer!
É uma pessoa rara, Marla.
A sua determinação é...
Francamente, é assustadora, mas...
Este esquema das tutelas
está no ponto.
Mas, neste momento, são só migalhas.
Proponho que criemos um monstro.
Uma corporação de tutelas a nível nacional
consigo como diretora executiva
e coproprietária.
Use o meu dinheiro.
Use as suas...
... competências.
Destrua a concorrência.
Assuma o controlo total do mercado.
Quer fundar uma empresa comigo?
Uma empresa só, não.
Uma corporação com 80 empresas,
todas registadas lá fora,
a cobrar faturas umas às outras,
a comprar lucros.
Com filiais imobiliárias, legais,
de formação, médicas, farmacêuticas...
- Uma cadeia própria de lares.
- Exatamente.
Com milhares de tutores
a trabalharem para nós.
Com centenas de milhares de tutelados
ao nosso cuidado.
Assim, você ganha.
Mas eu também ganho.
E fazemos milhares de milhões de dólares.
De forma legal.
Na sua maioria.
E os diamantes?
Que se fodam os diamantes!
Dividimo-los a meias.
Como confiamos um no outro?
Se nos fizermos ricos um ao outro,
a confiança virá a seguir.
Então? Alinha?
Todas as fortunas acumuladas
começaram com um salto de fé.
Mas, antes do salto...
... primeiro,
olhem bem e demoradamente
para vocês próprios.
Saibam quem são.
Perguntem a vocês mesmos:
sou um incluído?
Ou sou um excluído?
TUTELAS GRAYSON
Sou um cordeiro?
Ou sou um leão?
Sou um predador?
FORMAÇÃO DE TUTORES
Ou sou uma presa?
Sou bom com dinheiro?
Ou sou bom com pessoas?
Que estou disposto a sacrificar
para alcançar os meus sonhos?
Marla Grayson, diretora e fundadora...
Que limites não ultrapassarei?
Não tentem ser outrem.
Sabem quem são e usem isso a vosso favor.
Então, quem é você?
Eu?
Sou só alguém que se preocupa.
Então, é um leão
ou um cordeiro?
Sou uma leoa.
E farei tudo o que for preciso
para proteger as pessoas de quem gosto.
Sim!
Teve um sucesso espantoso
em pouquíssimo tempo.
Marla, qual é o seu segredo?
Não há segredo nenhum, Peter.
Só muito trabalho.
E coragem e determinação,
para nunca desistir.
Agora, é uma mulher rica.
Quanto é que vale?
Quanto tem no banco?
Foste ótima!
Até me doem as bochechas
por forçar tanto o sorriso.
Não tenho contado.
Mas pertence à fatia de 1 %
dos mais ricos.
Que fazemos agora?
A merda que quisermos.
Cabrona?
E ainda só tem 39. Deve saber bem.
- Ouça, não tenho tempo...
- Marla!
- Não! Segurança!
- Meu Deus!
A minha mãe morreu.
Socorro! Peçam socorro!
Nunca me deixou vê-la
e ela morreu sozinha, cabrona de merda.
- Socorro!
- Pega na arma!
Cabrona de merda!
Peçam socorro!
Marla?
Vais ficar bem.
Olha para mim, amor.
Olha para mim.
Ouve, vais ficar bem.
Vais ficar bem. Vais... Marla?
Socorro!
Marla?
Não, Marla!
Não!
Então, com todo o sucesso...
Socorro!
... continua a ser ambiciosa?
Tem sonhos que ainda quer alcançar?
Peter, ainda agora comecei.
Marla Grayson, diretora e fundadora
da Tutelas Grayson, obrigado.
Obrigada.
Foi divertido.
Legendas: Paula Amaral