Gente, me ajuda!
Mark?
Não pode dizer a ninguém.
-Aonde você foi?
-Não é o que parece.
Espera! Amber!
Sua recuperação foi tênue, às vezes.
Você ficou comigo?
Eu nunca saí.
Sabe como é difícil
criar células tão rápido?
Vão receber os diagramas
ao término do trabalho.
Precisamos de garantia.
Esse é o sangue mais oxidado no traje.
Nolan atacou primeiro.
-Por que fez aquilo?
-Eu não fiz nada.
Vá se ferrar, Nolan.
Escuta, Amber, posso explicar tudo, só...
CAFÉ
TOP DOGGO
VALEU! #EVEATÔMICA AU AU!
VINEYARD QUEEN
A PRÓXIMA COLHEITA VAI SER ÓTIMA
Por que guardou isso?
Eu o usei pra dar cabo do Darkblood,
mas parte de mim
queria que você o encontrasse.
Depois de 20 anos juntos,
mereço saber a verdade.
Quis contar a você há meses.
Mas não contou.
Alguém controlava você?
Você foi chantageado?
Ameaçaram a mim ou ao Mark?
Não.
Então, por quê?
Confie em mim.
Se puder confiar,
vamos ficar bem. O Mark também.
Tudo vai ficar bem.
Confiar em você?
Como posso fazer isso agora?
Você me conhece.
Achei que sabia muitas coisas sobre você.
Os Guardiões eram nossos amigos.
Eram pessoas boas,
salvavam vidas, tinham famílias.
-Você os matou.
-Não tive escolha.
Não acredito nisso.
Quer me dizer há meses,
mas ainda não está me dizendo.
Perdi a minha confiança em você.
Você a traiu.
Se não tem mais nada a dizer,
precisa ir embora.
Debbie...
Saia da minha casa.
Não está falando sério.
Saia da minha casa!
Conversamos depois.
-Oi!
-Mark, é a mamãe. Escuta...
Não posso atender. Deixa um recado,
mas prefiro mensagem de texto.
Mark? Sou eu. Venha para casa. Por favor.
Sinto muito, tem que vir conosco.
É urgente.
Valeu, William.
-Até mais.
-Tchau, Amber. Até.
Amber!
Qual é, é ridículo.
Não. Ridícula sou eu
por ter te aguentado por tanto tempo.
Você está certa. Tenho sido um babaca.
Sinto muito por não perceber isso antes.
Mas isso acaba hoje.
Amber...
Tá, lá vou eu.
Amber, eu sou o...
-Meu Deus!
-Está tudo bem!
Por isso sempre estou atrasado
ou não apareço.
Vivo salvando vidas
ou lutando com vilões,
ou indo pra Marte.
Quis te contar tantas vezes.
Ouviu o que acabei de dizer?
Sei que é um super-herói.
Sabe?
Não sou idiota.
Descobri há semanas.
Então por que brigar?
Porque você mentiu pra mim.
Fez eu me sentir burra.
É uma identidade secreta!
-Você não confia em mim.
-Confio agora!
Meu Deus,
é fofo você achar que é o suficiente.
Mas, Amber...
Voa daqui, voador.
Ou vá de escada. Não me importo.
Quero ficar sozinha.
Alô?
Isso é que são boas-vindas!
"Parabéns por não morrer
"enquanto um gato gigante
opera seu cérebro."
Aí está ela!
BEM-VINDA, MENINA MONSTRO!
-Que bom te ver!
-É a nossa garota!
-Oi!
-Oi, Menina Monstro!
Bem-vinda!
A campeã voltou!
Já estava na hora de dar as caras,
sua preguiçosa.
Estou cansado
da companhia desses otários.
Vamos começar a festa agora.
São dez da manhã.
Somos os Guardiões Globais.
Se podemos morrer a qualquer instante,
também podemos beber.
Colei sua foto ali.
Fofo, mas sou intolerante à lactose.
Espera.
Não me conhece, não?
Estão cheias de cerveja. De nada.
-Adivinha o quanto demorou.
-E quanto leite desperdiçou.
Despejei tudo pelo ralo.
Por que não se empenha
desse jeito nos treinamentos?
Por que quando apanho,
passo uma semana no hospital?
Você apanha, e seus poderes voltam?
É o carma por aguentar esse cara.
De nada.
Estou feliz com a sua recuperação.
Muito feliz.
Não teria me recuperado
se não fosse por você.
Salvou minha vida.
Claro. Não quero que você morra.
Me desculpem.
Um pequeno erro de programação.
Logo será consertado.
Caraca! Isso foi assustador.
Foi a coisa mais assustadora que já fez...
Lembra daquela vez que te vi
operando sua própria cabeça?
Juro. A cabeça dele estava na bancada
e ele debruçado sobre ela,
abrindo com uma chave de fenda.
Meu Deus. Me passa outro leite?
Você! Saia do caminhão.
Eu disse pra sair do...
O quê?
Afastem-se, por favor.
Senhores.
O que é isso?
Sei que podem
responder a essa pergunta sozinhos.
É o verdadeiro Robô.
Esperto. Aposto que você é o original.
O novo corpo que criamos era pra você.
Agora que já somos íntimos,
quero ver o que fizeram.
Está perfeito.
Somos profissionais.
Exceto pelas bolsas de micotoxinas
de liberação lenta,
o anulador cortical incorporado,
e os sete...
Perdão, oito transceptores sinápticos.
Prefiro ser o único
a controlar o meu corpo.
Ora, eu ficaria decepcionado
se não tivessem tentado.
Removam tudo isso,
incluam esta atualização que criei,
e podemos discutir o pagamento.
Vamos discutir o pagamento,
depois fazemos tudo isso.
A coleira de controle
da Agência de Defesa Global.
Controla os temperamentos mais fortes,
é tecnologia restrita.
Está criptografada.
Além disso, confiança
faz toda a diferença.
Mas ações fazem mais.
Pronto. Estou sozinho e indefeso.
Sozinho, sim. Indefeso, duvido.
Faça o que ele quer.
-Deve colocar no...
-Tronco encefálico superior.
Sei reconhecer uma ligação neural.
Ontem foi horrível.
Será que o Rick vai ficar bem?
Meu Deus! O que o tal de Sinclair
fazia com as pessoas...
A equipe do Cecil sabe o que faz.
Vão ajudar o Rick.
Preciso dizer isso.
Se tivesse me ajudado a encontrá-lo logo,
nada disso teria acontecido.
Sei disso. Sinto muito.
Sou péssimo.
Era de se esperar,
finalmente me apaixono por alguém
e bum, ele vira ciborgue.
Por isso eu mal vi você
nos últimos seis meses.
Porque é um super-herói.
-Não mais.
-O quê? Por quê?
Porque sou um amigo horrível
e um namorado pior ainda.
Porque vou repetir
o último ano da escola.
Porque tenho tudo que sempre quis
e estraguei tudo.
-Devia ter escutado meu pai.
-Seu pai?
O Omni-Man.
Claro.
Seu pai é o Omni-Man.
Como nunca percebi?
Eu sou um vacilão.
Está bem. Chega de birra, seu bebezão.
-O quê?
-Você pode voar, é invulnerável,
seu pai é o maior super-herói do mundo,
sua mãe te ama e se importa com você.
Precisa estudar pra melhorar suas notas.
Mas foi um péssimo namorado
e teve o que merecia.
Desculpa, só que não.
Eu aguento quase perder o cara mais gato,
e você aguenta isso.
O quê? Amigos falam a verdade.
Não desse jeito! Acabei de levar um fora!
Levou há semanas. Só que não percebeu.
Você é como o vilão
que é cortado ao meio num filme,
mas acha que está tudo bem até:
"Meu Deus, minha parte de cima
separou da de baixo."
Você é legal,
mas vou falar com outra pessoa.
Senhor, eles estão lutando.
-Debbie? Precisamos conversar...
-Nolan matou os Guardiões.
Sei disso.
Sabia e não me contou?
O Nolan não podia desconfiar
que eu sabia.
Não até descobrirmos
o que estava fazendo e como detê-lo.
Não tenho nenhuma das duas respostas.
Como assim "detê-lo"?
Quer dizer matá-lo?
-Cecil!
-Não sei se conseguiríamos.
Não nós, de qualquer jeito.
Só há uma pessoa
que seria capaz de ir corpo a corpo
com Omni-Man e vencer.
Não. Nunca. Você não pode!
Cadê o Mark, Debbie? Cadê...
INVENCÍVEL
Mark, eu matei os Guardiões Globais.
Espere, antes de dizer qualquer coisa,
me escute, por favor.
Não sou um monstro. Não queria isso.
Mas tinha que ser feito.
Era minha responsabilidade.
Outras pessoas não vão entender,
mas sei que você vai.
O que vou contar a você vai mudar tudo.
Lembre-se que você é meu filho,
e amo você e sua mãe mais do que...
Que estou fazendo?
Nojento.
Não o projetei para ser drenado ou aberto.
O que mudou?
Conheci alguém. Afastem-se, por favor.
Depressa, por favor.
O ar é tóxico para mim,
queima meus pulmões.
Não faz essa cara.
Você perdeu no cara ou coroa.
Isso vai ser doloroso.
Minha vida inteira tem sido dolorosa.
Sabe que este procedimento
não transfere você para o novo corpo.
Ele cria uma cópia da sua mente.
Para você, nada vai mudar.
Para ele, tudo vai.
Eu... entendo.
Três, dois...
PROCESSANDO - 5%
Claro, o cérebro dele é anormal.
Não pensou nisso? Olhe pra ele!
Fique quieto.
Seu córtex motor parece uma ervilha.
O mesmo para os lobos
occipital e parietal.
Foram comidos vivos
pelo telencéfalo gigante dele.
O sistema não foi projetado
para neurônios tão densos.
Nos chamou de burros?
Sim. Estou nos chamando de burros.
Compensou agora, mas vai ser por um fio.
Idiota! Nos fez perder
as coleiras de controle.
Pegue o extintor
antes que percamos todo o resto.
Qual dos dois sou eu?
Viu? Não somos só nós.
Você ganhou no cara ou coroa.
Você é o novo.
Eu não esperava isso.
Essa sensação de continuidade.
Fechei meus olhos e abri novos olhos.
Eu não sabia qual eu seria.
É assim que funciona.
Tinha que ser perfeito,
caso contrário, um de nós saberia
que é o clone e isso nunca acaba bem.
No seu caso, é um pouco mais óbvio.
Parece que esse problema se resolveu.
Merda. Aqui vamos nós.
Sinto muito que não seja você.
Não sinta.
Seja feliz.
Mude o mundo.
Experimente tudo que nunca pudemos.
O que está... esperando?
Esse sempre foi o plano.
Posso recolocá-lo na cápsula.
Nós dois podemos sobreviver.
Mudar o mundo juntos.
Isso é o que eu quero.
Por favor.
Foi um ato de compaixão.
Sabemos disso.
Fazemos isso o tempo todo.
Agora, nossos diagramas.
A chave criptográfica
é o texto completo de Frankenstein.
No final, olha quem tem senso de humor.
E agora que nosso acordo está completo,
está na hora de voltarem para a prisão.
Ele falou sério.
Sim, ele também é um adolescente.
Não, sou um gênio de 30 anos
no corpo de um adolescente,
com uma ligação neural
que vocês instalaram em mim.
Era esse o seu plano?
Meu plano não era machucar vocês.
Mas aqui estamos.
Mark?
Mark!
Debbie?
O que você fez?
Cecil.
Merda.
Nolan. Espere. Fique calmo...
Você tem espionado a mim
e a minha família?
Foi para proteger a sua família.
Sempre foi tão patético, Donald.
O capacho de Cecil.
Corram, agora!
Droga.
Foi uma honra, senhor.
Com quem está...
A honra foi toda minha.
Não. Meu Deus.
Nolan.
Seu monstro.
Ele não está morto.
Mesmo evacuando a vizinhança,
a carga teve que ser baixa.
Isso vai apagá-lo
por uma hora ou duas, no máximo.
Ou talvez nem o machuque.
Ele vai achar o Mark.
Não sei mais quem é o Nolan.
Não sei o que ele vai fazer.
Nem eu.
Então é melhor acharmos Mark antes.
NOTÍCIAS
Oi, Eve.
Eu que vou te ajudar hoje.
Todo esse conflito e destruição
é puro teatro.
Vão voltar comigo pra prisão.
Você nos traiu,
seu merdinha de laboratório!
Esse linguajar é necessário?
Vocês dois também são clones.
Exato. E uma vantagem
de ser um clone é que...
sempre sabemos
o que o outro está pensando.
Droga.
Muito inteligente.
Mas vocês não têm equipamento
para fazer isso de novo.
Todos os Guardiões para o QG.
Prioridade apocalíptica.
-Ele está certo.
-O que quer fazer?
Quebrar a cara dele,
apesar de ter acabado de criá-lo.
Vou distrair
o robô dele.
No três. Um, dois, três!
Que merda foi essa?
Omni... Sr. Grayson...
Você está bem?
Parece que andou... pegando fogo.
Cadê o Mark, William?
Devia tê-lo deixado em casa há uma hora.
Amber terminou com ele
e ele não quis papo comigo.
então foi procurar a Eve.
Ligue pra ele.
O celular dele quebrou.
Houve um ataque na faculdade
e de repente...
Onde está Eve?
Mark disse que ela mora na floresta.
A centenas de quilômetros daqui.
Isso não é... sangue no senhor, é?
Tchau?
Silêncio!
Esperem eu chamar vocês
e torçam para que não seja necessário.
Esperar?
Não somos crianças
esperando o pai no carro.
-O que está rolando?
-Disse pra esperarem!
Qual é!
Precisamos saber o que está acontecendo.
Robô, não pode
hackear o sistema e descobrir?
Ótimo. É um golpe atrás do outro.
Olha quem saiu do ar de novo.
Vai ser uma sorte
se o robô assassino aqui não
nos matar durante o sono.
Olá! Robô? Alguém em casa?
Ele precisa daquelas bolas que piscam
pra sabermos que está vivo.
Estou muito vivo.
Mais agora do que nunca.
Mas que merda é essa?
Quem é você?
Vocês me conhecem como Robô,
mas meu nome é Rudolph Connors
e prefiro ser chamado de Rudy.
O Robô que conheciam
era uma máquina que eu controlava.
-O quê?
-Como vamos saber se é verdade?
Perguntem algo que só o Robô saberia.
Por que você é igual a mim?
Como pode ser igual a mim?
Essa é uma história muito mais longa.
E pode esperar
até essa crise ser resolvida.
Não! Esquece a crise.
Pode explicar agora!
Achei Invencível e Eve Atômica
a 480 quilômetros de distância,
a noroeste,
sobre o bosque nacional Rideout.
Senhor, Omni-Man
está se aproximando deles.
-Interceptação em seis minutos.
-Droga.
Não pode usar o teletransporte
para trazer Mark e Eve?
É preciso usar um desses
e dá pra trazer um de cada vez.
Precisamos ganhar tempo.
Agora vai ou racha.
Que péssimo. Sinto muito pelo fora.
Achei que contando a verdade,
ia ficar tudo bem.
-Idiota.
-Meio ingênuo, talvez.
Foi você quem disse
pra não contar à Amber.
É, mas não disse
pra enrolá-la por cinco meses
nem pra ser um babaca.
Achei que tinha entendido essa parte.
Meu Deus. Não entendi nada.
Não sei quem sou, quem devo ser...
Também demorei pra descobrir.
Passei três anos na Tropa Jovem.
E com Rex por mais tempo que isso.
E agora você é... isso.
Ainda sou Eve Atômica, e salvei mais vidas
nos últimos três dias
que nos últimos três anos.
Desculpa. Não quis ofender.
E acredite, morar aqui
é muito melhor do que com meus pais.
Mas eu deveria ligar pra minha mãe.
Vocês não ousariam.
Certo. Nós o pegamos.
Ele está caído.
Não, ele está caído.
Outro tiro.
NÍVEL DE AMEAÇA
Quatrocentos bilhões de dólares
só pra sangrar um nariz.
SEM SINAL
Omni-Man ainda está atrás
de Invencível e Eve Atômica.
Ligue o teletransporte.
Disse que ainda não era possível.
Não é pra eles.
Então recebi o alerta de Cecil
e vim pra cá assim que pude.
Alguma pergunta?
Sim. Algumas!
Primeiro, por que eu?
Digo, claro,
entendo que alguém queira ser eu,
mas por que especificamente eu?
E segundo, por que uma versão
infantil de mim? Isso é estranho.
Concordo. É bizarro.
Nem pediu permissão.
Isso é o que acha que está errado?
Há tanta coisa errada com isso.
Ele fez isso por mim.
O quê? Do que está falando?
Éramos prisioneiros em nossos corpos.
Menina Monstro lentamente rejuvenescendo,
e eu, preso num túmulo mecânico
da minha criação.
Fugi da minha prisão
e vou ajudá-la a fugir da sua.
Não! Nada de dar mole pra ele!
Ainda não disse
por que roubou meu rosto infantil!
Está arruinando minha infância
e isso é difícil porque já foi uma bosta!
Adaptei seu DNA
porque notei que Menina Monstro
acha você... interessante.
O quê? Espera, o quê?
Nem sei o que achar
de uma coisa dessas.
Droga, Robô!
Pode parar de complicar as coisas?
Então, mentiu sobre quem você era,
tirou os gêmeos da prisão,
roubou o DNA do Rex,
conspirou com criminosos
pra ter um corpo,
e espera que a gente ache isso normal?
Eu... Sim... Quer dizer...
Esperava que sim.
Preciso de tempo para processar.
E os outros também.
-Você acha?
-Ei!
Sei porque Cecil nos quer
em alerta máximo.
O que está acontecendo hoje?
O que é aquilo?
Eu digo o que é.
Não é mais problema nosso.
-Vamos falar com o Cecil.
-Esquece.
Parei com isso. Você também.
Não foi por isso que vim aqui.
Veio aqui pra se afastar do Rex
e esse lance todo de super-heroína.
Rex não teve nada a ver com isso.
Vim aqui porque precisava
recomeçar do zero.
Isso não significa ignorar o mundo
quando precisam de mim.
O mundo estava bem antes de mim.
E vai ficar bem sem mim.
Melhor, até.
Entendo que esteja mal
porque levou um fora.
Mas eu garanto que vai se sentir pior
se não fizer nada
quando poderia salvar vidas.
-Duvido.
-Tudo bem! Mas eu vou.
-Achou que isso me machucaria?
-Não. Foi só pra chamar sua atenção.
Meu Deus, Nolan, na garganta?
Depois de tudo que passamos?
Não se meta nisso.
Sabe que não dá.
Enfrentei a morte incontáveis vezes,
mas nada me deu tanto medo.
Só quero saber o porquê.
Cada um dos Guardiões
arriscou o pescoço por você, várias vezes.
Nunca precisei deles.
Eram fracos.
Eles eram seus amigos, e eu também.
Por isso sei que não os matou
para se divertir.
Teve um motivo.
Não quer se abrir comigo?
Tudo bem. Não conta.
Mas, e a Debbie?
Não merece uma resposta?
Não diga o nome dela.
Por que não? Você a machucou, não eu.
Ela e eu temos isso em comum.
Sou um bom mentiroso.
Um ótimo mentiroso.
Mas você, você é melhor.
Você a enganou.
Ora, enganou todos nós durante
o quê? 20 anos?
Espera, Mark sabe
que o pai dele é um assassino?
Ele sabe?
Não? O que ele vai fazer quando descobrir?
Isso é inútil. Não pode me impedir.
Tem razão, não posso.
Mas posso fazer o que tenho feito
desde que descobri que era um mentiroso.
Ganhar mais tempo.
O que são essas coisas?
Soldados mortos.
Servindo seu país uma última vez,
graças àquele monstro ali.
Cale-se. Me sinto sujo
só de falar com você.
Ei, traga-os aqui agora.
Envie-me aonde Invencível e Eve estão.
Assim que puserem isso,
traga-nos de volta.
Eve e Invencível em movimento.
Interceptação em 4 minutos.
Merda.
Merda!
Tire-o daqui!
Tirem o Trunfo Final
da geladeira.
Está falando sério?
E dê isso a ela.
Que babaca.
Quer vingança?
Pare de reclamar e termine.
Estou quase no fim.
Está carregado.
-Segui os diagramas à risca.
-Bom.
Como saber se vai acordar?
Cecil não conseguiu ressuscitá-lo.
Cecil é um idiota.
E ele não se chama Imortal à toa.
Vou pegar a coleira.
Deve estar desesperado.
Já venci essa coisa.
É, mas removemos o senso de dor dela,
e a turbinamos com todas as drogas
e melhorias possíveis.
Além disso, tudo isso a irritou...
e ela culpa você.
Boa sorte.
Dois helicópteros da imprensa
indo cobrir a luta.
Omni-Man parece estar lutando
com a mesma criatura
com a qual lutou no Mar do Japão
há seis meses.
Precisamos ajudar.
Fiquem aí até eu mandar.
Se tudo falhar,
são a última chance contra Omni-Man.
Ele disse última chance contra Omni-Man?
Sim, disse.
Merda.
Isso foi o que aconteceu
com a última esperança contra Omni-Man.
Isso nos dará cinco minutos.
Me teletransporte até o Invencível.
Não dá. Trunfo Final
queimou o teletransporte.
Droga, conserte ou a gente já era.
O próximo alvo vai ser a gente!
Mark está com Eve!
Liga pra ela!
-Você demorou.
-Não vim ajudar.
Só garantir que não se machuque.
Então não deveria ter vindo.
Mark, está falando como meu...
Pai!
Eve! É a mãe do Mark.
Preciso falar com ele!
Acabou de sair. O que está havendo?
Pai! Está bem?
-Mark.
-Sou o Invencível.
Já era hora de um trabalho em equipe.
Vamos!
Mas preciso ajudá-los!
Não faça isso.
-Vá para o QG dos Guardiões.
-O quê? Cecil!
Escute-me e faça o que eu digo.
Faça aquilo parar.
Faça parar! Mark está lá.
-Não posso.
-Por que não?
Porque não posso.
Nolan matou os Guardiões, matou Donald,
aniquilou tudo
e não sei se Mark
está do lado do pai ou contra ele.
Não posso suspender
a única coisa que pode deter os dois.
É por isso que sempre odiei você.
Também me odeio
por isso.
E agora?
Não sei. Ele deveria estar vivo.
Não está.
Você é tão observador.
O que está fazendo?
Até Frankenstein precisou
de um empurrãozinho.
Primeiro, ele não é Frankenstein.
Segundo, foi um relâmpago,
e não o que você está fazendo.
E terceiro,
isso foi só na versão pro cinema.
Eu sei, mas a sensação é boa.
Acorde, seu idiota, cadáver inútil!
-Ative a coleira!
-Onde ele está?
Imortal! Vá destruir Robô
e os novos Guardiões Globais para nós!
Onde está Omni-Man?
Onde ele está?
Robô nos deu diagramas ruins.
Jura?
-Não lutou contra isso antes?
-Ela está mais forte.
Cecil a mandou atrás de mim.
Cecil? Por que ele faria isso?
-Há tanta coisa que não sabe, Mark.
-O quê?
Talvez possa me contar
depois de cuidarmos desses tentáculos.
Mark?
-Senhor.
-O quê?
Alguém se aproxima de Omni-Man
e Invencível. Em Mach 3.
Droga, mandei Eve ficar longe.
Não é a Eve Atômica.
Omni-Man! Seu desgraçado!
Não consigo acreditar
no que estou vendo,
mas o Imortal,
ou alguém que parece ser ele,
de repente atacou Omni-Man.
Como sabem, Imortal foi assassinado
há oito meses,
com os outros membros
dos Guardiões Globais.
O assassino nunca foi pego.
Não pode ser.
Assassino! Confiamos em você!
Você nos traiu!
Devia ter continuado morto.
Pai?
Vou te matar!
Mark...
Precisamos conversar.
Legendas: ANGELICA MIYAMURA
Supervisão Criativa
Cristina Berio