ANTERIORMENTE
Já não era sem tempo.
Faz mais assim.
- Será que exageraste?
- Estás a questionar-me?
Mais ninguém
no local dos homicídios.
Só o Homem-Omni.
Põe uma equipa de vigilância A-6
nos Grayson.
Os exames estão à porta.
Podíamos rever tudo juntos.
Por mim, pode ser.
EM MEMÓRIA
Hoje, perdemos titãs.
É um prazer apresentar
os novos Guardiões do Globo.
Temos um benfeitor, ao que parece.
Diria que vou sentir falta.
Mas posso sempre fazer outro.
O que estás a fazer aqui?
A procurar pistas, respostas.
Debbie? Estás bem?
Eu estou bem.
Os teus homens são muito lentos.
O deserto é implacável, Zaeim.
Não tanto como o que está debaixo.
Saiam do meu caminho!
Mestre, em breve,
vai voltar a ensinar ao mundo
o que significa sofrer verdadeiramente.
Céus!
Ajudem-me!
Meu Deus, ele está a ressuscitar o Ka-Hor.
Ganha altitude.
Estás a dar cabo do deserto.
Desculpa.
Apanha o ritmo.
Tens de esforçar-te
se queres ganhar velocidade e resistência.
Não acredito que tenho de fazer exercício.
Achavas que ser Viltrumita era fácil?
Exibicionista.
- Vamos fazer uma pausa.
- Isso é que é falar.
O último a chegar ao Evereste
lava a loiça durante uma semana.
Espera, onde é o Monte Evereste?
É o alto.
Respira fundo, parceiro.
O ar é rarefeito aqui.
Não me digas.
Mas que raio?
Olá. Desculpe. Está tudo bem. Sou o...
INVENCÍVEL
Às vezes,
esqueço-me da beleza deste planeta.
Mas os humanos
estão determinados a destruí-lo.
Ainda bem que nos têm a nós, certo?
Sim, acho eu.
Viltrum é muito diferente?
É muito diferente.
Terminámos guerras por todo o universo,
trouxemos paz a milhares de galáxias,
tirámos raças alienígenas da lama
e demos-lhes um futuro.
É por isso que estou na Terra.
É por isso que estás aqui.
Não acredito que deixaste tudo
para ajudar um planeta que nunca viste.
- Fazia parte do...
- Comité de Melhoria Mundial?
Sim, eu sei. Ainda assim, não é motivo.
Quando os teus avós morreram,
andei perdido durante muito tempo.
Eram a única família que tinha.
Vir para cá era uma oportunidade
de construir algo novo.
Tipo, com a mãe?
A tua mãe mudou tudo.
Este sítio passou de um trabalho
para uma casa.
E tu vieste e mudaste tudo outra vez.
Não sei se conseguia fazer isso.
- Fazer o quê?
- Deixar tudo para trás.
Manter o universo seguro,
estar à altura da herança do nosso povo,
requer sacrifício, Mark.
É isso que estou a tentar ensinar-te.
Claro. Eu percebo isso.
Pronto.
Mais uma vez?
O último a chegar leva o lixo
durante um mês.
Bolas.
Mentira. Os da ADG são umas cobras.
Não querem saber de nós.
Ou do meu pobre Josef.
- Olga...
- Não venhas com isso.
Sou russa, querida.
Sei como os governos funcionam.
- E o vosso não é diferente.
- O Cecil anda atrás do assassino.
Anda? Ninguém está na prisão.
Ninguém está nas notícias.
Sabem quem fez isto e não querem saber.
- Porquê?
- Não sei.
Eu sei quando as pessoas estão a mentir
e estão a mentir quanto a isto.
Por isso é que vou voltar para Moscovo.
Para a minha família.
Podes ajudar-me a vender a casa.
Sim. Claro.
Olga, o Josef alguma vez te mentiu?
Claro. Todos os heróis mentem.
Mas só cometi o erro
de acreditar nele uma vez.
Quando me disse que ia ficar tudo bem.
DEBBIE GRAYSON
PALAVRA-PASSE - ENTRAR
MODO INCÓGNITO
PESQUISA DAMIEN DARKBLOOD
DAMIEN DARKBLOOD:
ABERRAÇÃO DO SUBMUNDO
DETETIVE DEMÓNIO NÃO CONSEGUE
SALVAR A PRÓPRIA ALMA
DARKBLOOD TINHA RAZÃO
DARKBLOOD: É PRECISO UM DEMÓNIO
PARA REVELAR A VERDADE
Vou adorar
não levar o lixo durante um mês.
Sim. Para de me esfregar na cara.
Passei o dia a ensinar o nosso filho
a quebrar a barreira do som.
A única motivação que precisou
foi preparar-se para um encontro.
Um encontro? Calma. Conta-me tudo.
Não é nada. Eu e a Amber andamos a sair.
A sair? Tenta não encantar
demasiado a rapariga.
Adivinha para onde vão. "Sair."
O destino favorito de todas as mulheres
para uma noite romântica.
Não sei o que vamos fazer.
Ela planeou tudo.
Uma rapariga que assume as rédeas. Gosto.
Já acabaram?
Tenho seis fusos horários para lavar.
E que tal "sairmos" também?
Não vamos ficar atrás dos adolescentes.
A Olga quer que venda a casa dela.
A pobre mulher mal se está a aguentar.
Acha que há uma conspiração
em torno dos homicídios.
- Tem de parar de beber.
- Nolan.
O que foi? Lembras-te
da festa de Natal do ano passado?
Estava um desastre.
São as melhores sobremesas numa só.
É, não é? Comi demasiadas
nas Filipinas no verão passado.
- O que fizeste lá?
- Ajudei a construir escolas.
Foi um daqueles grupos de voluntariado.
E como foi?
Senti-me tão bem.
Fez-me perceber que vivemos numa bolha
que nos impede de ver como é o mundo.
E tu? Já viajaste?
Bem, fui ao Monte Evereste.
O quê? Estás a brincar.
Não. Fui com o meu pai.
Uma viagem de pai e filho.
Isso é inacreditável.
Gostaste do Nepal? Ou foste pela China?
Olha que caixas giras!
Chamam-se baús.
B-A-Ú, baú.
Queria trazer um para casa,
mas não cabiam numa mochila.
Talvez seja o teu dia de...
800 DÓLARES
Meu Deus, olha que fofos!
São separadores de arroz.
E com um preço razoável.
Obrigado.
Imagina o arroz todo que vais separar.
De que é que o separas?
Questionei-me se virias.
Estiveste na minha casa.
Assustaste a minha esposa.
Mataste sete pessoas.
Talvez tenhas sido tu.
Talvez tenhas terminado o trabalho
que começaste com os Guardiões.
És o demónio, afinal de contas.
E os demónios reconhecem o mal
quando o veem.
Se ameaçares a minha família outra vez
com a tua teoria da conspiração...
Matas-me?
Não terei de o fazer. Em quem achas
que vão acreditar, em mim ou em ti?
Não vou desistir, Nolan.
Não podes esconder a verdade.
A tua esposa já suspeita.
Quanto tempo até o teu filho suspeitar?
Vai-te lixar, Darkblood.
Isto serve.
Aí estás tu.
Olá, irmão.
BURGER MART
Deves estar com fome.
Vemo-nos em breve.
Olá, Homem de Lata!
- Estiveste a dormir?
- Estava a desfragmentar, Rex.
Então para de o fazer.
Não vais querer perder isto.
Bem-vindo às nossas
novas instalações, querido.
Nem acredito que estou aqui.
É bom voltar a casa outra vez.
Se tiver de ouvir mais uma vez
a história de seres um membro original
dos Guardiões do Globo...
Fazes o quê, exatamente?
Não sei. Provavelmente,
expludo alguma coisa.
Talvez as tuas bolas.
É estranho eu estar nervosa?
Não. Também estou.
Fechem a boca. Não são turistas.
Isto não é um local sagrado.
É o vosso trabalho.
Quanto mais cedo trabalharem,
menos mortos há.
Cecil?
Falhaste um sítio.
Deixei para se recordarem.
Provem que são dignos
dos heróis que vos antecederam
e isto será limpo.
Até lá, olhem para isto
sempre que acharem que são incríveis.
Senhor, o Homem-Omni está aqui.
Quer falar consigo.
Instalem-se. Falamos mais tarde.
- Estamos bem, certo?
- O quê?
Depois de me teres arrancado três dentes
e teres causado uma concussão diante
de toda a comunidade de super-heróis?
Estavas a pedi-las.
Pois, creio que sim.
Sabes que mais? Os outros heróis
são uns idiotas, de qualquer maneira.
Grandes idiotas, certo?
Idiotas sujos, imundos.
Já chega.
Rex, não deixes que a tua vida pessoal
interfira com a profissional.
Alienar a Eve Atómica foi o resultado
da tua falha de julgamento.
Não repitas com a Rapariga Monstro.
Olha uma coisa.
Quando tu tiveres um par,
podes dizer-me como usar o meu.
Não é um conselho de relacionamentos, Rex.
É uma ordem.
És louco, meu? Ela aparenta ter 14 anos!
E agora que sou um Guardião,
posso enrolar-me com quem quiser.
Boa. Ainda bem que nos entendemos.
Mas que raio?
Desculpa, devo ter atingido um nervo.
Esqueço-me que vocês são moles.
Estiveste a trabalhar a noite toda.
Não podes falar muito. Onde estiveste?
O normal. A ensinar uma lição a alguém.
E que tal irmos para a cama?
- Nolan...
- O que se passa?
Nada, são coisas do trabalho.
És a esposa
do homem mais poderoso da Terra.
Não devias ter de lidar com trabalho.
- Disseste mesmo isso?
- O quê?
Não sou apenas a tua esposa, Nolan.
É por isso que trabalho.
Eu gosto de lidar com isto.
E eu adoro isso em ti.
Não venhas com essas tretas.
Não te atrevas a mandar-me calar!
Nolan!
Não...
Desculpa.
Queria teletransportar-me para a entrada,
mas isto não tem precisão suíça.
Quase te matei.
Sim, eu reparei.
Não contava que me apanhasses tão rápido.
Ando assustado. Talvez compreendas.
Porque estás aqui, Cecil?
Foi a melhor noite da minha vida.
Ninguém estudou,
sinto-me bem a arriscar e...
Foi demasiado?
Sim.
Mas eu gosto.
Espero sentir o mesmo
quando tu planeares o encontro.
Isso soou a um compromisso
para um segundo encontro.
Boa noite, Mark Grayson.
Sim!
Olá!
O que se passa?
A primeira missão tripulada
a Marte da NASA.
Sim, eu vi. É fixe.
Preciso que o teu pai
supervisione a missão
para garantir que tudo corre bem.
Só que ele não quer.
Estou ocupado a treinar
o meu filho, Cecil.
E, sem os Guardiões,
precisam de mim na Terra.
Se não te conhecesse,
diria que te tentas ver livre de mim.
É por causa do massacre dos Guardiões
que te quero nesta missão.
O planeta precisa de uma vitória.
Não vão querer saber de Marte
se houver um ataque na Terra
e eu não estiver.
Vão, se as primeiras quatro pessoas
a caminhar noutro mundo morrerem.
A minha prioridade é a minha família
e este planeta. Ponto final.
Esta é a parte em que me voluntario?
Foi o que aconteceu quando vieste
pedir-lhe para ir para o espaço.
Isso foi a Lua, Mark.
Dificilmente conta como espaço.
Disseste que tenho responsabilidades.
Não é uma delas?
As tuas responsabilidades são maiores
do que quatro astronautas.
E o Cecil pediu-me a mim.
Se ele quer ir,
estaria a fazer um favor à humanidade.
Debbie, ajuda-me.
Não gosto que falte às aulas.
Não há razão melhor
do que manter as pessoas seguras.
A quantas aulas vou faltar?
Posso ir a Marte e voltar amanhã.
O facto de não saberes
o quão longe é Marte
é o porquê de não poderes faltar às aulas.
É uma missão de duas semanas.
Duas semanas?
O pai tem razão, não estou pronto.
As coisas com a Amber estão bem.
Querido, muitas pessoas vão dizer-te
como usar os teus poderes,
mas tu é que tens de tomar as decisões.
Tens de decidir
que tipo de herói queres ser.
Eu vou.
Leva almoço, puto.
Partes amanhã.
Queríamos o Nolan fora do planeta
para investigá-lo pelos homicídios
sem levantar suspeitas.
Qual a vantagem de mandar o Mark?
Vemos o que consegue fazer.
E, mais importante,
se tem o coração no sítio certo.
E se não tiver?
Um cenário de pesadelo
já é suficiente, Donald.
Não quero mentir à Amber,
mas também não posso contar a verdade.
É por isso que namorar
com pessoas normais é terrível.
Namorar com o Rex também não resultou.
Mudemos de assunto.
Por muito que quisesse ajudar-te
com a tua crise,
tenho de lidar com os meus problemas.
Fazemos o seguinte.
Tu ajudas-me com a Amber
e eu ajudo-te com o Rex.
Não é só o Rex, Mark, é tudo.
Os meus pais, a escola, a faculdade e...
Não sei se quero ser
super-heroína neste momento.
O que farias, então?
Não sei. É esse o problema.
Se precisares de algo
ou quiseres falar sobre isso, estou aqui.
Depois de voltar de Marte.
Obrigada.
Depois de contares a alguém
a tua identidade secreta, acabou.
Se vais contar a verdade à Amber,
é bom que queiras algo sério.
Queres algo sério com ela, Mark?
O estado do tempo aguenta-se
e dizem que tudo está em ordem
à medida que entramos nos últimos minutos
antes do lançamento do vaivém.
Mark?
Achei que ias precisar de algo
para arrumar o separador de arroz
e encontrei dinheiro no sofá, por isso...
Foste muito atencioso. Obrigada.
- Entra.
- Ouve, Amber.
Eu...
- Tu o quê?
- Vou fazer voluntariado.
Como tu. Vou embora para ir
ajudar pessoas durante duas semanas.
- O quê?
- É muito longe daqui.
Bem, isso é ótimo. Quando?
Faltam 60 segundos para o lançamento.
Em breve.
- A sério?
- Mais ou menos.
Para onde vais?
É um pouco deserto.
Quase ninguém vai para lá.
- Não há edifícios.
- Não sabes?
Inscrevi-me no limite.
Sequência de lançamento pronta.
És incrível e fazes-me querer ser
uma pessoa melhor
e, correndo o risco de soar desesperado,
por favor, não percas o interesse em mim.
Acho que ganhaste
duas semanas de interesse.
Dez, nove, oito,
- sete...
- Talvez três.
...seis, cinco, quatro, três,
Eu trago-te uma recordação!
E a Missão a Marte levantou voo,
uma exploração internacional
ao planeta vermelho
que expande o conhecimento humano
de modos que só podemos imaginar.
Fixe.
Foi por pouco, puto.
Estou aqui, certo?
Sim, estás.
Em primeiro lugar, tens de permanecer
escondido a não ser que algo corra mal.
É suposto ser uma vitória
para o voo espacial humano.
Sou um fantasma.
Segundo, estás nesta missão
por causa dos marcianos.
Há marcianos?
De onde achas
que o Homem Marciano veio? Júpiter?
Nunca pensei nisso.
Não sabemos muito sobre eles.
Mas vivem no subsolo e são recatados.
Não deve haver nenhum problema,
mas fica atento.
Marcianos. Omitiste
o mais importante, Cecil.
O mais importante é
que os astronautas regressem em segurança.
A humanidade conta contigo.
É um desperdício do tempo do Mark.
Foi a decisão dele. Estou orgulhosa.
Os superpoderes servem para isto.
Ele não compreende
as suas responsabilidades.
Ele tem 17 anos, Nolan.
Não teve responsabilidades até agora.
Desde que o Mark tem poderes,
tens estado diferente.
Estou a tentar ensiná-lo.
Tens estado distante, irritado com tudo.
Tens sido mau.
Tenho estado sob muito stress.
Tens falado sobre a tua casa.
Nunca falas da tua casa.
Quero que o Mark conheça o seu povo.
Nem eu conheço o teu povo.
Nunca conheci outro Viltrumita.
- Já te contei...
- Já me contaste histórias, sim,
mas não é a mesma coisa.
Estás a esconder-me algo. E isso dói.
Desculpa. Eu não queria... Eu não estou...
Não estás o quê?
Nunca pensei que teria uma família
e depois tu apareceste.
E eu amo-te muito. A ti e ao Mark.
Mas quando vejo o Mark com os poderes
e depois do que aconteceu aos Guardiões,
tenho medo de perder tudo.
Eu também.
Então, o que fazemos?
O Mark vai estar fora
durante duas semanas...
E...
Lembras-te da nossa primeira viagem?
Nolan, eu...
Disse à Olga que vendia a casa dela.
A casa dela vai estar cá quando voltarmos.
Perguntaste-me o que fazer. Fazemos isto.
Levar almoço, uma ova.
Querida?
L'Osteria Donato.
Não acredito que ainda está aqui.
Nunca entraremos.
Fiz reserva.
Nunca fazes reserva.
Aterrámos, Houston.
É um lindo dia em Marte
e um grande feito para toda a humanidade.
Bom trabalho, Hank.
Viram aquilo?
Ver o quê?
Esqueçam.
Não é o melhor esquema de cores
para a missão.
Isto é uma treta.
Talvez tenham um carregador no vaivém.
O quê?
Merda!
Júlio César, um dos grandes conquistadores
da Terra, reduzido àquilo.
Acho que César está bem,
em termos de história.
Sim, suponho que sim.
Isto faz-me regressar ao passado.
Foi apenas há uns anos.
O nosso primeiro encontro foi há 20 anos.
Lembro-me de acabares comigo logo depois.
Porque eras um idiota.
Levei-te a Roma a voar.
E esperavas
que te idolatrasse por causa disso.
Era novo aqui! Melhorei entretanto.
Tiveste um segundo encontro porque
vi-te a salvar as crianças nas notícias.
Estou feliz.
Mas ainda sentes que algo está errado.
Tu não?
Não sei se foi o que aconteceu
aos Guardiões, ao Mark, ou se somos nós,
mas sinto que estou à beira
de um precipício,
e sou a única que não consegue voar.
Não tenho sido honesto contigo.
- Sobre o quê?
- Sobre os homicídios.
Nolan?
O Cecil acha que eu tive alguma coisa
a ver com o que aconteceu aos Guardiões.
Mas não tiveste.
Sou o único sobrevivente e não sou humano.
- E o Cecil nunca gostou de mim.
- Tens de falar com ele.
Já tentei. Isto pode ficar feio.
Céus! O que fazemos?
Ficamos juntos como uma família.
Tu, eu e o Mark.
Só tens de confiar em mim.
Nolan!
Confias em mim, Debbie?
Está um dragão atrás de ti!
Por favor. Confias em mim?
Confio.
Não fazes ideia do quanto
eu precisava de ouvir-te dizer isso.
Agora faz alguma coisa!
Estou de férias com a minha linda esposa.
O Cecil tem de merecer o salário.
Podes sair daí.
Não estou escondido.
Cecil.
O Nolan avisou-nos sobre ti.
"Não deve haver problema.
Os marcianos vivem no subsolo."
Merda!
Não!
Jesus!
Mas que raio?
Não te mexas, humano.
Esperem! Não estou aqui
para magoar ninguém, está bem?
Só estou aqui à procura de... Merda!
Têm de pôr uma trela nos vossos cães!
Assumo que sejam cães marcianos
ou algo assim?
Não és afetado por essas criaturas?
Eu sinto-me muito afetado por elas.
Ainda consigo sentir o sabor.
Os outros humanos. De branco. São como tu?
Os astronautas?
Mais ou menos, não exatamente.
Sabes onde é que estão? E falas inglês?
Falamos marciano.
Bem-vindo a Marte, Homem da Terra.
Obrigado por me receberem, Homem de Marte.
Sr. Homem de Marte. Sua Alteza?
Qual é o teu propósito aqui?
É engraçado,
enviaram-me para proteger os meus
companheiros da Terra numa missão
e, se não voltarem inteiros,
vou parecer um idiota.
Olá, pessoal!
- Não sabemos quem é este.
- Era uma missão secreta.
Então, não prestas.
Cometi erros, mas está tudo encarrilhado,
por isso, se não se importam,
vamos deixar-vos em paz.
E podem por favor controlar
os vossos cães-lula?
Eles são o motivo pelo qual
capturei o teu povo.
São uma raça destruidora de mundos
que deixou um rastro de destruição
por todo o universo
antes de colidir com o nosso planeta.
Sozinhos, a sua mente
é dispersa e fraca,
mas com um hospedeiro apropriado,
unem-se e tornam-se imparáveis.
As nossas capacidades de mudança de forma
permitem-nos resistir-lhes,
mas se um deles se fundir
com um dos do vosso povo,
vão erguer-se como um só e destruir Marte.
E logo depois, a Terra.
Diz-me, Homem da Terra,
como é que consegues resistir-lhes?
Sou metade Viltrumita. Já ouviste falar?
Sou o Imperador de Marte!
Claro que já ouvi falar!
Então, sabes que gostamos de ajudar
sempre que podemos.
Por isso é que me mandaram,
para proteger os astronautas.
Se estiver tudo bem, acabamos
a nossa ciência e vamos para casa.
Impossível!
Estes humanos vão ser
executados imediatamente.
Não podemos arriscar
que contactem com uma criatura.
Eu compreendo.
Vão!
Deem as mãos!
Mexam-se!
- Níveis de refrigeração?
- Bem!
- Níveis de oxigénio?
Níveis de... Que se lixe!
Vamos a isto.
Consigo levantar aquilo?
Acho que consigo.
Merda!
Não!
Vá lá, pessoal!
Sem ressentimentos?
Vou levar uma pedra,
se não houver problema.
Sim?
Queria ir a Marte
desde que era uma criança.
Agora, nunca mais quero voltar.
Nunca seria cedo de mais.
O espírito do mundo foi elevado
quando os primeiros humanos
a caminhar noutro planeta
regressaram após uma missão
conforme planeada.
Chegaste mais cedo.
Como foi Marte?
Pelo que parece, menos agitado
do que o que se estava a passar aqui.
Adoraríamos ouvir mais ao jantar. Querido?
Vamos comer frango.
Mark!
- Era a reação que eu estava à espera.
- Espera. Estiveste fora?
Como foi?
Foi aborrecido, na maior parte.
Encontrei vida selvagem.
Conheci o rei. Um idiota.
Mas ajudei as pessoas.
Não sei se ficaram gratos, mas tanto faz.
Isso é uma história
estranhamente inespecífica.
Olha só. Trouxe-te algo.
Sempre quis uma destas.
É... Como se chama a isto?
- Uma...
- Pedra.
Pedra?
Não é uma pedra qualquer.
É de M... Da Terra. É uma pedra da Terra.
Ainda mais impressionante.
Nunca a mostres a um geólogo
ou alguém que perceba de pedras.
Podem dizer-te algo de loucos.
Bem, obrigada.
Pela linda e normal pedra da Terra.
Adivinha o que o Donald
encontrou no escritório.
- Desilusão?
- Sangue seco.
O suficiente para testar o ADN.
- Os Guardiões.
- Sim.
Foi plantado. Não matei os Guardiões.
Não tentei matar o Nolan.
Eu sei.
Mas tenho de fazer isto na mesma.
- Porquê?
Não me ouviste quando disse
para largares o maldito caso.
Não podes destruir-me.
Eu destruí o livro que precisavas
para o ritual há séculos.
O Demonius Ex Mortum?
Os meus homens reconstruíram-no.
Usaram inteligência artificial
para descobrir o resto das palavras.
Tecnologia, um espetáculo, não é?
Nunca pensei que serias tu a protegê-lo.
É esse o problema dos demónios.
Só veem o bem e o mal. Preto e branco.
Tenho de deixar as coisas cinzentas
até perceber
porque é que o Nolan matou os Guardiões
e como o travar.
Diria que te vejo no Inferno,
mas há um local pior à tua espera.
Agora queres saber do demónio?
Não está morto, voltou para o Inferno.
Isso não é pior?
Esta casa é incrível.
Porque é que decidiram vender?
A esposa arranjou emprego no exterior.
Isso é bom. Acho que ficamos com ela.
Vou começar com a papelada.
Finalmente, começa a fase um.
Eu sei. Mais duas vendas
e bato o recorde mensal.
Se alguém consegue, és tu.
Falaste com o Cecil?
Sim, ouve isto. Surgiram novas provas
e, aparentemente, já não sou suspeito.
Até pediu desculpa.
O Cecil nunca pede desculpa.
Eu sei.
Não há nada com que nos preocuparmos.
Está tudo bem.
Traduzido por: Joana Nair
Pedro Renato Marques