O programa contém flashes
que podem causar convulsões em pessoas
com epilepsia fotossensível. Aconselha-se
discrição por parte do espectador.
Merda. Olha para aquele sítio.
- Tento na língua.
- Desculpa.
É impressionante,
mas quem precisa de tantos quartos?
Não é por causa dos quartos,
é por causa do poder.
Ele tem um propósito.
Diz: "Eu sou a Rainha
e vocês são os meus súbditos."
- Achas?
- Pode parecer uma velhinha simpática,
mas vem de uma linhagem de tiranos
que pensavam que eram melhores do que nós.
Pai!
Não sabia que havia
a cadeia Burger Mart aqui.
Chamaste-me "pai".
Está vazio.
Vão. Entrem.
Uma equipa por vítima.
- Rápido.
- Meu Deus.
- O que aconteceu aqui?
- A aplicar o selante aquoso.
- É parte do cérebro dela?
- É a Fantasma Verde.
- Encontraste as peças todas?
- Em miúdo, adorava-o.
A imobilizar o pescoço.
Cuidado, às vezes afeta a espinal...
A iniciar nanorressuscitação.
A colocar no estabilizador neuronal.
- O Homem-Omni está vivo!
- Saiam da frente!
Não podemos fazer mais nada.
-Preparem-se para o transporte. Vamos!
Cuidado, não encostem.
Nunca vi nada assim.
Raios!
Olá, mãe.
- O que se passa?
- Nada. Sinto falta do teu pai.
Não veio para casa ontem.
Mãe, para de te preocupar.
Provavelmente ficou enterrado
debaixo de uma montanha.
Não seria a primeira vez.
Não te atrases para a escola.
O Nolan está a receber
o melhor tratamento.
Enquanto Agência de Defesa Global,
temos acesso a tecnologia médica
muito superior a qualquer hospital normal.
É uma das nossas equipas
de resposta a ameaças. São...
Não temos disposição para a visita.
Desculpa, Debbie.
O meu pai nunca falou de vocês.
É essa a ideia.
Trabalhamos com super-heróis
como o teu pai para manter o mundo seguro.
Talvez um dia trabalhemos...
INVENCÍVEL
Meu Deus! Nolan!
Pai!
Ele vai ficar bem, certo?
Esperamos que sim
e os médicos estão a dar o seu melhor,
mas não recebemos muitos Viltrumitas aqui.
- Quem fez isto?
- Não fazemos ideia.
Ainda não. Mas vamos descobrir.
Quando descobrirmos,
vão ficar piores do que o teu pai.
Cecil Steadman, Diretor da ADG.
Deborah, lamento imenso.
Cecil, tens muita lata...
Alguém assassinou os Guardiões ontem.
- Meu Deus.
- Todos eles.
Cada membro foi arrancado.
Tentámos ressuscitá-los,
mas o Nolan foi o único sobrevivente.
Como é que isso é possível?
Não sabemos ainda.
Não sabemos porque é que o teu pai
estava na sede dos Guardiões.
A minha teoria é que,
quem os matou, atraiu-o até lá
e tentou matá-los a todos.
- Porquê?
Essa é a parte fácil.
Todos os supervilões querem
o Homem-Omni e os Guardiões mortos.
Estamos a manter em segredo,
mas as notícias vão sair.
Queria que tu e o Mark soubessem primeiro.
Toalhas húmidas, água gelada,
e tragam uma cama para mim.
Deborah, temos tudo...
Eu enfaixei o Nolan
durante 20 anos, Cecil.
Não vou sair daqui.
Sim, claro, Debbie.
Senhor, há algum tipo de ataque
a decorrer na baixa.
- Armamento pesado. Muitas vítimas.
- Agora?
Estamos com falta de pessoal
no departamento de heróis.
Merda.
Recompõe-te, Mark.
Vai.
Parem! Afastem-se dessas pe...
Merda.
Recompõe-te.
- Socorro.
- Não!
Está tudo bem. Estou aqui. Está ferida?
Merda! Meu Deus!
Não sei quem és,
mas está na altura de ires.
Eve, 2,5 segundos depois desta frase,
três tanques vão alinhar-se à tua direita.
Eu resolvo.
Rex, civis em perigo à tua esquerda.
Sim, também tenho olhos, Robô.
Dupli-Kate...
Continua assim.
Tu! Leva-a para o hospital!
Nós lidamos com isto.
És a Eve Atómica!
O quê? Vai!
São boas intenções, Eve,
mas não sei se conseguimos lidar com isto.
Pessoal, já só tenho uns trocados!
Estão a matar-me mais depressa
do que me duplico.
Demos tempo às pessoas para escaparem.
É o que importa.
Não. Eu sobreviver é que importa.
Então, tenho más notícias.
Não sei o que aconteceu,
mas acho que falo por toda a gente
quando digo que não quero
que volte a acontecer, nunca mais!
Mesmo.
Socorro! Alguém! Preciso de ajuda!
Quieto.
É preciso um médico!
Rápido!
Deixe-a connosco.
Grampeie a veia e administrem fluidos.
Preparem a sala de operações seis.
Ele não está armado.
Mark!
Dei o meu melhor.
Tentei ser como o pai.
Está tudo bem.
Cuidado, parvalhão.
Olá, Mark.
Mark!
Estás bem?
O meu pai foi atacado.
O quê? Estás a gozar.
Céus, não estás.
Ele está bem? O que aconteceu?
Está no hospital. Estão a fazer...
Estão a fazer o melhor que podem,
mas é lixado, William.
Ele está muito ferido.
Jesus, Mark. Lamento imenso.
Apanharam o responsável?
Não. Ainda não.
Como alguém que já foi
atacado nesta cidade estúpida,
estou aqui para ti. Para o que precisares.
Se quiseres falar, irei ouvir.
Se tu e a Debbie precisarem
de lasanha, faço uma boa.
Aliás, faço uma ótima.
Eve Wilkins.
O quê?
Sim, é ela.
Preciso de falar com ela.
Tu e os rapazes heterossexuais
num raio de 15 quilómetros.
Boa sorte com isso.
Não levaste uma tareia
a semana passada pela Amber Bennett?
Eve? Olá.
Olá. Mark, certo?
Grayson, sim.
Obrigado por me salvares.
Ontem, quero dizer.
Ontem?
Eras tu? De azul e amarelo?
Sim. Era eu. Sou...
O Invencível.
Parece estúpido quando o digo.
Parece um pouco otimista, talvez.
Sou a Eve Atómica,
mas o resto da equipa chama-me Eve.
Tal como toda a gente.
Porque é um nome normal e não algo como...
- Invencível?
- Invencível, sim.
Queres falar sobre ontem?
Parece que precisas de falar sobre ontem.
Ouvi dizer que deixou
o Todd bater-lhe umas 20 vezes.
Nem pestanejou.
O Todd ficou tão assustado
que ficou em casa três dias.
- Estão a falar do Mark Grayson?
- Claro, Amber.
És o motivo pelo qual
o Todd lhe bateu outra vez.
Nunca te reconheci.
Ninguém reconhece. É psicológico.
Se não estiveres à espera
de ver um super-herói na escola,
não vês um super-herói na escola.
Sigo a Equipa Adolescente no Instagram.
Somos a quarta equipa favorita
de super-heróis de toda a gente.
Prefiro-vos à Força de Combate.
Somos melhores que a Força de Combate.
Esses são do pior.
Foram derrotados pela Liga dos Lagartos
no ano passado.
Lembro-me de ver isso na televisão.
És novo nisto, certo?
Acabei de obter poderes.
Foi a primeira grande luta.
Pronto. Isso explica muita coisa.
Ainda assim, nada mal para um novato.
Estás a brincar?
Eu congelei. Pessoas magoaram-se.
As pessoas escaparam graças a ti.
E toda a gente congela na primeira vez.
Eu vomitava antes de cada luta.
Até saíam as entranhas.
A sério?
Como uma boca de incêndio.
Tu habituas-te.
Às lutas, não ao vómito.
Eu apenas...
Não foi o que estava à espera.
Achava que esmurrava
uns alienígenas e eles iam para casa.
Não é como parece na televisão.
Não me digas.
Obrigado.
Cobro 250 por hora.
Agora estou a brincar.
És mesmo novo nisto.
Porque não vens conhecer a equipa
depois das aulas?
A Equipa Adolescente?
Não sei. Eu...
Ouvi dizer que só eram
a quarta equipa favorita.
Encontramo-nos na entrada
depois das aulas, Invencível.
EQUIPA ADOLESCENTE VITORIOSA
ALIENÍGENAS DERROTADOS
- Portaram-se bem, Robô.
- Obrigado, Cecil.
É uma honra ajudar a ADG.
Mas chamar-nos "miúdos"
é um pouco condescendente...
Mas uma vitória? Não.
Sabes quantas pessoas morreram aqui ontem?
Trezentas e trinta e oito.
Só terminou porque aqueles idiotas,
quem quer que fossem, fugiram.
- Os Flaxanos.
- Os quem?
Autointitulam-se de Flaxanos.
Reverti a linguagem deles
através de gravações.
Alguma ideia de porque fugiram
quando estavam a vencer?
Tenho seis ideias.
Mas acredito que aquilo as reduz a uma.
Ficou oxidado e corroído.
Para uma liga como esta,
isso devia demorar anos.
O tempo passa mais depressa
no sítio onde vivem.
- Fugiram porque...
- Estavam a morrer de velhice.
Se voltarem, talvez evacue a área
e espere até terem cancro.
Como se saiu o miúdo?
O Invencível? Tem potencial,
mas não está preparado
para os aspetos mais realistas
de se ser super-herói.
Ele tem de ser mais duro.
Vamos precisar dele.
Porquê?
De um cenário horrível para outro.
Dá-me boas notícias, Donald.
Quem fez isto
cortou a energia e a reserva.
Desligaram as câmaras e a segurança.
A perícia forense está perplexa.
Disse para recomeçarem e esforçarem-se.
Isso não são boas notícias, de todo!
Eu pedi-te boas notícias, Donald!
Saiam. Todos!
Vamos, ouviram o diretor. Mexam-se!
Podes sair. Sei que estás aí.
Não estava a esconder-me.
- Senhor, quem...
- Damien Darkblood, demónio detetive.
Sete super-heróis assassinados.
O homem mais forte do planeta
quase morreu.
Não há suspeitos. Nem pistas.
- Como é que ele...
- Não sei. Magia de demónio ou assim.
- Se achas que precisamos da tua ajuda...
- Tenho a certeza.
Está bem. Diverte-te.
Ajuda-nos a resolver o caso,
Holmes com chifres.
Senhor, tem a certeza?
Tem algum problema com demónios?
Pensava que eras ateu, Donald.
Em teoria.
Olá! Ouvi dizer que levaste
outro murro por mim.
Olá, Amber!
Sim, mas não te preocupes,
tenho uma nova estratégia
para lidar com o Todd.
Deixo-o bater-me
até se aborrecer e ir para casa.
Boa. Nem se vai aperceber.
Mas quem sofre é a tua cara.
Sempre me disseram
que era demasiado bonito.
Tenho de ir. Falamos depois?
Pronto?
Tenta acompanhar.
Eve?
Merda!
Vamos tentar outra vez.
Segue-me.
E agora?
Fixe.
Querida.
É o Homem do Gelo.
Rex.
Não podíamos ter ganho sem ti.
Tirando o facto de que o fizemos.
- Ficaram velhos.
- E fugiram.
Conta na mesma.
Bem-vindo, Invencível. O meu nome é Robô.
Peço desculpa pelo Rex Splode. É...
Fantástico.
- Incorrigível.
- E rude.
E farto disto.
- Sou a Dupli-Kate.
- Invencível.
Para qual olho quando falarmos?
Robô, encontraste algo no local?
Os Flaxanos vêm de uma dimensão
com uma taxa temporal mais rápida,
assim, os taquiões que emitem
giram mais que os nossos.
Criei um detetor
para nos avisar se eles voltarem.
Porque quase não ouvimos
as explosões todas,
os gritos e o caos.
Deve dar-nos uns minutos de avanço.
O Cecil e a ADG pediram para nos chamarem
no caso de eventuais emergências,
uma vez que os Guardiões
parecem estar indispostos.
Invencível, podemos contar contigo
no futuro?
Querem mesmo a minha ajuda?
Sim, quer dizer, claro.
Mandem mensagem.
Certo, precisam do meu número.
Eu sei que não gostas de equipas,
mas eles são todos muito fixes.
Tirando o Rex Splode.
Não sei qual é o problema desse tipo.
Acho que ele e a Eve são um casal.
Quem é a Eve?
Ninguém. Só uma amiga.
Encontraste a comida no congelador?
Sim. Obrigado, mãe.
Mark. Lamento muito.
Tenho estado tão focada no teu pai
que me esqueci de ti.
Estás bem? O Donald diz
que salvaste muitas vidas.
Sim, mas foi mais difícil do que esperava.
O pai não falou desta parte
de se ser um super-herói.
O teu pai é bom em muitas coisas.
Falar sobre os sentimentos
não é uma delas.
Mas podemos falar.
Ela está bem?
Chama-se Maya.
Não tem família?
Entrámos em contacto com eles,
mas são instalações de segurança.
Não está forte o suficiente
para ir para um hospital normal.
Mas vai ficar bem?
É muito cedo para dizer,
mas espero que sim.
É suposto isto estar a fazer aquilo?
Somos só amigos!
Paras de dizer isso?
Estás a tentar arruinar
a hipótese de namorares com a Eve.
Ontem, disseste que não tinha hipótese.
Foi antes de todos verem
que saíste da escola com ela, ontem.
Todos viram isso?
Não importa. Ela já tem namorado.
E? Podes ser melhor do que ele,
roubar-lhe o lugar.
É assim que os namoros funcionam.
Porque te sentes intimidado por ela?
Para além de ela ser incrível
e tu seres básico?
Obrigado por isso, William. Tenho de ir.
Aonde?
Sabes que mais? Não quero saber.
Deve ser algum sítio
onde vais ficar sozinho para sempre.
- O Mark namora com a Eve Wilkins?
- Quem me dera!
Quer dizer, não.
Definitivamente.
Ela tem namorado.
Ele está super disponível.
Queres o número ele? Eu escrevo.
De onde vêm?
Andamos na mesma escola, Rex.
Não me digas.
Sim, andamos.
Deve ser giro.
Sabes quem nunca andou
na escola secundária? Eu.
Nós sabemos. Nota-se.
Agradecia que prestassem
atenção no assunto em causa.
Adivinhem quem voltou!
Não estão a envelhecer, Robô.
Porque é que não estão a envelhecer?
Descobriram uma forma
de resistir à linha temporal.
Em três dias?
Três dias para nós. Décadas para eles.
Aposto que os ossos ainda se partem.
Tal como os nossos!
Pronto para isto?
Sim, acho eu.
Não façam isso!
Corram!
Parecem ter usado o tempo de forma sábia.
Eve!
Não. Não faças isso!
Eu disse que não!
Invencível!
Eve.
Estás bem?
As pulseiras protegem-nos
da nossa linha temporal.
Destruam as pulseiras deles.
O quê? Todas?
Quarenta e nove mil quilohertz.
Tirem-nos de cima de mim!
Para ti também, parceiro.
Que momento de psicopata, Invencível.
Retiro tudo o que disse sobre ti,
e disse muita coisa.
Não sei o que aconteceu.
Fiquei furioso, creio eu.
Eu achei que foi incrível
e, ao mesmo tempo,
o mais assustador que já vi.
Não apontes para mim, está bem?
Não ouças o Rex. Estiveste muito bem.
Foi o que eu disse, Eve.
Céus, as minhas costas.
Podem fazer-me uma massagem? Alguém?
Só passar nas costas?
Está tudo bem?
Tenho de ir.
Tudo bem. Nós limpamos tudo.
Idiota!
- Mark!
- Olá, filho!
Pai!
As minhas costelas!
Cuidado. Vais deixá-lo em coma outra vez.
Estás bem!
Não, não está.
Mas está bem para vir para casa.
A mãe diz que tens mantido
o planeta a salvo por mim.
A mãe está a exagerar.
Conta-me tudo.
Para que hospital levaram a Maya?
Não, disseram que ia recuperar.
Faz parte do trabalho.
Anda. Vamos para casa.
Estou morto por comer comida a sério.
Preciso do meu fato.
Não importa o quão desfeito está.
É confidencial e quero-o de volta.
Vá buscá-lo. Agora.
Onde estão os Guardiões do Globo?
Não há sinal dos heróis
há mais de uma semana,
o que deixou os campeões locais
a tratar de tudo.
É como se não estivesses a tentar.
E agora estás a tentar demasiado.
Abranda.
Não me batas onde eu estou, bate onde...
Obrigado pela dica!
Também tens de conseguir levar um golpe.
Nolan!
Que bom.
Apanhámos isto perto de Marte há uma hora,
a alta velocidade.
Ele voltou.
Quinze minutos
até ele respirar o nosso ar.
Normalmente, não pediria, Nolan,
mas sem os Guardiões...
- Eu vou travá-lo.
- Quem é "ele"?
O Nolan está em casa há uma semana
e queres mandá-lo para o espaço?
Nem pensar. Ele não trabalha para ti.
- Querida...
- Não há mais ninguém, Debbie.
Eu vou.
- Querida...
- Eu disse que não. Ainda estás ferido.
Eu vou.
- Está bem.
- O quê?
Ele não é assim tão forte.
O Mark pode com ele.
Maravilhoso. É essa a tua solução?
Define "não é muito forte".
Põe juízo no tipo
e manda-o para o sítio dele. Fácil.
Como é que respiro no espaço?
É a parte interessante.
Não respiras.
Doze minutos.
Pronto.
Chegaste cedo. E tiraste o bigode.
Fica longe do meu planeta!
Nada mau, mas se tentares
mandar-me para algum sítio,
a tua Lua fica daquele lado!
Porque te ouço na minha cabeça?
Onde é que tens o cérebro?
É a isso que chamas
proteger o teu planeta?
Fico triste pelo teu povo!
Tens a certeza que és o mesmo tipo
com quem lutei há três anos?
O quê? Não! Não sou o mesmo!
Estar na tua pele é horrível.
O meu olho!
A sério? Já tentaste isto.
Talvez sirvas, afinal.
Estás a falar de quê?
Espera! Para! Eu...
Espera! Eu só... Quero falar!
Estás a usar o teu intervalo?
Tenho direito a um? Porquê?
Não inventei as regras.
Que regras? Nem sei quem tu és!
Não?
Sou um agente de avaliação
da Coligação de Planetas.
Visito planetas como o teu
para garantir que há alguém capaz
de os defender contra
monstros conquistadores de planetas,
coisas dessa natureza.
Não faço ideia
do que nada disso significa.
Não sei, o teu planeta
inscreveu-se no programa.
Vês? Pedido de Urath para avaliação.
Urath? Esta é a Terra!
- Terra?
- Sim!
- Não é Urath?
- Não!
É com "E" ou com "U"?
"E"!
Estou metido em sarilhos.
Obrigado por me avisares.
Sou o Allen, já agora.
Invencível.
Sim? Um pouco otimista, não?
Sim, eu sei.
Acabei de lutar contigo
e acho que é fácil vencer-te.
Desde que não seja despedido,
vemo-nos por aí, Invencível.
Desculpa por todos os... Tu sabes.
O que raios foi aquilo?
Fixe.
Antes de ir...
Já disse tudo o que me lembro.
Certo. Recapitula mais uma vez.
Recebi um pedido de socorro dos Guardiões,
mas quando cheguei, parecia tudo bem.
Depois, as luzes apagaram-se
e alguém me atacou.
Lutei contra eles até desmaiar.
Acordei no teu hospital. É isso.
É isso?
Deve ter sido alguém muito forte
para te derrubar.
Nunca te vi perder assim.
Pois.
Já têm alguma pista?
Alguém acha
que é muito inteligente para nós.
Mas todos pensam isso no início.
OS NOSSOS HERÓIS PARA SEMPRE
Que bom.
Desculpa?
Idiota.
Ouve, Todd. Porque é que não...
Cala-te, Grayson!
- Desculpa.
- O quê?
Desculpa por te ter batido.
Não percebo o que estás a dizer.
Desculpa por te ter batido, está bem?
Obrigado?
A Amber Bennet quer saber
se queres o número dela.
- O quê?
- Queres o número da Amber? Totó!
Sim, mas porque é que...
Ela encontrou fotografias antigas.
Prometeu apagar se eu fizesse isto
e nunca mais falasse contigo.
Pronto. Tem uma vida miserável com ela.
São os dois horríveis.
Fotografias de quê, Todd?
Não abuses da sorte, Grayson.
Amber? Quer dizer, olá?
Tenho más notícias.
O Robô tem más notícias, pessoal. Ouviram?
Robô! Quais são as más notícias?
São muitos, a tecnologia deles
é demasiado avançada
e tornaram-se imunes
à nossa linha temporal.
Devemos dar a cidade como perdida.
Vou contactar o Cecil
e sugerir uma resposta nuclear.
O quê? Não! Nem pensar!
Não vamos usar armas nucleares, Robô.
E não vamos desistir.
Quem somos, a Força de Combate?
Adoro-te, mas, às vezes,
parece que te falta um parafuso.
Não tenho parafusos.
Só tenho engates magnéticos.
Invencível!
Socorro.
Morre.
Estás bem, Mark?
É a minha vez.
Pai!
O Homem-Omni é teu pai?
O que aconteceu?
O pai salvou-nos dos Flaxanos,
mas entrou num dos portais deles.
Vai chegar atrasado para jantar?
Estava preocupada
porque nunca vi o teu pai tão ferido.
Mas enfrentar alienígenas noutra dimensão?
Isso é normal.
Deve estar a explicar com calma
o porquê de terem de nos deixar em paz.
Não estás a entender.
A Terra não é tua para conquistares.
Preciso de um banho.
Pai!
Nem sei como relatar isto,
mas os Guardiões do Globo morreram.
Mandem uma equipa de extração para lá.
Digam ao presidente francês
que está controlado.
Preciso da sala.
Agora!
Esclarece-me.
Estou certo de uma coisa.
Não havia mais ninguém
no local dos homicídios.
Só os Guardiões e o Homem-Omni.
O que significa
que o assassino é um deles.
Um deles? Há 100 supervilões
que não deixam rasto.
Que se transformam em fumo
ou em eletricidade,
ou que só existem nos sonhos.
Eu sei. Não estás a ouvir...
Ouve tu!
Se falares dos teus pensamentos idiotas
a alguém, qualquer pessoa,
eu certifico-me
de que são os últimos. Entendeste?
Agora, sai.
Sai, antes que te mande
de volta para o Inferno.
Velho cego.
Põe uma equipa de vigilância A-6
nos Grayson.
Senhor?
O assassino anda à solta, Donald.
Pode decidir terminar o trabalho.
Legendas: Joana Nair
Supervisor Criativo Pedro Renato Marques