O programa contém flashes
que podem causar convulsões em pessoas
com epilepsia fotossensível. Aconselha-se
discrição por parte do espectador.
- Café?
- Claro. Obrigado.
- Pronto para a próxima semana?
- O que vai haver?
Treino de evasão sobre-humana.
Temos de voltar a ser certificados.
Eu percebo a necessidade. É do pior.
Nas forças de segurança,
treina-se corpo a corpo.
Abordam-te com uma faca,
tens de estar preparado.
Mas isto é outra coisa.
É suposto aprender a baixar-me e a fugir
de um tipo que consegue
disparar lasers pelos olhos,
controlar mentes ou chutar
o autocarro da escola para a Lua?
É esse o trabalho.
Estás muito calmo quanto a isto.
Da última vez,
deste um mau jeito nas costas. Tu...
Espera. Nem vais estar aqui, pois não?
É horrível estar no teu lugar.
Vou aproveitar em Londres.
Ver as paisagens, comer comida indiana.
Aproveita os lasers.
Vais estar fora o tempo todo?
A semana toda?
Duas. Durante as férias da Páscoa do Matt.
Ele é obcecado pelos Beatles.
Ele quer ir à Abbey Road
e visitar a Apple Records.
Até posso ver coisas que quero,
se tiver tempo.
Só vão vocês os dois?
Tens a certeza disso, Steve?
Pensei que se odiavam
com a fúria ardente de mil sóis.
Bem, talvez de cem.
Quer dizer, Matt, foi difícil para ele.
Mas ele recompôs-se.
Com o que disseste que o miúdo
estava a fazer, os roubos, as drogas,
como é que deste a volta?
Bom dia. Não foi fácil.
Quando eu e a Molly iniciámos a relação,
ele estava a viver com o pai
e era extremamente rebelde.
O miúdo era um verdadeiro idiota.
Tu viste o hematoma que me deu.
Está tudo no passado agora.
Ele encarou os seus demónios e...
Ele conquistou-os.
Nunca fiz nada tão difícil na minha vida.
Estamos tão orgulhosos do miúdo,
do homem em que se está a tornar.
Então, ele quer ir a Londres,
por isso, eu e a Molly
juntámos para o levar.
Queríamos mostrar o quanto apreciamos
o trabalho que tem feito.
Nunca tive um filho meu.
Não estava lá quando ele nasceu.
Não o ensinei a andar de bicicleta
ou lançar uma bola.
Mas quando entrar no palco
e receber aquele diploma,
aquele é o meu filho.
Demora o tempo que precisares.
Porque não faço um chocolate quente
para animar o meu menino?
Como se não fosses chorar no meu ombro
quando não tiveres um segundo encontro.
Mas que... Aquilo foi...
Devíamos estar lá dentro!
Nunca devia ter confiado
nos cálculos errados de um clone.
Clone? Eu não sou...
Este foi sempre o plano.
Somos os alvos do Presidente, por isso,
destruímos a ilusão da sua segurança.
Não basta matá-lo.
Tem de ser um espetáculo.
Saberias disto se fosses o verdadeiro.
Céus!
Refrescante. Até faz cócegas.
Prefiro as de calibre superior.
Ordeno...
Ordeno-vos...
Ordena o quê?
Mata esse e segue!
- O teu olho é tão substituível quanto tu!
- Sou o verdadeiro!
Steve, cuidado!
Desculpem o atraso.
Vermelho Veloz, tira esse tipo daqui.
Foquem-se em evacuar!
Podemos lidar com estes dois
depois da área estar livre.
Nós assumimos a partir daqui.
Recuem! Ajudem-nos a evacuar os civis.
Sim, senhora.
Raios, corram!
Mulher da Guerra.
Por favor. Não podiam ficar de fora disto?
Deixar-nos matar o Presidente?
Merecem um dia de folga.
Não é o nosso estilo. Desculpa.
Não é um desporto de espectadores! Saiam!
Não!
Fiquem juntos!
- Não se mexam. Estão a salvo.
- Eu levo-os.
Estão seguros.
- Vai ter com o Presidente.
- A ir!
Desculpe. Normalmente não ando
tão depressa, mas vocês são tantos...
Não. Se começa com um, depois...
Desculpe... Não consigo...
Agora! Enquanto está distraído.
Este piso parece estar vazio.
Eu vou para cima, tu vais para baixo.
Eu amparo-a. Vamos ficar bem.
Vamos conseguir sair daqui.
Não.
E o senhor?
Atrás de ti.
De nada.
Tirem os soldados daqui!
Nós assumimos.
Demasiado perigoso para vocês.
Quando destruirmos os Guardiões do Globo
e matarmos o Presidente,
não vai sobrar ninguém.
Agarre a minha mão!
Eu apanhava-o.
Tudo evacuado.
O edifício está vazio. Somos só nós.
Evacuação completa.
Agora, podemos focar-nos
em derrubar aqueles brutos.
O que foi, mãe? Saio daqui a um minuto.
- Não tenho um minuto.
- Mãe!
A minha casa de banho não tem sabão. Para.
Mudei-te as fraldas.
Nada que nunca tenha visto.
Sai!
Podem ver que está o caos absoluto,
com os Gémeos Mauler...
Parece que o pai
está a salvar a Casa Branca.
- Sozinho?
- Os Guardiões estão lá.
Contra quem estão a lutar?
Os Gémeos Mauler.
Parece que não vamos tomar
o pequeno-almoço juntos. Que chatice.
É a Casa Branca, mãe.
Um pouco importante, não?
Eles reconstroem aquilo
duas vezes por ano, ultimamente.
Se não for o Doutor Sísmico
é a Liga dos Lagartos, ou outra pessoa.
Duvido que o Presidente ainda viva lá.
Não estou muito atrasado. Vou tomar banho.
Não tão rápido. Anda aqui primeiro.
Não me façam ir buscar o spray.
Vamos tirar-te esse fato.
Limites, pessoal.
A porta da casa de banho fecha-se
e os pais não deviam falar
sobre sexo em frente aos filhos.
Devias estar muito feliz
por ver os teus pais a expressarem o amor
um pelo outro de forma tão apaixonada.
Para de reclamar e arranja-te para ir.
Não podiam esperar até eu sair de casa?
E ir para a faculdade?
No que estavas a pensar? Paris?
Estava mais inclinado
para tomar café em Berlim.
Tenho andado com desejos pelas salsichas.
Vocês vão ao Best Wurst? Adoro esse sítio.
Tens escola.
Quando tiveres poderes, podes ir sozinho.
Carrega mais na ferida, pai.
Devem estar a aparecer a qualquer momento.
Até os mais tardios em Viltrum
obtinham os poderes
antes de fazerem dezoito anos.
- Vais ver.
- Não lhe dês esperança.
Adeus! Divirtam-se!
Eu vou estar a caminhar no chão.
Com os meus pés.
Bom dia!
Os sapatos são novos,
estava a tentar ajustá-los.
Os Gémeos Mauler atacaram a Casa Branca.
De loucos, certo?
- Eu vi.
- Não acredito que os Guardiões
os deixaram chegar tão perto
de matar o Presidente.
Eles nem entraram no edifício.
E o Homem-Omni estava lá também!
És maníaco por ele.
Podias torcer pelo menos popular.
És fã dos Yankees?
Pronto, ele é bonito e tudo.
E aquele bigode.
Desculpa. Coisas heterossexuais.
Queres jogar Clash Crash logo à noite?
Espero ter uma armadura de peito nível 43.
Não venhas falar do trabalho.
Não sejas essa pessoa.
Quando compraste um livro de BD?
Essas coisas são caras.
Vão falar do Seance Dog
duas vezes por mês, no verão.
Gostas de coisas muito estúpidas.
Para com isso, Todd!
Vá lá! Para de fazer joguinhos.
Eu sei que és louca por mim.
A Marcy contou-me.
Tu és grande e forte, não és?
Tu sabes.
E achas que te dá o direito
de me assediares?
Não fujas de mim.
És lésbica ou assim?
Meu Deus, quem me dera.
Deixavas-me em paz se fosse?
Larga-me, para eu ir encontrar
uma rapariga para beijar.
Não faças nada.
Tem o dobro do teu tamanho.
Tu podes ficar a ver, mas eu não consigo.
Posso porque não sou o Homem-Omni, nem tu.
Vamos ver.
Acho que a Amber foi bastante clara
em relação a como se sente, Todd.
- Estás a falar a sério, Grayson?
- Ouve...
Deixa-o em paz!
Estão a olhar para onde?
Obrigada.
Pois.
Foi por pouco.
Já não era sem tempo.
Uma grande receção
para o meu filho favorito. Fiz frango.
Mas também aqueci
salsichas bratwurst alemãs
que vieram hoje, só para ti.
Tive um dia bastante interessante.
Desculpem o atraso.
Juro que um dragão
estava a atacar Hong Kong.
- Eu travei-o.
- Um dragão. Fixe.
O Mark ia contar
o quão interessante foi o dia.
Adivinhem quem está a ficar com poderes!
Tens a certeza?
Basicamente. Mandei um saco do lixo
para o espaço, no trabalho.
Isso é ótimo, filho.
Se quiseres, podemos treinar amanhã.
Que entusiasmante.
Bem cedo, Mark. Por isso, vê se dormes.
Claro.
Filho, tenta perceber o que vou dizer.
Isto vai ser um pouco estranho.
Para ambos.
Deves ter reparado
que não sou como os pais normais.
Eu e a tua mãe achamos
que é altura de saberes a verdade.
Achamos que tens idade suficiente
para saber de onde eu venho realmente.
A milhões de quilómetros daqui,
nas profundezas do espaço,
encontra-se o planeta Viltrum.
É um oásis frio e azul,
isolado num sistema solar como o nosso.
Eu nasci nesse planeta.
Os Viltrumitas são
muito semelhantes aos humanos,
só que nós conseguimos voar,
somos extremamente velozes e fortes.
Quando chegamos à idade adulta,
deixamos Viltrum
para nos aventurarmos pela galáxia,
usando as nossas capacidades
para ajudar os mundos menos desenvolvidos.
Eu voluntariei-me para ir para a Terra
e ser o seu protetor.
Foi quando conheci a tua mãe.
E tivemos-te a ti.
Eu sei que é muito para absorver
de uma só vez,
mas tu és meio Viltrumita, filho.
E estás a ficar mais velho.
As coisas vão começar a mudar
daqui a uns anos, com a puberdade.
Vais ficar com acne,
a tua voz vai começar a falhar
com a mudança,
começas a ter pelos em sítios estranhos
e vais começar a desenvolver superpoderes.
Tal como eu.
Superforça e velocidade,
voo, o pacote completo.
Compreendes?
Eu vou conseguir voar?
Sim, filho. Vais conseguir voar.
Vou conseguir voar.
Não olhes para baixo. Para de olhar!
Não vou cair.
Vou voar porque consigo voar.
Mas, e se não conseguir ainda?
Não. Pronto.
O pai sempre disse que era um reflexo.
Se não quiser cair, não caio.
E se cair, talvez não me magoe ou...
Que se lixe!
Raios.
Céus.
Não!
Pronto.
6:00 VOAR COM O PAI
Veste umas calças
e vamos para o céu, meu menino.
Eu vou fazer café.
É como quando andas
e já não te preocupas com o equilíbrio.
Mas, quando eras bebé, preocupavas-te.
És um voador bebé neste momento.
Tens de focar-te em ficar ereto.
Focar-te na direção em que queres ir.
- Percebeste?
- Sim. Acho que percebi.
Não me parece. Segue-me.
Não.
Podes desgastar-te a voar.
Isto é como contrair um músculo.
Ficas muito melhor
se relaxares o músculo de vez em quando.
Usa o impulso que estás a ganhar
para continuar em frente.
Tu não queres cair,
por isso vai ser difícil relaxar.
É como urinar nas calças de propósito.
O quê?
Urinar nas calças de propósito.
Passas a vida inteira
a tentar não urinar nas calças,
por isso, relaxar,
urinar nas calças de propósito,
é quase impossível.
Como é que sabes isso?
Quem é que tentaria isso?
És muito melhor a voar do que devias ser.
Treinaste ontem?
É por isso que estás cansado?
Não mudes de assunto.
Aterra ali.
Abranda.
Aterra, disse eu.
- Porque não abrandas?
- Não consigo!
Para!
Acho que ainda conta
como aterragem. Levanta-te.
Anda, vamos tentar outra coisa.
Eu estou a habituar-me a isto.
Isso não é bom. Tenta bater-me.
- A sério?
- Sim.
Usa o teu corpo todo.
Podes dar um murro com o braço,
mas se deres com o ombro,
os quadris e as pernas,
vai ser muito mais poderoso.
Vai demorar até apanhares o jeito.
Está bem.
Nós podemos mover-nos livremente
através do espaço físico.
É assim que voamos.
Não temos de dar impulso.
Podemos descolar de qualquer sítio.
Podemos criar a nossa própria vantagem.
Boa.
Mas faz mais assim.
Como?
Pai.
Magoaste-me.
Eu sei, filho. Não quis...
Não quis bater-te
com tanta força. Desculpa.
Porque é que fizeste isso?
Mark, se quiseres mesmo
fazer o que eu faço,
tens de estar preparado para tudo.
Ninguém vai ser meigo.
O quão mal correu?
Exigi bastante dele.
É o que ele precisa.
Será que exageraste?
Estás a questionar-me?
O que te deu?
Não sei.
Desculpa. O Mark ficou com poderes
tão tarde, não estava preparado para isto.
Muda as coisas.
Não consigo deixar de pensar
que a nossa vida poderia ser melhor
se ele nunca tivesse os poderes.
Credo. Ainda estás dorido
da tareia que o Todd te deu?
Não, eu estou bem.
Claro. Pareces mesmo bem.
Olá, Mark Grayson.
E não estou a ver a Amber
em lado nenhum para te proteger.
Todd, por favor. Não...
Não?
Não o quê? Te dou uma tareia outra vez?
Ou o quê? Estás a ameaçar-me?
Precisas de repetir
o que aconteceu da outra vez, idiota?
Bate-me.
Vá lá.
Bate-me com toda a força que tiveres.
Outra vez.
Outra vez. Com mais força.
Aberração!
Mano, o que se passa contigo?
Preciso de esmurrar algo.
Ele foi-se embora, Mark.
Perdeste a oportunidade.
Tiros. Onde foi o tiroteio?
Ali.
Merda!
Raios!
Vamos.
Não é suposto correres connosco, idiota!
É suposto ficares para trás,
para fugirmos.
Trouxeram-me para vos proteger.
Não posso fazer isso
se os deixar disparar.
Cala-te e ajuda-nos a passar a cerca.
Eu quis fazer isso.
Quem és tu?
Eu...
Eu sou...
Acho que estou a trabalhar nisso.
Alguma sugestão?
"Capitão Com um Buraco No Meio"?
É difícil de pronunciar.
Mais alguma?
E que tal "Menino da Porrada"?
Não, parece intencionalmente infantil.
No que estás a pensar?
Pareces ridículo.
Vamos sair daqui.
Sinceramente, acho que saltaste
algumas etapas, Mark.
Pareceu funcionar muito bem.
Pode não parecer muito,
mas fizeste mais danos
do que o necessário.
Não acho que estejas preparado.
Bate-me.
- O quê?
- Bate-me, agora. Força!
Não estava preparado antes,
agora estou. Eu aguento.
Anda.
- Não te vou bater.
- Nunca me bateste antes.
Assustou-me, não foi demasiado.
Eu aguentava a dor. Sou forte.
- Eu sei que és...
- Não sabes!
Sei que pensas que não consigo.
Bate-me e provo-te o contrário.
Por favor, pai. Bate-me.
Filho...
Sou forte o suficiente,
consigo fazer isto.
É tudo o que sempre quis
desde que me lembro.
Eu quero fazer o que tu fazes.
Quero ser como tu.
Vais ser, filho.
Vais ser.
Eu vou compensar-te.
Segue-me.
Vais levar-me às compras?
Vou.
ALFAIATE
Foram vistos?
Estás a falar com quem?
Desculpa. Tenho de perguntar.
Vestidos para o baile de dia,
superfatos indestrutíveis de noite.
Sou o Art Rosenbaum, miúdo.
Prazer em finalmente conhecer-te.
Ouvi falar tanto sobre ti.
Eu também.
- O teu pai nunca falou de mim, pois não?
- Bem, eu...
Ele é um adolescente. Mal se lembra
do que não vê ao espelho.
Espera, superfatos?
Vou ter um fato?
Faz os fatos para o meu pai?
É dos rápidos, este.
Não podes andar por aí de pijama.
Incrível!
Já tem um feito para mim? Uma surpresa?
Normalmente, começamos com uma conversa
e eu faço algo personalizado.
Mas tenho um que pode resultar.
O que achas?
Não estou convencido
com o laranja e amarelo, é demasiado. Pai?
Não é o teu melhor, Art.
Não me podem julgar
por tentar despachar algo que não vende.
Eu gosto dos óculos,
protegem-me do vento quando voar.
Mas estava à espera de algo mais...
Não sei, icónico?
Claro que estavas.
É o que toda a gente quer.
Icónico. Um símbolo.
Algo que os miúdos vão desenhar
nas margens dos cadernos
enquanto sonham
com ser tão fixes quanto tu.
Também é extremamente difícil de atingir.
Mas, ouve, sendo o teu pai quem é,
estou disposto a fazer
um esforço adicional,
mas vou precisar da tua ajuda.
- Já escolheste um nome?
- Ainda não pensei nisso.
Ter um nome ajuda.
O Asa Negra tem asas negras,
o Vermelho Veloz é porque
vês vermelho quando corre.
Percebes? Dá-me algo para trabalhar
e eu tento atingir o icónico.
Pensa nisso e depois volta cá.
Mark?
Mark!
O que raios foi isso?
- Estou a praticar as aterragens.
- Já vi que sim.
Desculpa ter estragado o quintal.
O que estás a fazer?
Preciso de treinar, mãe.
Não consigo aterrar, não consigo
voar depressa. Preciso de melhorar.
Mark, precisas de dormir.
- Preciso de treinar.
- Estamos a meio da noite.
Tenho de trabalhar, tu tens escola.
Vai para dentro, agora mesmo.
Obriga-me.
Isso faz-te sentir forte?
Saber que não posso
obrigar-te fisicamente?
É disso que precisas?
Isto é importante.
Quando eras pequeno,
falávamos quase todas as noites
antes de ires dormir.
Dizias-me que idiota
é que tinha gozado com o teu cabelo
e eu contava-te os dramas femininos
que enfrentei para te fazer sentir melhor.
Não consigo falar contigo
enquanto voamos através das nuvens, mas...
Mas ainda estou aqui.
Costumávamos ser tu, eu
e o teu pai louco, superpoderoso
e salvador do mundo.
Agora, és tu e ele,
e a tua mãe normal e aborrecida.
- Mãe...
- Não tem mal, querido. Eu percebo.
Tens de te distanciar
da vida normal comigo
e de te habituar a ser algo mais,
como o teu pai.
Sim, mas é isso que me preocupa.
Não sou como o pai.
Sou como tu. Não tenho nada de especial.
Que facada no coração.
Tu percebeste o que quis dizer.
Depois de tudo o que ele fez,
como é que eu posso estar à altura?
Quem diz que tens de estar?
Não tens de ser o melhor
Homem-Omni de sempre.
Só tens de ser
a melhor versão de ti próprio.
E se a melhor versão não for suficiente?
Mark, seu menino estúpido,
como é que haveria de não ser suficiente?
Obrigado.
Adoro a minha mãe aborrecida,
sem poderes e completamente normal.
E eu adoro o meu filho idiota.
Pareces cansado.
Estou bem.
Tenho a cabeça cheia, deve ser isso.
Sim? O que se passa?
Vais continuar a intrometer-te
se eu for evasivo, por isso...
Tenho medo, pai.
E se não conseguir fazer isto?
- Estás a ouvir?
- Sim.
Prepara-te.
- Estavas nervoso?
- Um pouco.
- Mas apanhaste-a?
- Sim.
Ser um super-herói não é diferente.
Este é o início
de uma longa jornada para ambos.
Ao longo do caminho,
vais ter de fazer coisas
que não queres fazer
ou que achas que não consegues.
Não tem mal ter medo.
É normal duvidares de ti mesmo,
mas se conseguires ultrapassar isso
e fazer o que é preciso,
vais sair-te bem.
Achas que consegues, Mark?
Sim.
Filho, os miúdos da tua idade
acham que são invencíveis
e isso prejudica-os, torna-os descuidados.
A questão é que tu és diferente.
Tu és mesmo invencível.
Já sei.
Está bem, miúdo. Vamos ao trabalho.
Raios.
Não acham que sou muita areia
para o vosso camião?
Aquele edifício tem um buraco. Olhem!
Raios!
Tudo vazio?
Quem és tu?
Mais vale desistires. Eu sou...
INVENCÍVEL
Ele é uma pessoa sensível.
Acho que devias ser
mais simpático com ele.
Deve ser difícil para ele fazer amigos.
Ele tem um oceano de amigos,
mas tens razão.
Corre!
Quero ver medo no teu olhar!
O mesmo medo...
O que é isto?
Dou o meu melhor para ser amigo dele.
Josef! Tu prometeste!
Raios.
Como é que vai resultar
se não consegues manter
o interesse durante uma conversa?
Manter o interesse? Olga, por favor.
Não consegues ver as coisas como eu.
A perceção é tão rápida quanto eu.
A conversa mais breve
parece durar horas para mim.
É uma agonia.
Mas contigo, é uma bênção.
A tua voz é como música.
És uma mulher linda,
atenciosa e solidária.
Ouço atentamente cada palavra tua.
Estás a falar a sério?
Sim.
Isso é...
Emergência dos Guardiões. Lamento imenso.
Eu percebo. Vai.
Denver está feita ao bife, Imortal!
Vou desta para melhor
e vou levar a cidade inteira comigo.
Incorporei plutónio no fato...
Na dúvida, atira-os para o espaço.
Finalmente, alguma ação!
Holly! Espera!
Por favor, Connie.
Não desperdices o meu tempo.
Isto são boas notícias.
Com o lançamento da Haven Storm 4.0,
a nossa quota de mercado
deve aumentar no mínimo 10%.
Temos um ano espetacular à nossa frente.
O novo lançamento da Haven Storm
devia ser gratuito.
Não estou preocupada com os acionistas.
Eu quero um ano espetacular para o mundo.
Não fazes o suficiente pelo mundo?
Nenhum de nós faz.
Vá lá!
Estás quase lá! Tu consegues!
Conseguiste!
Desculpa!
Já está.
Estás bem?
Estou. Conseguimos.
Nunca me expandi até aquele ponto.
Foi intenso.
Leva-me contigo.
Vá lá, eu posso ajudar.
Não, Nikki. Os assuntos dos Guardiões
são muito perigosos para crianças humanas.
Fogo!
Estás a ir tão bem. É isso.
Sim, assim. Continua.
Sim, segura nisso.
O que é esse som?
Já terminou! Bom trabalho, pessoal.
Estamos dentro.
- Sam.
- O que foi?
Asa Negra.
Não te preocupes com ele.
Não pode estar em todo o lado.
Felizmente, não tenho
de estar em todo o lado.
Só onde sou preciso.
Eu sei o que está neste edifício.
Sei quem o quer.
Falem-me do vosso chefe.
Temos cara de chibos?
Eu volto a falar com vocês amanhã.
Asas!
Asa Negra, porque é que nos chamaste?
Eu?
Nenhum de nós deu o alerta.
Céus. O que se está a passar? É mau?
- O quê?
- Homem-Omni!
Não!
- Não!
Porque é que fizeste isto?
Não.
- Estás bem?
- Vou sobreviver.
Alguém deve estar a controlá-lo.
Ele nunca faria isto.
Independentemente disso, é ele ou nós.
Escolho-nos a nós.
Porquê?
Legendas: Joana Nair
Supervisor Criativo
Pedro Renato Marques