O programa contém flashes
que podem causar convulsões em pessoas
com epilepsia fotossensível. Aconselha-se
discrição por parte do espectador.
EM MEMÓRIA
Lutei contra o impensável
para defender este mundo.
Lutei contra tiranos alienígenas.
Derrotei pesadelos das profundezas.
Estive à altura de deuses antigos.
Independentemente da ameaça,
sabia que não a enfrentava sozinho.
Asa Negra. Aquarus. Mulher da Guerra.
Fantasma Verde. Vermelho Veloz.
Homem Marciano. Imortal.
Os Guardiões do Globo.
Hoje, perdemos titãs.
Protetores. Heróis.
E somos deixados a pensar,
quem nos vai salvar agora?
Eu vou.
E outros como eu.
Novos heróis na linha da frente.
Novos campeões dispostos a arriscar tudo
para manter este planeta seguro.
Todos inspirados por estas grandes almas
que vieram antes de nós.
Vão ter momentos de dúvida,
de medo, de incerteza.
Mas nesses momentos, tenham fé
e olhem para o céu.
PROPRIEDADE PRIVADA
NÃO ENTRAR
Temos de fazer as pessoas
passar por isto outra vez?
Há um para o espetáculo,
mas o público não pode saber
onde são enterrados os corpos.
- Caçadores de lembranças.
- Jesus.
Nunca fui um Guardião do Globo,
mas os Guardiões acolheram-me
quando cheguei a este planeta.
Foram meus mentores,
meus camaradas, meus amigos.
Conheciam a realidade desta vida.
O Homem Marciano foi exilado
do seu próprio povo.
A Mulher da Guerra era
de uma era diferente.
O Asa Negra...
O Asa Negra criou
o seu próprio tipo de solidão.
Éramos uns sortudos por termos encontrado
alguém que percebia o nosso rumo.
Ainda mais raro era aceitarem-no.
Espero que descansem em paz,
mas, pelo menos, descansam juntos.
Tirem as mãos de cima de mim!
Olga, por favor. Acalma-te.
Nem me ias deixar vê-lo!
O Josef finalmente está parado
e nem assim o consigo ver!
- É melhor eu...
- Sim.
Estás bem?
Eu? Não sei. Não parece real.
Podia ser a minha mãe
a pôr o meu pai naquele buraco.
Ou a mim.
Se isto aconteceu aos Guardiões,
nenhum de nós é...
INVENCÍVEL
Isto é uma cerimónia privada, Darkblood.
Nunca sou convidado. Apareço na mesma.
O que é que tu queres?
O mesmo que tu.
Descobrir pistas.
Apanhar o assassino. Trazer à justiça.
E a garantir mais uns anos
fora do Inferno.
Não finjas que estás a fazer isto
porque te importas.
Só não queres ir para casa.
Talvez um dia saibas porquê.
Já disse ao Cecil tudo o que sabia.
Não viste nada. Não ouviste nada.
Atacado na escuridão. Deixado para morrer.
Estás a insinuar alguma coisa?
Não queria ofender-te.
As nuances das conversas humanas
são difíceis de entender para mim.
Se te lembrares de alguma coisa...
Eu ligo-te.
Josef.
Vamos para o carro, Olga.
Porquê?
Robô. Sabes, para um monte
de códigos de computador,
és líder de uma equipa brutal.
Salvaste-nos dos Flaxanos.
Obrigado, Cecil.
Significa muito, vindo de ti.
Sempre foste independente,
mas quero que trabalhes para a ADG
e construas uma nova Guardiões do Globo.
E tu escolhes a equipa.
Vais estar no comando.
A única pessoa
a quem vais responder sou eu.
Não leve a mal, o Homem-Omni
não seria a escolha natural?
Claro. Só que nunca irá acontecer.
Tentei fazer dele um Guardião
durante uma década.
Ele ajuda, sim, mas nunca recebeu ordens.
Não minhas.
Então, não sei o que dizer.
Fácil. Diz que sim.
Apetece-me comer piza.
Posso ir e vir de Nápoles
antes de o queijo parar de borbulhar.
Querido, deixa isso
para o senhor da entrega.
Está bem.
Lutei contra tiranos alienígenas.
Derrotei pesadelos das profundezas.
Estive à altura de...
Vão ter dúvidas.
E somos deixados a pensar...
Mark, porque não ligas ao William?
E fazemos o quê? Convivemos?
Compramos banda desenhada? Depois disto?
Cuidado com o tom de voz.
- Não faz mal.
- Faz.
Isto é novo. Eu percebo.
Mas precisas de separar as coisas.
O que acontece lá fora,
os erros, até as vitórias,
não podes trazer para casa.
Está bem?
Posso ir para o quarto?
Sim.
Amanhã vamos treinar mais. Só tu e eu.
O que foi?
- Viemos do funeral dos teus amigos.
- Colegas de trabalho.
E estás a falar de piza
e a dizer ao Mark para não sentir nada?
Esta é a vida.
O Mark tem de aprender isso.
E se eu e o Mark
estivéssemos a enterrar-te hoje?
Não sou tão fácil de matar.
O Vermelho Veloz deve ter dito isso.
Ele era muito rápido, está bem?
Não é exatamente
um dos melhores superpoderes.
Desculpa. Não quis dizer isso.
Mas eu e o Mark somos mais úteis lá fora
do que a amuar aqui.
Lembra-te que o Mark
é um miúdo de 17 anos.
Quebram mais facilmente do que tu achas.
E eu não quero uma família quebrada.
Estou?
Olá. É o Mark...
Grayson. Mark Grayson.
Quem?
O Mark, da escola?
Eu sei. Estou a meter-me contigo.
Céus. Achaste que era a sério.
Não. Eu percebi.
Estava a pensar se ias ligar.
Não queres dizer "quando"?
Não. Consigo pensar
em algumas razões para "se".
Fui demasiado direta, tens uma namorada
e não gostas de raparigas
que chutem idiotas nos tomates.
Tens medo de mim, não tens?
Não, eu acho que és espetacular.
Liguei para dizer-te isso.
Quer dizer, não foi por isso que liguei.
Não que não seja verdade.
Desculpa. Foi um dia estranho.
Parece que sim. Queres recomeçar?
Olá, Mark Grayson lindo.
O que estás a fazer?
Os exames estão à porta
e estamos na aula de Problemas Globais
da Menina Walker.
Talvez possamos rever tudo juntos?
Um encontro para estudar?
Bem jogado.
Seguro e responsável. Sem pressão.
Mas com potencial
para passarmos ao próximo nível.
Subtil.
Por mim, pode ser.
Quando e onde?
Está alguém em casa?
Eve?
Pensei que estavas no funeral.
E estava.
Diria que devias ter estado lá,
mas foi sombrio.
A namorada do Vermelho
teve um colapso e...
- Estás bem?
- Estou com soluços.
Aconteceu algo? O Rex está aqui?
Rex?
Eve, espera.
Seu monte de merda.
Querida! Espera.
Eu sabia que havia um motivo
para faltares.
- Espera.
- Nem penses...
Céus!
Estás a gozar comigo, Kate?
Não acredito nisto.
Eve...
Sou tão idiota.
Disse que namoras com o Invencível.
Que falaram sobre isso.
O quê?
Não venhas com isso. É verdade.
De que estavas à espera?
Não é verdade.
E, independentemente do que esperava,
acho que estava errada.
Em relação a ambos.
Espera! Isto?
Isto não significa nada.
Nem sequer são a Kate verdadeira.
Somos todas a Kate verdadeira.
Pronto, eu não...
Tecnicamente, não foi o que eu...
Mas sabes o que quero dizer, certo?
PENTÁGONO ESTADOS UNIDOS
ESTACIONAMENTO NAS TRASEIRAS
Aquele é o Semideus?
O Estilhaços!
E o Burly, a Pangeia, o Olho de Inseto...
É a maior conquista
da carreira de qualquer cruzado
ser selecionado para a nova equipa
dos Guardiões do Globo.
O que me faz pensar
no porquê de não tentares entrar.
Eu sei. Falei sobre isso com o meu pai.
Quer ser ele a treinar-me.
A minha mãe matava-me
se faltasse às aulas.
Então, porque estás aqui?
Estás a brincar?
Como se fosse faltar a isto!
A Força de Combate. Porque vieram?
Apesar do teu nome,
tu subestimas-te, Invencível.
Eu vou estar por perto a ajudar.
Quando é que isto começa?
Obrigado por terem vindo hoje.
Os Guardiões do Globo
eram mais do que um grupo de heróis.
Eram ícones.
Os que passarem no teste
vão estar entre a elite.
Os melhores dos melhores.
Escusado será dizer,
nem todos estarão à altura do desafio.
- O que é que ela tem?
- Não faço ideia.
Os que estiverem à altura
irão suceder não só pela singularidade
das vossas capacidades,
mas também pela singularidade
das vossas táticas.
A adaptabilidade.
A agilidade das vossas mentes.
Sim!
E talvez, o mais importante,
a força do vosso caráter e espírito.
Isso é o que realmente faz um herói.
É um prazer apresentar
os novos Guardiões do Globo.
Sansão Negro.
Rae Minga.
Dupli-Kate.
Rapariga Monstro.
Olhem para ela, é adorável.
Não há uma idade mínima
para este carrossel?
Estou errado? Isto parece estranho, certo?
Rex.
Não sei. Tu estás aqui.
Não há um tamanho de pénis mínimo?
Desculpa?
Por quê? Pelo teu pénis pequeno?
A maneira como andas por aí,
deves estar a compensar alguma coisa.
Alguém tem de te ensinar...
Mas que raio!
Deves ter perdido o meu teste.
Ainda achas que sou adorável?
Sua cabra.
Isso é que foi adorável.
Vou tirar esse sorriso
da tua cara verde estúpida.
Por favor, parem. Não é construtivo.
- Isto é normal?
- Ele estava a pedi-las.
Pronto, já chega.
Sai daqui, escuteiro!
Eu disse, chega!
O Invencível bateu na menina.
Merda.
Ouve, peço imensa desculpa.
A culpa foi minha.
Quando me chamam criança,
fico fora de mim
e transformo-me numa besta.
Desculpa pela piada.
O teu material deve ser incrível.
Não faz mal. Eu estou bem. Tu também.
Dás murros com imensa força!
Não precisava da tua ajuda, idiota.
Cristo!
Filha da mãe!
Como estava a dizer, bem-vinda
aos Guardiões do Globo, Rapariga Monstro.
Vou cagar sangue.
Juntamente com o Rex Splode.
Assim que recuperar.
E o nosso último membro, Eve Atómica.
Obrigado a todos por terem vindo.
Vamos fazer um anúncio público em breve.
Robô.
Não precisas de me agradecer.
Preciso de ser imparcial, obviamente,
mas fico contente por tantos membros
da vossa equipa terem entrado.
Não posso estar na mesma equipa
do Rex e da Kate.
O quê? Porquê?
Espera!
Rex, o que fizeste?
Obrigado pela ajuda, Robô.
Mal posso esperar por ser da tua equipa.
O que se passa?
- O Rex traiu-me.
- O quê?
Com a Dupli-Kate. As três.
Apanhei-os em flagrante.
O Rex disse-lhe
que tu e eu éramos um casal.
O quê? Isso é de loucos.
Não queria dizer nada enquanto namorassem,
mas ele é um idiota.
Nem sempre foi, mas, sim.
Isso é lixado. Lamento.
Obrigada.
Assim que a investigação forense
for concluída,
vamos para a sede dos Guardiões.
Até lá, treinamos aqui.
O pequeno-almoço é às seis da manhã,
depois, fazemos combates
até à hora de almoço.
Onde está a Original?
Tinha um compromisso. Eu substituo-a.
Para deixar claro,
não existe universo
onde eu acorde às seis da manhã
e o mundo não esteja a arder.
Vá lá, Robô.
Não precisamos deste campo de treino.
Somos nós.
Já não estamos na Equipa Adolescente.
Exatamente.
Sei que tiveste
muita experiência com adolescentes,
mas eu era dos Guardiões
desde o primeiro dia.
Obrigado, pai.
Se não estivesses sem poderes,
podias ter ajudado os Guardiões
no último dia deles.
Não te conheço ainda,
por isso, vou assumir
que é uma piada para não te espancar
até me quereres chamar pai outra vez.
Também não te conheço,
mas devíamos poder olhar para o líder
e não para um monte de uns e zeros.
Isso é muito ofensivo.
Achas que devias estar no comando?
Sou o mais experiente.
Em perder os poderes.
Não fiz já essa piada?
Porque é que temos de o aturar?
Ele usa um fato. Requer baterias.
Vamos trazer a Eve de volta.
Sou nova nisto, mas pensei
que envolvia trabalho em equipa.
Eu também.
Chamem-me quando resolverem.
Estarei no ginásio.
Eu também.
Vou supervisionar.
Não, não vais.
Posso fazer o que quiser.
Bom primeiro dia, Robô.
Não posso combater três vezes por dia.
Tenho um prazo apertado
para deixar esta equipa operacional.
Quando me transformo, fico mais nova.
Faz parte da maldição
que me dá os poderes.
Não parece, mas tenho 24 anos.
Chamava-me "Mulher Monstro",
mas tornou-se difícil de explicar...
Se não queres começar
a mudar-me as fraldas,
três exercícios por dia
é demasiado para mim.
Não sabia... Claro. As minhas desculpas.
Deve ser difícil.
Experimenta ter um relacionamento
com este aspeto.
Os que estão interessados
ou estão na puberdade
ou são agressores sexuais.
Eu entendo como é
o mundo olhar para ti e ver uma coisa,
sem saber o que está no interior.
Como é que percebes? És um robô.
Patético.
Isto tem de ir.
Esconde isto.
Deita fora isto.
O quê? Para!
Ser nerd é fixe agora, está bem?
Talvez ela goste de banda desenhada.
Pensaste nisso? Parvalhão.
Estou a falar da roupa suja,
da louça, dos lenços.
Melhor. Trouxe-te trabalho de casa.
Naomi Klein, um toque de Margaret Atwood,
- Ta-Nehisi Coates.
- Não li nenhum.
Mas ela leu, por isso começa.
Vai mostrar à Amber
que estás interessado nela.
Também gosta de comidas picantes,
comédia stand-up
e da quarta onda do feminismo.
Li no arquivo.
Perguntei na escola.
É um encontro para estudar,
não é um primeiro encontro.
Mark, todos os encontros
devem ser como o primeiro.
Mark! A tua amiga está aqui.
Vai! Pelas traseiras.
Agradece-me quando ligares
e conta-me como correu.
Olá, Senhora Grayson. Sou a Amber.
O William disse que devia ler para mostrar
que estou interessado... sou interessante,
e vou ler, mas este é mais o meu estilo.
Um homem sincero. Gosto disso.
Gostas de banda desenhada.
É assim tão óbvio?
Qual é a tua favorita?
Não consigo escolher uma favorita,
mas esta é sobre um tipo
que é um soldador subaquático
e começa a ver fantasmas
no fundo do oceano.
Esta é sobre um Jack Russell Terrier
que é um mestre das artes metafísicas.
Seance Dog. Fixe.
Posso levar emprestado?
Só para te mostrar que estou interessada.
Sim, claro.
DESCONHECIDO
Está bem...
Não sei quem é.
Devíamos começar
com os problemas globais e depois...
Desculpa, deve ser
um atendedor automático.
Isto deve resultar.
A Menina Walker diz
que nos devíamos focar na...
Vou à casa de banho
enquanto tu lidas com isso.
Ao fundo do corredor à esquerda.
Cristo Redentor,
achava que ela não ia embora.
O que estás a...
Como é que sabias que ela...
Estás a espiar-me?
Queres ser um super-herói, certo?
Fama, glória, ficar com a rapariga bonita?
Isso é sexista, mas, está bem.
Então, o conceito de privacidade
ou tempo sozinho
fugiu pela janela.
Quando o mundo precisa de ti,
tu atendes o maldito telemóvel.
Não te preocupes. Ainda não descarregou.
Não trabalho para ti!
E nunca vais trabalhar,
a não ser que mostres respeito
e decidas
se queres ser um super-herói ou não.
Agora?
Sim, Mark, agora.
Sim. Quero ajudar.
Qual é o problema?
Supervilão à solta. Público em perigo.
A Eve já está a caminho.
Pega. Para podermos falar.
A Eve vai estar lá?
Isso convenceu-te?
O quê? Não. Quer dizer...
Onde? Onde é?
Monte Rushmore.
Está bem.
Que estado é esse mesmo?
O que é que vos ensinam na escola
hoje em dia?
Estavas a falar com quem?
Aquilo do telemóvel.
Era um amigo do meu pai.
E eu esqueci-me que tinha prometido
que o ajudava com algo.
Agora?
Como é que está a correr?
Trouxe o lanche.
Dakota do Sul.
Nós sabemos onde é, Cecil.
Não te pediria,
mas o Homem-Omni está
com um Kaiju a 10 fusos horários,
os Guardiões são horríveis,
então, aqui estamos nós.
O alvo é o Doutor Sísmico.
Tem um doutoramento em sismologia,
por isso, é mesmo Doutor.
Fez luvas que causam terramotos.
O que é que ele quer?
Nem ele sabe.
Em teoria, tem danos cerebrais
por causa dessas luvas.
Fica com uma concussão sempre que as usa.
O cientista maluco básico.
Divirtam-se, miúdos.
E tentem lembrar-se
que aquilo é um tesouro nacional.
Vêm rezar para este monumento obsceno?
Eram opressores, racistas,
donos de escravos.
Dou-vos um novo Deus
merecedor de adoração.
Curvem-se perante o Doutor Sísmico!
Corram! Por aqui!
Depressa!
O Grande Emancipador?
Ele vai emancipar-vos das vossas vidas!
Meu,
ainda estou a trabalhar
nas minhas piadas, mas essa é mesmo má.
É assim que sobes na vida.
Ainda não está aperfeiçoado.
Não tenho argumentos.
Agora, morre!
Obrigado.
Quando quiseres.
Temos de tirar as luvas.
Não são luvas.
As luvas têm dedos.
São mais pulseiras de terramoto.
Estás a usar pulseiras de terramoto.
Deviam estar do meu lado.
Podemos derrubar a antiga estrutura
de poder, construir uma nova ordem.
Olhem para os vossos fatos.
Isso é que é ceder aos papéis de género.
Eu fiz o meu próprio fato.
O teu doutoramento não era em sismologia?
Sociologia, estudos femininos e uma
cadeira de Dança Africana,
mas chega de política!
Mark!
Merda!
- Obrigado.
- Não têm de quê.
Eve?
- Eve?
- Invencível!
Está a escorregar.
Raios.
Devia ter trabalhado mais
no propulsor a jato!
Cuidado!
Aquele tipo ficou frito.
Então, nenhuma destas soou bem, pois não?
Porra. Tenho de ir.
Falamos mais tarde, Eve. Obrigado.
De nada.
Calma. O que se passa?
Pediram-me para salvar
o Monte Rushmore mas deixei a Amber aqui.
Deixaste uma rapariga no quarto
enquanto foste lidar com uma crise?
Boa. Não é bom para ela, mas boa.
É a parte difícil do trabalho.
Equilibrar o que queres fazer
com o que precisas de fazer.
Lembra-te, não és apenas
um super-herói, Mark,
és um Viltrumita.
Temos responsabilidades
que os humanos normais não têm.
Certo. Obrigado.
Um último conselho paternal, está bem?
É melhor trocares de roupa.
Raios.
Pai, tens uma coisa... aqui.
Lamento imenso.
Estou aqui há uma hora.
Eu sei.
Essa é boa.
O que achaste?
Porque é que aceitaste conviver
se não o ias fazer?
Eu quero conviver.
Só não achei...
Não parece.
Nem sei porque é que vim.
Está bem. Então, porque vieste?
Não sabias que existia
até enfrentar o Todd.
Para que conste, o Todd deu cabo de ti.
Para que conste,
isso é absolutamente verdade.
Já tive rapazes a dar murros por mim,
mas foste o primeiro
que ficou lá e os levou.
Duas vezes.
Queria conhecer
o tipo de rapaz que faria isso.
Um idiota?
Talvez.
Talvez não.
E agora?
Acabei todas as perguntas de revisão
enquanto salvavas o mundo.
É grande, senhor.
Muito grande.
Primeira vez que vi
o Homem-Omni na corda bamba.
Para além disso, pode não estar morto.
Põe no gelo.
Algo assim pode vir a dar jeito.
Sim, senhor.
Céus.
Calamares para o jantar?
Tira isso da bancada.
Tens a certeza?
É considerada uma iguaria
em alguns sítios.
E um afrodisíaco.
Como se precisasses.
Ligaste ao Cecil?
Sobre ter proteção aqui em casa?
Estava ocupado.
Nolan.
Sim, eu vou tratar disso.
Obrigada.
Não te esqueças,
derrotei um Kaiju e salvei o mundo.
O teu marido é um durão.
Não és o único nesta família.
Vendi uma casa hoje
onde houve um duplo homicídio.
Disse que um raio nunca cai duas vezes.
Vais mesmo pôr aquilo no grelhador?
Surpresa.
Ouve, eu fiz asneira, Eve. Eu sei que fiz,
eu apenas...
não sei porque continuo a fazer isto.
Não quero fazê-lo. Tu sabes disso, certo?
Tu sabes que eu te amo.
Eu sei.
Mas não foi um pedido de desculpas, Rex.
Tens razão, desculpa.
Dá-me outra oportunidade, só desta vez.
Vou ser melhor. Prometo.
Boa sorte com a nova equipa, Rex.
Merda.
Que bom para ti, Mark.
Hora do jantar.
Já sabes como é.
Quinta-feira.
Torta de frango.
O favorito de todos.
Afasta-te da porta.
Merda.
Desculpa, Pete.
Raios! Noite de torta de frango.
Como?
Óbvio.
Como sou o original,
o meu intelecto não foi diluído
pelo processo de clonagem que te criou.
Por favor.
Abre a porta.
Diz.
Sua imitação barata
e geneticamente inferior.
Diz
ou ficas aqui para sempre.
Eu sou o clone.
Pois és.
Por aqui.
AVISO
Desimpede o caminho.
Temos um benfeitor, ao que parece.
Um gerador de fusão faseado.
Na gama dos 30 megawatts.
E agora?
Estou surpreendido por não perceberes.
Sendo o original e tudo mais.
Diria que vou sentir a tua falta.
Mas posso sempre fazer outro.
Então, qual é o ponto de situação?
Já tens a minha equipa preparada?
Ainda temos trabalho a fazer,
mas sinto-me confiante
com o progresso de hoje.
As minhas desculpas.
Não a queria assustar.
O que estás a fazer aqui?
A procurar informações.
Pistas. Respostas.
Respostas para quê?
Aquela noite, o massacre.
Ainda não ficou claro, para mim.
Não sei do que estás a falar.
Sai imediatamente.
Sete mortos. Um vivo. O teu marido.
Esperava que conseguisses
encaixar essa peça.
Tens de lhe perguntar.
Já o fiz.
As respostas não foram satisfatórias.
Porque é que te importas?
Fugi do Inferno.
Procuro justiça
para que outros salvem a sua alma.
O teu marido não te disse nada?
Nem um sussurro para te acalmar?
Não. Ele não viu nada.
Tens uma casa encantadora.
Debbie?
Estás bem?
Pensei ter ouvido alguma coisa.
Eu estou bem.
Estava a ir para a cama.
Legendas: Joana Nair
Supervisor Criativo
Pedro Renato Marques