Conversamos depois.
Cadê o Mark, Debbie?
Sei que é um super-herói.
Voa daqui, voador.
-Oi, Eve.
-Eu que vou te ajudar hoje.
O novo corpo que criamos era pra você.
Mark sabe
que o pai é assassino?
Não se meta nisso.
É a mãe do Mark. Preciso falar com ele!
O que está havendo?
Onde está Omni-Man? Onde ele está?
Assassino! Você nos traiu!
Devia ter continuado morto.
Pai?
Mark...
Temos que conversar.
Não!
Tem alguém controlando você.
-Pai, diga-me como detê-lo.
-Mark...
Deixa o meu pai em paz!
-Deixa... Deixa ele em paz!
-Para.
Sou eu, Mark. Só eu.
Eu não queria fazer assim,
mas não tenho escolha.
É hora de você saber
de onde eu realmente venho.
Eu sou de Viltrum,
mas não é exatamente como eu contei.
Criamos uma civilização perfeita,
mas isso nos custou toda a nossa força,
determinação e coragem.
Para que o nosso povo
alcançasse seu potencial máximo,
tivemos que eliminar os fracos
de nossa sociedade.
Foi um processo longo e difícil.
No fim, nossa população
estava reduzida pela metade,
mas o que emergiu das cinzas
era invencível.
Na época em que nasci,
Viltrum já era o maior império
de nossa galáxia.
Decidimos torná-lo o único império
em nossa galáxia.
Depois de adulto, juntei-me à guerra.
Foi difícil, mas acredito em nossa causa.
Algumas espécies resistiram,
mas não por muito tempo.
Logo nosso império
englobou milhares de planetas.
Mas conforme nosso território crescia,
nosso exército diminuía
e nossa expansão parou.
Precisávamos de um jeito
mais eficiente de conquistar mundos.
Nossos oficiais mais leais receberam
um planeta para enfraquecer.
Fui um dos poucos que teve essa sorte.
Eu não podia dizer à sua mãe
por que eu estava aqui...
Mas essa hora chegou ao fim...
E agora, precisamos preparar a Terra
para se juntar ao império de Viltrum.
Mark, essa é uma boa notícia.
Enfim faremos
o que fomos destinados a fazer.
Seremos quem fomos destinados a ser.
Você mentiu para mim.
Você não podia saber a verdade.
Não até adquirir seus poderes.
Não até eu ter certeza.
Certeza do quê?
De que você era um viltrumita.
E se não fosse,
seria só mais um humano a conquistar?
Não. Isso não faz sentido.
Você me ama.
Você ama a mamãe. Eu sei que ama!
Faz ideia de quanto tempo vivemos?
Quanto mais idade temos,
mais lento é o envelhecimento.
O DNA viltrumita é tão puro,
você é quase puro sangue.
Viverá por milhares de anos.
Entende o que isso significa?
Todos que conhece e ama vão morrer
antes que você pareça ter 30 anos.
Não é algo que quero para você.
Esse não é o seu mundo. É o deles.
Mas podemos ajudá-los.
Podemos cessar guerras.
Eliminar a fome.
Fornecer tecnologia médica
séculos à frente do que eles têm agora.
Já estávamos fazendo isso.
Não fosse por você e eu,
esse planeta estaria em chamas.
Tudo o que temos a fazer
é acolher a Terra para o nosso império.
Eu amo sua mãe,
mas ela é mais como
um animal de estimação pra mim.
-Animal de estimação?
-É o único jeito, Mark.
-Não toca em mim!
-Acalme-se.
Não vou me acalmar! Isso é loucura!
O que acha que vai acontecer?
Que vou escravizar meus amigos
para alienígenas que nunca vi?
Essa é a minha vida! Esse é o meu povo!
-Temos um dever para com Viltrum...
-Viltrum que se exploda.
Não ligo se eu viver um milhão de anos.
Aqui é meu lar
e não deixarei que o destrua!
Não sabe o que está dizendo.
E não posso deixar você interferir.
Sei muito bem o que estou dizendo.
Que seja.
Acha mesmo que pode me impedir?
Mapeie a trajetória.
Preciso saber aonde estão indo
antes que cheguem lá.
Sinto muito que tenha ouvido aquilo.
Eles vão se matar. Precisa impedir isso.
Conseguimos, senhor.
Estão desacelerando
30 km a sudeste de Chicago.
Chicago? Fica ao nosso alcance.
Envie os jatos.
E o que eles fariam?
Depois de tudo que já usamos, não muito.
São uma distração.
Talvez o garoto consiga bolar um plano.
Puta merda!
Tá, o que vamos fazer? Vamos até lá?
Fazer o quê? Nem chegaríamos perto.
Não. Vamos seguir as ordens do Cecil
e ficar aqui.
Essa luta está além da nossa capacidade.
Robô tem... O Rudy tem razão.
Vamos ter chance de ajudar.
Eve! Que bom que está bem.
Estou. O que está acontecendo
com Mark e Omni-Man?
Omni-Man está detonando ele.
O mundo pirou.
É verdade. Espero que Mark
faça jus ao nome dele.
Para enfrentar o pai e sobreviver,
ele tem que ser...
INVENCÍVEL
Não faça isso! Não é tarde demais.
É, sim.
Alvo na mira. Acionando.
Cecil quer perder mais tempo.
Precisam disso
pra ter uma fração do nosso poder.
Quando se separarem,
utilize a força máxima.
Entendido.
Tudo bem ter pena deles, Mark,
mas não valorizá-los mais
que a sua espécie.
Agora!
Impacto direto.
Repito, impacto direto em Omni-Man.
-Peguei.
-O paraquedas falhou!
Não vai precisar dele.
Cara. Obrigado.
Não achei que sobreviveria.
-Você quase o matou!
-Em vez disso, você o salvou.
Tanto esforço para quê?
Não!
Onde estava aquele outro?
Está atrás de mim!
Você o matou!
Agora ou em 50 anos, que diferença faz?
Que diferença?
Ele teria uma vida!
Ver aquele homem perder a vida
perturbou você?
Doeu?
Vejamos como lida com isso.
-Gretchen!
-Mamãe!
Peguei você.
Não se mexa!
Não tenha medo.
Mamãe!
Não!
Como pôde fazer isso?
Foi culpa sua.
Sua teimosia contra o inevitável
matou aquelas pessoas.
Quantos mais precisam morrer, Mark?
Você decide.
E de que valem
essas vidinhas frágeis, afinal?
Escute o que estou dizendo.
Em seu coração, sabe que estou certo.
Certo?
Sobre como a humanidade é frágil e banal?
A vida da mamãe é sem valor?
No grande esquema das coisas...
-Sim.
-Não!
Debbie...
Como pode dizer essas coisas?
Como pode dizer isso sobre a mamãe?
Mentiroso!
Pela primeira vez em sua vida,
estou dizendo a verdade.
Preciso salvá-los.
Não.
Talvez dessa vez você aprenda.
Ai, meu Deus.
Essas pessoas não têm importância.
São homens das cavernas, sem nós.
Está errado!
Eu vi você salvar pessoas.
Já vi você quase morrer para protegê-las.
Você era viltrumita quando veio pra Terra,
mas você mudou! Você estava feliz aqui!
Claro, eu fui feliz. Por um tempo.
Mas eu sou leal a Viltrum,
não a esse projeto patético
de civilização.
Me larga!
Você não está escutando.
Meu tempo aqui é uma partícula
na extensão da minha vida.
Você não me conhece.
Eu vou queimar esse planeta
antes de passar mais um minuto
vivendo entre esses animais.
Por favor.
Eu errei ao criá-lo como humano.
Devia ter preparado você melhor.
Ensinado mais.
Sua vida tem sido fácil e indolor.
Você é viltrumita apenas no sangue.
Sua verdadeira educação começa agora.
Meu Deus, Mark.
Preparem-se. Não podemos parar a luta,
mas podemos salvar vidas.
As ordens do Cecil eram para ficar aqui.
Não nos importamos.
Você não é mais um robô, lembra?
Já não basta?
Vou impedir você.
Estou pronto pra você.
Está fazendo isso por nada.
Fazer parte do império vai deixar a Terra
melhor do que nunca.
E se eles resistirem?
É por isso que estamos aqui.
Para impedir a resistência.
Para mostrar a eles como estão errados,
como é inútil.
Que podem fazer parte de algo maior.
Ou morrer.
Não vou deixar.
Quer morrer por esse planeta?
Tudo bem! O que são mais 17 anos?
Sempre posso recomeçar.
Fazer outro filho.
O que está fazendo?
Se preciso assistir esse jogo,
a vista é melhor de cima.
Sabe que não pode fazer isso.
Já é esquisito ficar aí parado.
Venha se sentar.
Isso é uma perda de tempo pra todo mundo.
Eu poderia estar fazendo muito mais agora.
Vai, Mark!
Você vai perder!
-Olha o Mark.
-Strike um!
Você e eu, nós o fizemos.
Ele é nosso.
Quando ele fica feliz,
ficamos felizes.
Está vendo a carinha dele?
Como pode ver e não sentir o mesmo?
-Strike dois!
-Ao envelhecer,
fica mais difícil sentir isso.
O peso do mundo nos esmaga.
Boa, querido!
Mas nossos filhos nos lembram
das alegrias da vida.
Eles nos trazem de volta,
nos mostram o que é a vida.
Isto é humanidade.
Isso! Continue, Mark! Continue!
-Vamos, Mark!
-Vai!
Vai, Mark, vai!
-Vai, amigão, você pode!
-Vai, Mark!
Salvo!
Você viu, pai? Você viu?
Aquilo foi incrível!
Sim. Sim, eu vi.
Droga!
Por que me obrigou a fazer isso?
Você está lutando
para ver todos ao seu redor morrerem!
Pense, Mark! Você viverá mais do que
cada ser insignificante desse planeta.
Viverá para ver esse mundo
desmoronar e explodir!
Todos e tudo que você conhece
terão morrido!
O que vai sobrar pra você
depois de 500 anos?
Você, pai.
Eu ainda vou ter você.
Pai?
Esse é o estado do centro de Chicago,
na noite do dia em que o mundo mudou.
Omni-Man e Invencível pousaram aqui
durante a sua terrível batalha.
A destruição atrás de mim foi causada
em questão de minutos, antes que eles
levassem a luta para outro lugar.
É difícil explicar
a devastação, a dor,
a perda.
É diferente de tudo que eu já vi.
E estamos todos fazendo a mesma pergunta.
Como é que alguém
que prometeu nos proteger,
contra qualquer ameaça,
pôde se tornar a própria ameaça?
Sem respostas, só nos resta nos apoiarmos
uns nos outros enquanto nos recompomos.
Urbanistas estimam
que levará semanas
para limpar a área
antes que a reconstrução possa começar.
O custo em vidas...
O custo em vidas é incalculável.
Felizmente, os Guardiões do Globo
e Eve Atômica estão conosco.
Não há sinal de Omni-Man
nem de Invencível desde ontem.
Com o tempo, esperamos saber
o que deu fim a esse ataque,
mas por enquanto, estamos gratos
do perigo ter passado.
-Mãe...
-Não tente falar.
Você vai ficar bem.
Está seguro agora.
Está tudo acabado.
Aqui. Beba.
Estou orgulhosa de você.
Pode descansar.
Debbie?
Desculpe.
Está tudo bem.
Eu estava querendo...
Olhe, se for demais, é só dizer.
Mas ficaria aliviada
sabendo que estamos cuidando de tudo.
Fale logo.
Para manter a identidade secreta
de Omni-Man
e proteger você e Mark,
Nolan Grayson morreu oficialmente
na explosão de um vazamento de gás
da casa da frente.
Os livros de viagens de Nolan vendiam bem,
mas as vendas vão subir bastante
depois da morte dele,
então dinheiro
não vai ser problema.
Não se assuste se você
ou Mark aparecerem na TV.
Enviei sósias ao funeral
para que suas vidas voltem ao normal
quando Mark sarar.
Normal?
Desculpe. Eu não quis dizer...
-Quis dizer que...
-Não. Desculpe. Isso é tudo muito gentil.
-Obrigada.
-Certo.
Nolan fez tudo debaixo do meu nariz,
e nunca notei.
Eu não viveria em paz comigo mesmo
se não corrigisse as coisas.
Caramba.
Ainda não temos o direito.
Sério?
Vá se ferrar.
Mandei parar!
Agora sim, somos uma equipe.
PENTÁGONO
Oi, William.
Oi, Eve.
Tem notícias do Mark?
Não desde o lance
entre ele e o pai no noticiário.
Estou muito preocupado...
Merda!
Sabe que ele é o Invencível?
Caramba. Você também sabe?
Ufa! Achei que tinha falado demais.
Acha que ele está bem?
Eu não sei.
Foi impressionante o que fez, garoto.
Pensei que tinha sido um sonho.
Quem me dera.
Ficou inconsciente por duas semanas.
Mas meu pessoal deu um jeito em você.
Vai ter alta em um ou dois dias.
Vi meu pai voar pra longe. Aonde ele foi?
Descanse, garoto. Conversamos depois.
Ei, espere.
Espere!
-Não vai me dizer o que aconteceu?
-Depende.
-Do quê?
-Se ainda quiser ser um herói ou não.
Eu não sei.
Vem comigo.
Gostaria dizer que
sua mãe ouviu tudo que seu pai disse.
Você não vai ter que explicar
a tragédia.
O quê? Ela ouviu? Como pôde fazer isso?
Não acha que ela merece saber a verdade?
-É, mas...
-Ela sabia que ele matou os Guardiões,
mas tinha esperança
de que houvesse uma boa razão.
Assim como eu.
Foi melhor pra ela
saber tudo sobre o seu pai.
Talvez esteja certo.
Espera um pouco, onde estamos?
Desculpe. Luzes.
Já chega. Luzes.
O que acabou de acontecer?
Cadê tudo aquilo?
A água que os americanos bebem da torneira
é adulterada com um produto
que os impede de ver frequências de luz.
-Frequências usadas nessa sala.
-Então é tudo invisível?
Você e todos os outros americanos
não conseguem ver as coisas nessa sala.
Não imagina o quanto usamos isso.
Animal.
Respondendo à sua pergunta,
monitoramos seu pai
até ele deixar nosso sistema solar.
Ele não mudou de trajetória,
então está indo pra bem longe.
O que significa que...
precisamos de um substituto.
Não. Agora não. Ainda não.
Seu pai não me deixou com muitas opções.
Se eu não puder convocá-lo...
Não há uma lista
além dos Guardiões do Globo.
Eu sei. Sinto muito.
É só que... É demais.
Não devia ter falado nisso tão cedo.
Vamos levar vocês pra casa primeiro.
Cuidamos da casa,
da escola e do trabalho da Debbie.
Há até uma lápide no cemitério,
não que queiram visitá-la.
Se precisarem de algo mais,
sabem como me contactar.
Obrigado, Cecil.
Muito melhor.
Eu vou me deitar um pouco.
Está bem, mãe.
Adivinhem quem está adquirindo poderes!
Isso é bom, filho, muito bom.
Se você quer mesmo
fazer o que eu faço,
tem que estar preparado para tudo.
Pai!
Minhas costelas!
Estou com medo, pai.
E se eu não der conta?
Esse é o começo
de uma longa jornada para nós.
Ao longo do caminho,
vai precisar fazer coisas
que não quer fazer
ou que acha que não consegue.
Você é viltrumita.
Temos responsabilidades
que humanos normais não têm.
Quero fazer o que você faz.
Quero ser como você!
E você será, filho.
E vai ser.
Mãe!
Vou pedir algo para o jantar.
Quer comer pizza?
Mark!
Isso significa...
Se você quiser.
Mas e quanto a...
Não foi só pra mim que mentiram.
Omni-Man é meu...
Disseram que seu pai morreu
num vazamento de gás.
Não foi tão difícil descobrir.
Detetive Amber, pronta para ajudar
em qualquer caso difícil.
Você está...
Eu sei que não está bem,
mas quer falar sobre isso?
Sim. Acho que quero.
Mark! Cara, é tão bom ver
que você está bem.
Depois de tudo na TV sobre você e Omni...
Oi, Amber.
-Ela sabe do meu pai.
-Tá.
Eles sabem?
Vocês querem...
Vamos sair.
Não estamos abertos! Como conseguiu...
Debbie!
Como está segurando a barra?
Esquece. Pergunta idiota.
O que posso fazer por você?
Passei tanto tempo pensando
se Nolan tinha matado os Guardiões,
e por que teria feito isso...
Eu... Eu não pensei
no que aconteceria depois.
No que isso significaria
para mim e o Mark.
Depois de tudo o que Nolan disse e fez,
ainda não dá pra acreditar.
Não acredito que nosso tempo juntos
foi uma mentira.
Queria que ele voltasse.
Eu também.
Dá uma dose.
Só tenho um copo.
Eu não ligo. Bota aí.
Como sua mãe está reagindo?
Tão mal quanto se esperaria.
Mark, sinto muito.
Eu não sei o que dizer.
Me sinto vazio por dentro.
Nada parece real.
Não precisa falar disso, aqui.
Não. Tudo bem.
Eu precisava sair de casa.
Mas podemos falar de outra coisa?
Podemos tentar, mas esse
é o único assunto do mundo inteiro.
Tá. Foi mal. Novo assunto.
Um instante. Alô?
Preciso de você. Agora. Depressa.
Desculpa, já volto.
O que foi?
Eu sei. Disse que não quer fazer isso,
mas alguém está vindo do espaço.
Ainda estamos tentando
saber quem é, mas...
Vocês sabem sobre Mark e Omni-Man agora,
então deveriam saber sobre mim.
Conheci o Mark super-herói
sem saber que éramos da mesma escola.
Eu sou...
Eu sou a Eve Atômica.
O quê? Caramba! Agora estou vendo.
Você pode se duplicar!
Não! Essa é a Dupli-Kate.
Sou a de cor-de-rosa.
Ah, é. Claro.
Invencível!
É você.
Que bom! Pensei que fosse tarde demais!
-Tenho que avisá-lo!
-Me avisar?
Ao retornar à Coalizão dos Planetas
e dizer que eu vinha à Terra,
e não da Derra,
eles piraram!
A Terra está fora dos limites.
Há um viltrumita vivendo no seu planeta.
Ah, isso.
Espere. O quê? Você já sabe?
-Sei.
-Eu não entendo!
Sente-se. Isso pode demorar um pouco.
Então, você é viltrumita?
Mas não trabalha pra eles?
E seu pai tentou conquistar o planeta,
mas depois partiu?
Foi embora? Que louco, cara.
Pois é. Até onde sabemos,
meu pai desapareceu.
É super estranho para um viltrumita.
Eles não desistem. São implacáveis.
Destruíram o meu planeta
quando meu povo se rebelou.
Explodiram nosso planeta
em vez de perdê-lo.
Puxa! Sinto muito.
Tudo bem. Sou eu quem
devia estar se desculpando.
Se eu checasse minhas ordens,
teria visto que a Terra
estava marcada pelos viltrumitas.
Podia ter avisado.
Eu teria ido até o meu pai
e contado tudo a ele.
Quem sabe o que teria acontecido?
Nem imagino o que esteja passando.
Literalmente. Não faço ideia.
Com o meu mundo destruído,
tivemos de criar campos de reprodução
para não sermos extintos.
Nunca conheci meu pai.
Depois desses últimos dias,
estou com inveja.
A Coalizão vai querer saber de você.
Uma união poderosa
está se formando no universo.
De que tipo?
A Coalizão está tentando unir planetas
contra o império viltrumita.
O problema é que,
ninguém nunca soube
de um viltrumita que abandonou seu posto.
É loucura.
Simplesmente não acontece.
Essa pode ser a vantagem que procurávamos.
Claro. Me avise, se eu puder ajudar.
Não entendo por que sorri.
Só estou pensando em tudo que passei.
Como foi tão significativo.
O fato de ser só uma partícula
de algo bem maior
faz com que tudo pareça
mais fácil de lidar.
Não sei, mas ajuda.
Desculpe estragar a festa...
Dão festas na Terra, certo?
Ao descobrirem que seu pai se foi,
os viltrumitas virão atrás de vocês.
E quando eles escolhem um planeta,
não desistem sem lutar.
Vou estar pronto.
Espero que sim.
Qual é o plano nesse meio tempo?
Acabar o ensino médio, acho.
Certo, legal. Parece bom.
O que é ensino médio?
Legendas: ANGELICA MIYAMURA
Supervisão Criativa
Cristina Berio