sem levantar suspeitas.
Qual a vantagem de mandar o Mark?
Vemos o que consegue fazer.
E, mais importante,
se tem o coração no sítio certo.
Quem és tu?
Para onde vais?
É um pouco deserto.
Não sabes?
Vão!
Não percas o interesse em mim.
Cecil?
Falhaste um sítio.
Deixei para se recordarem.
Provem que são dignos
dos heróis que vos antecederam
e isto será limpo.
Mataste sete pessoas.
A tua esposa já suspeita.
DARKBLOOD: É PRECISO UM DEMÓNIO
PARA REVELAR A VERDADE
Não me ouviste quando disse
para largares o maldito caso.
Não te preocupes.
Está tudo bem.
Matem-no.
É a minha vez.
Mas que raio?
-Vamos sair daqui!
-Anda!
Diz ao Sr. Liu que, da próxima vez
que estiver aqui, não serei tão gentil.
A mensagem era para ti.
Não sejas estúpido. Estou a dar-te...
Vai!
Merda.
Desta vez, estou pronto, Invencível!
Eu rendo...
Puxa para trás.
Este tipo novo é fixe!
Sim, estou 20 minutos atrasado,
mas não vais ficar chateada.
E como é que sabes isso?
Porque trouxe-te cheesecake japonês.
Foste ao outro lado da cidade
para comprar cheesecake?
Sim.
Para compensar o atraso
porque foste comprar cheesecake?
Isso é de loucos?
Sim, é.
Quer dizer, eu podia devolvê-lo,
mas assim ia chegar ainda mais atrasado.
O que é que te fizemos?
Kevin, cala-te. Deixa estar.
Há um sítio no cruzamento
da Third com a Parkland.
Eles acolhem-vos durante umas semanas.
De nada! Apenas a tentar
manter a cidade segura.
-Atrás de ti!
-O quê? Raios!
Olá. Não tenham medo, eu trato disto.
Mas, tirem as vossas coisas?
Lamento pelo apartamento.
-Quarenta e cinco minutos!
-Foi a última vez, Sr. Sayer.
Tem acontecido sempre.
Chegaste atrasado 12 vezes
nos últimos três meses.
Desculpa, mas vou encurtar os teus turnos.
Sabe que mais? Não se incomode.
-Eu demito-me.
-O quê?
Sr. Sayer, há um rato
na maionese outra vez.
Achas que me importo, Sam?
Grayson?
Eu trago o dinheiro amanhã, prometo.
-Diz ao chefe que preciso de mais tempo.
-Não há mais, Gary.
Leva tudo! Leva tudo o que tenho!
Dois dias. Depois disso,
ficas a decorar o chão.
Meu Deus!
Onde está a bomba gravitacional?
Nunca vou dizer!
E agora o quê?
Mark, tens de assustá-lo.
Fá-lo pensar que o vais deixar cair.
Eu consigo ouvir-vos!
Não sei. Isso parece mau.
Pronto. Eu vou mostrar-te.
Vês? Agora ele vai contar-me tudo.
Mas vais apanhá-lo, certo?
Sim. Daqui a um segundo.
Raios.
Reitor Winslow. Olá.
Sr. Grayson.
Se está a planear ir para a faculdade,
temos de ter uma conversa
sobre os seus problemas de assiduidade.
GABINETE DO REITOR
E se eu não quiser ir para a faculdade?
Quieto!
Arriscam a vida pelo salário mínimo?
Ou vão disparar para o ar,
dizer que tentaram
e saímos daqui felizes e vivos?
NÃO POSSO IR HOJE À NOITE.
SURGIU UMA COISA.
VAIS DEIXAR-ME PENDURADA?
ESTÁS EM TERRENO PERIGOSO, MEU AMIGO.
VAI VALER A PENA
PARA VER-ME NO MEU MELHOR COMPORTAMENTO.
NÃO FALTES AO JANTAR
COM A MINHA MÃE NA QUINTA-FEIRA
SE DERES VALOR A ALGUMA COISA,
MARK GRAYSON.
NÃO FALTAVA POR NADA DESTE MUNDO.
A sério?
Nem um arranhão?
Nada mau para um tipo
com cascalho em vez de dedos.
Isto é bom. Funciona bem.
É a última.
Pago na íntegra. Estou fora.
Não.
Não?
Titã, o teu problema é que és muito útil.
Tu resolves os assuntos.
Levas com balas
como um campeão e nem reclamas,
ao contrário de outra pessoa nesta sala.
Foi só uma vez. Eu disse...
Cala-te!
Às vezes deixas as pessoas viver
quando têm de morrer.
Mas causas um impacto.
Se não tivesses acabado de pagar
a tua dívida, seria um tempo bónus.
Não preciso do teu dinheiro.
Claro que precisas. Vá lá,
vais mesmo encarrilhar?
Trabalhar no Burger Mart?
Esse navio já partiu, amigo.
Esta é a tua vida agora. É o que tu fazes.
Não, não é.
És um monte de pedras ambulante.
Partes cabeças.
É isso. Apenas isso. Assume.
Eu sei que vais continuar
a trabalhar para mim.
A questão é:
quão doloroso queres que seja?
O que é isso?
Achas que podes dar murros
para sair disto?
Eu sei onde é que a tua família vive,
e isso significa que trabalhas para mim
até eu dizer que já chega!
Vês?
É exatamente por coisas impressionantes
como essa que não te vou deixar ir.
Além disso, tens de pagar pela secretária.
Era ácer importado de Itália.
Agora, manda-o de volta para o espaço.
Qual é a sensação de salvar o mundo?
Ou pelo menos o país?
Já agora, aquele era pequeno.
Aquele era pequeno?
Devias ter visto o asteroide
que desviei há uns anos.
Do tamanho do Texas.
Merda. Tenho de ir, pai.
O que quer que seja isso,
o teu treino é mais importante.
Bem maior, certo?
Eu sei, mas é a Amber.
Mark, já falámos sobre isto.
Pai...
Só desta vez, está bem?
Sim!
Sei que estou atrasado.
Trouxe sobremesa.
Pronto, isso é justo.
Tinhas razão. A tua mãe cozinha muito bem.
Devias ter sido tu a dizer-lhe.
Durante o jantar. Há duas horas.
-Tentei avisar...
-Sou importante para ti, Mark?
Sim. Claro.
Não parece.
Chegas atrasado metade das vezes.
Ou cancelas. Ou simplesmente não apareces.
-E as desculpas são más.
-Espera.
Mas depois,
vais buscar o sushi que eu gosto.
Ou deixas um bilhete no meu cacifo.
Ou surpreendes-me depois das aulas.
E não beijas mal.
Mas não faz com que fique tudo bem
se continuares a fazer isto.
Hoje à noite, foi muito má a tua atitude.
Fazemos três meses.
Ias conhecer a minha mãe.
É que...
Tenho responsabilidades familiares.
Ajudo o meu pai com o trabalho.
É difícil conciliar tudo.
Claro, tudo bem. Então, toma uma decisão.
Mas isto?
Não quero mais isto.
Já passei por isto uma vez
e foi suficiente.
-Espera.
-Porquê?
Porque eu...
Tu o quê?
Eu...
Eu vou ser melhor. Prometo.
Prova-o.
-Olá, pai.
-Mark!
Estou a ver o Elefante
a roubar uma loja na baixa.
-Seria um treino perfeito para ti.
-Não estou com disposição.
Mark...
Está bem, estou a ir.
Lindo menino.
-Alguém pediu gelado de caramelo?
-Papá!
Mamã, ele recebeu a minha mensagem!
Boa.
É porque ainda temos o serviço.
Ainda não saímos disto, pois não?
Nessa, não é assim tão simples.
Nem digas mais nada.
Quero ir para a tua beira.
Espera, querida. Eu ajudo.
Pai, olha, um super-herói!
Ele é dos bons?
É o que as pessoas dizem.
E tu és dos bons?
Eu...
Qual é o nome dele?
Ele? Chama-se...
INVENCÍVEL
Sete mortos. Um vivo. O teu marido.
-Debbie?
-Jesus!
Como se chama aquele sítio em Bordéus?
Aquele com os pastéis de chocolate?
Éclairs D'André?
É isso! Obrigado, querida.
UTAH
DISTÂNCIA - SENHA - FINANCIAMENTO
SANGUE - FATO - ADN
Preciso do meu fato.
Não importa o quão desfeito está.
É confidencial e quero-o de volta.
Vá buscá-lo. Agora.
Não preciso de contar-vos
quando termino uma relação.
A única razão pela qual concordei
que fosses uma super-heroína
foi porque o Rex tomava conta de ti.
Eu sei tomar conta de mim mesma.
O teu pai quer dizer
que gostávamos muito do Rex
e que nos sentíamos bem
por ele te estar a proteger.
Mas agora
que nem fazes parte de uma equipa...
O Rex traiu-me.
A Equipa Adolescente acabou.
Ambos acabaram. Acontece.
-Perdoa-o.
-O quê?
Todos os homens cometem erros.
Não sejas uma...
És uma rapariga de 18 anos.
Não podes fazer essa treta
de super-heroína sozinha.
Não o devias fazer, de todo.
Primeiro, posso fazer
o que quiser sozinha.
Literalmente. Consigo reorganizar átomos
a nível molecular como se fosse fácil.
E segundo, nem sei
se quero continuar a fazer isto.
Boa! Já não era sem tempo.
Isso inclui esta família estúpida.
Não.
-Samantha!
-Não deixes aqui esta porta!
Faltam algumas letras.
A tinta custa dinheiro
e tens um nome muito grande.
És o tipo que impedi
de roubar um banco há uns meses.
O meu nome é Titã.
Estás... Estás aqui para te vingar.
Pronto, vamos a isso.
-Não vim para lutar.
-Eu ganharia?
Tiveste sorte.
Pois tive.
Chamei-te porque preciso da tua ajuda.
Porque haveria de ajudar? És um criminoso.
Nem sabes o que isso significa.
Tenho quase a certeza que sim.
Não sabes.
Não sou criminoso.
Devia dinheiro e agora não consigo sair.
E?
Não és um herói?
Não ajudas pessoas e derrubas os vilões?
Sim.
Ajuda-me a derrubar o meu chefe.
Não há pior do que ele.
Quem é o teu chefe?
Cabeça Robótica.
Isso não é um nome real.
Claro que não ouviste falar dele.
És um miúdo rico dos subúrbios.
O quê? Não, eu... Tu não sabes.
Vá lá.
Ele manda na cidade.
Se é ilegal e dá dinheiro, é dele.
Quando alguém tem de morrer
para o manter assim,
ele tem músculos como eu.
Eu sou mais um super-herói
de grandes feitos.
Salvar o planeta. Coisas desse género.
Porque não ligas à Força de Combate?
Claro. Voa por aí.
Esquece-te dos que estão cá em baixo.
Deixa-me mostrar-te
o que não consegues ver daí.
Agora?
Tens de ir a algum sítio?
Isto é uma treta.
Também não é divertido para mim.
O Cabeça Robótica é dono
da empresa do lixo.
Usa-a para transportar drogas
para armazéns por toda a cidade.
É dono deste quarteirão todo.
Paga aos inspetores
para não ter de arranjar nada
e queima tudo pelo dinheiro da seguradora.
Se estiver alguém no interior, paciência.
Qual deles é o Cabeça Robótica?
Estou a brincar.
Isótopo, vamos.
Mas que raios foi aquilo?
O animal de estimação.
Se me ajudares a derrubá-lo,
ajudas pessoas reais com vidas reais.
Pensa nisso da próxima vez
que lutares contra um Homem Elefante.
Porque é que pediste dinheiro
ao Cabeça Robótica?
Não era para mim.
Papá!
Sei que consigo derrubá-lo.
É só um criminoso com uma cabeça especial.
Mas ele tem um braço direito,
o Isótopo ou algo assim, não sei,
que o consegue teletransportar
se não tiver cuidado.
Mãe, passas-me as batatas, por favor?
-Mãe?
-Desculpa.
Não sei. Achas que devia ajudar o Titã?
Estarias a cometer um grande erro.
O quê? Porquê?
Porque está a usar-te.
Não sou idiota, pai.
Sei quando alguém está a mentir.
O Titã nunca quis ser criminoso.
Tem uma família.
Acho que a filha está doente.
Mesmo que seja verdade,
és um Viltrumita, está bem?
Combateste numa invasão alienígena.
Salvaste o país de um asteroide.
Isto não é digno de ti.
Mãe?
Eu sei que às vezes
as pessoas não são o que parecem.
Exatamente! Ouve a tua mãe.
Se ajudares esse tipo,
vais aprender uma lição muito dolorosa.
Mas também sei
que ajudar alguém é sempre digno.
-Vou dormir sobre o assunto.
-Está bem.
Sim!
É a última vez que a Liga dos Lagartos
transforma as pessoas em cobras!
Podes crer.
Quem quer uma cerveja?
Não há bebidas alcoólicas
na Sede dos Guardiões.
Não havia bebidas alcoólicas
A primeira coisa
que melhorei neste buraco.
Tive de deitar ao lixo o scanner
ou computador que estava nesse sítio.
Não! Espero que não tenha sido
a tua namorada, Robô.
Dá cá mais cinco.
Tenho 25 anos.
Nada como uma cerveja
depois de entrar no ouvido de alguém.
Mas que raio?
Vinte e quatro civis
estão no hospital neste momento,
porque lutámos como seis idiotas
em vez de sermos uma equipa.
Vamos rever.
Estás a ver isto, Rex? Isto aqui?
Sei o que é um autocarro.
Foi onde fizeste asneira.
Tu e a Rapariga Monstro.
Ambos tão envoltos nas próprias lutas
que deixaram este autocarro
cheio de civis colidir.
-Tinha crianças.
-O que era suposto fazermos?
Furavas os pneus do autocarro!
Transformavas o cimento em cascalho
para a Rapariga Monstro
o parar e salvar vidas!
Isto é o que é suposto fazerem!
Dupli-Kate, da próxima vez,
pensa em conter a situação.
Se tivesses posto clones
à volta do Rei Lagarto,
podias tê-lo empatado enquanto
a Rae Minga tratava da arma de cobra.
O criador de cobras.
Chamava-lhe o criador de cobras.
Não, esqueçam isto.
Demos o nosso melhor e ganhámos,
por isso, não interessa.
Nem sequer tens poderes, velhote.
Diz isso outra vez, filho.
Porquê? Esqueceste-te
do aparelho auditivo?
Parem. Ele não está errado, Rex.
Que se lixe isto.
Boa reunião, pessoal.
Como sempre, vou ser
a única pessoa que sacrificou algo,
já que estou uma semana mais nova
do que ontem.
Acreditas nestes putos?
Em alguns deles.
Porque é que disseste
que salvar vidas não era digno?
Outras pessoas salvam vidas.
O Mark salva milhões.
Tem de pensar em grande
e não estás a ajudar.
Eu não estou a ajudar?
Não percebes as nossas escolhas.
Não és uma super-heroína.
Quando chegaste aqui, não sabias nada.
Sobre humanos, a nossa sociedade
ou o que era importante para nós.
E?
Eu ensinei-te tudo isso.
Mostrei-te como ser um herói, aqui.
Agora achas que não posso
fazer isso pelo Mark?
Não foi isso que quis dizer. Eu...
Acho que o Mark está a depositar
a confiança em alguém que não devia,
em vez de me ouvir.
Em vez de nos ouvir.
Mesmo quando discordamos.
Só é um herói há uns meses.
Vai achar que sabe tudo.
Só não quero que faça uma escolha
de que se vá arrepender.
Eu também não.
Isto está a acontecer tão rápido.
Não pensei que fosse ser tão difícil.
Bem, aquilo foi horrível.
Ser super-herói
está a destruir a minha média.
Como se a Mongólia fosse importante.
Mesmo!
Não, tu precisas de saber isso.
Não estou a brincar. É mesmo importante
conseguir encontrar sítios do ar.
Certo.
Estás bem, Eve? Pareces estar em baixo.
Já leste sobre aqueles miúdos
que são expulsos de casa aos 16 anos
e desejaste o mesmo?
Nem por isso.
-Queres falar sobre isso?
-Sim. Não. Não sei. Eu...
-Já não sei o que estou a fazer.
-Mark!
Olá!
Calma. Ainda estás na lista negra.
Vens logo à noite, certo? Olá, Eve.
Claro que vou.
Não me deixes pendurada, está bem?
Não vou ser só eu
a contar contigo desta vez.
O Mark voluntariou-se para me ajudar
no Centro Comunitário Beckwell.
-Damos dois jantares por semana.
-Estou impressionada.
Não estejas. Ele deve-me uma.
A Beckwell é como uma segunda casa.
Ia para lá
até a minha mãe sair do trabalho.
Mudou-me a vida.
É na Rua Third, certo?
Um edifício de tijolos?
Sim. Às 19:00.
Tenho de ir. Disse à minha mãe
que a ajudava com uma casa aberta.
Vemo-nos lá. Adeus, Eve!
Queres vir logo? Dava jeito a tua ajuda.
Quem me dera, mas...
Muito ocupada a salvar o mundo?
Já não, na verdade.
Então, não tens desculpa.
Tu e o Mark são bastante próximos.
Ele tem agido de forma estranha?
Como assim?
Chega atrasado, a toda a hora.
Ou não aparece e inventa um motivo.
Eu acho que está a mentir.
Não sei se consigo lidar com isso.
Os rapazes são uns idiotas,
mas o Mark é um dos bons.
A gestão de tempo dele é horrível,
mas ele adora-te. Só fala de ti.
A sério?
Obrigada por isso. Vemo-nos logo?
Sim.
O único sítio onde é garantido encontrar
o Cabeça Robótica é 60 andares acima.
A divisão tem janelas a toda à volta,
mas são à prova de bomba.
Há uma equipa de ex-militares idiotas
a patrulhar o sítio.
Com a tecnologia mais avançada.
É por isso que precisas de mim.
Sou durão, mas não sou estúpido.
O que teletransporta não pode tirar
o Cabeça Robótica quando nos aproximarmos?
-Tratei do Isótopo.
-Como?
Ele encontra-se com uma mulher
algumas vezes.
Paguei-lhe para o manter lá a noite toda.
O quê?
Invadimos a penthouse
e trazemos o Cabeça Robótica, e depois?
Não tens amigos
para o manter afastado das ruas?
Podia levá-lo à Agência de Defesa Global.
Vês? Já estás a ir bem, herói.
Era a tua filha,
no Centro Comunitário Beckwell?
Como se chama?
Fiona.
Costumam ir lá muitas vezes?
É a segunda casa dela.
Eu alinho, mas temos de ser rápidos.
Tenho planos para logo.
Quase me esqueci do quão bonito sou.
Bem-vindo ao mundo dos vivos, clone.
Não comeces. Eu sou o original.
O processo foi um sucesso.
Nunca vou perceber porque fazem isso.
Parem. Por favor.
Não estou aqui para lutar.
A câmara de replicação não, idiota!
Como estava a tentar dizer...
Preciso do conhecimento sobre
crescimento tecidual e replicação de ADN.
Eu faço com que valha a pena.
Olá querido.
Podes ir buscar umas coisas para o jantar?
Estava a pensar em tagliatelle
daquele restaurante em Roma.
E talvez aquele vinho de Provença, o rosé.
Sim. Obrigada, querido. Amo-te.
O que estou a fazer?
Mas que...
Cabeça Robótica.
Levanta-te. Vamos levar-te.
Já acabou. Estás fora do teu campeonato.
Levar os dois...
Olá, Invencível, Titã.
Chefe.
Tens razão.
És tão forte! E duro!
E tu, voas por todo o lado. É incrível.
Obrigado? Sabe muito sobre mim.
E sabia quando é que tu
e este monte de merda
iam entrar e estragar as portas.
Eram de ácer italiano, já agora.
-Não acredito que previste isto.
-É isso que pensas?
Isto é o que acontece
quando a tua cabeça é uma pedra!
-Disseste que trataste dele.
-Eu sei.
Esta atualização mostra-me
todo o tipo de possibilidades,
por isso, sei
que não vale a pena explicar-vos
o que são as probabilidades quânticas.
Mas não interessa, porque, como disse,
o Invencível tem razão.
Estou fora do meu campeonato. Exceto...
Eu tenho dinheiro!
Merda.
Não fazes ideia, puto.
Amber?
Eve! Vieste.
Anda, vou mostrar-te tudo.
Frango, puré de batata,
salada, sopa minestrone,
mas vamos precisar de outra panela.
Não é chique, mas é saudável.
Os meus pais cozinham
só com um micro-ondas.
Isto parece um sonho. O Mark já chegou?
Esse rapaz tem uns 15 minutos
até eu o mandar dar uma curva.
Tens cara de quem é boa a cortar.
Como é que sabias?
Vou esmagar-vos e usar-vos
para pavimentar a minha entrada.
Não.
Vou matar-vos!
Quem é o próximo?
Olá, rapaz.
MARK
ONDE ESTÁS?
Dez de dez! Vocês valem cada...
Esperem. Estou a receber algo aqui. O quê?
Uma chamada anónima para o Cecil.
Nós assumimos a partir daqui.
Matem estes idiotas!
Dupli-Kate, a Rapariga Monstro
está em apuros.
Prometeram-me que este mundo
tinha adversários à altura.
Mas vocês desiludem-me.
Matar-te é um ato de misericórdia.
Idiota!
Invencível!
Sansão Negro, recua!
Não!
Criança patética.
Vocês fizeram asneira.
-Mesmo.
-Da grossa.
Patético.
Esta batalha não tem categoria.
Não há honra em matar insetos.
Não.
Isto foi uma possibilidade inesperada.
Isótopo, vamos.
Isótopo?
Lamento, puto.
Não queria que acabasse assim,
mas tenho de tomar conta dos meus.
Espero que sobrevivas.
Os vegetais são bons e tenros, Rose.
Certifiquei-me disso.
Obrigada, Amber.
Quer ir ter comigo à cozinha depois?
Tenho o livro de que falámos.
Seria ótimo, obrigado.
O que foi?
Mal me lembro da aula de inglês,
mas tu sabes o nome de toda a gente aqui.
Cria o mundo em que queres viver, certo?
Certo.
Pensava que o Mark vinha hoje.
Pensava mesmo.
Está a perder muito sangue.
Façam pressão na ferida. Já!
Verifiquem as pupilas.
Está em fibrilhação. Afastem-se.
Jesus Cristo. Vamos perdê-lo?
-É uma possibilidade.
-Não.
Precisamos dele. Façam o que for preciso.
Mas levem uma amostra
para o laboratório, por precaução.
-Isto é terrível.
-Há algo aí?
Está a perder demasiado sangue.
Tu consegues. Vamos.
Pai?
Vamos conseguir, se trabalharmos juntos.
Estamos a perdê-lo.
Tenho de atender.
Amber, desculpa.
Tenho de ir.
O que se passa? Era o Mark?
Está tudo bem. Eu estou aqui.
Vou tratar de ti.
Sei que é difícil amar alguém
quando aparentemente não te amam,
mas o Mark ama-te.
Estaria aqui se pudesse.
Tenho de admitir, chefe.
O que quer que tenha dito
para o pôr do seu lado...
Disse-lhe a verdade.
Vou tornar esta cidade melhor
para muitas pessoas.
Mas algumas pessoas estão primeiro.
Pai!
É a nossa casa nova?
Alguma evolução?
Está assim tão mal?
Tentámos de tudo: medicamentos, vírus,
bactérias, priões,
nanorobôs e radioativos.
As células Viltrumitas não reagem.
Não morrem.
Continua a tentar.
Tenho a sensação
de que o sangue é a resposta.
Legendas: Joana Nair
Supervisor Criativo
Pedro Renato Marques