INSPIRADO EM FACTOS REAIS
Continuem. Vamos
fazer um extra com isto.
Alguém pode limpá-lo?
Está a suar um bocado.
Eyes on the Prize, parte 2,
3 de Março de 1989...
Entrevista a Bill O'Neal.
Recuando e analisando as suas actividades
nos finais dos anos 60, início dos 70,
o que diria ao seu filho
sobre o que fez na altura?
Olhem para as chamas no céu.
Nunca vi um fogo tão alto.
MARTIN LUTHER REI MORTO EM
MEMPHIS TUMULTO ENTRA EM ERUPÇÃO
Olhem para as chamas no céu.
Nunca vi um fogo tão alto.
Estão a ouvir o
que estou a dizer?
Parece-me que os negros
não estão a brincar.
TROPAS NA CAPITAL MOTIM DE NEGROS
ENVIADOS PARA CHICAGO, DETROIT, BOSTON
Os negros não estão a brincar.
Isto não são
tumultos, são rebeliões.
As pessoas estão a rebelar-se
pelas condições
e não pelos indivíduos.
Nenhum indivíduo cria uma rebelião.
Ela surge a partir das condições.
Revolução é a única solução
LIBERTEM O HUEY
- Revolução é a única solução
- Revolução
Certo. Quem é este?
Huey P. Newton.
E onde está o Huey?
Na cadeia.
A primeira coisa que o
Partido Pantera Negra fez, claro,
em Oakland,
foi montar uma patrulha armada
a fim de garantir
que os negros não eram assediados
e intimidados
pela Polícia local.
E se a Polícia
prendesse o indivíduo,
segui-lo-íamos até à prisão
e pagaríamos a fiança,
fosse ele um Pantera ou não.
Os Panteras são a vanguarda.
Estamos a falar de
cortar o mal pela raiz,
a começar de baixo até ao topo.
Um Estado não capitalista.
É disso que estamos a falar.
Sim, estamos armados. Somos um
sindicato de propaganda armada,
mas passamos a maior parte do tempo
a trabalhar com estes programas...
MEMBROS DO PARTIDO PANTERA NEGRA
SERVIÇO GRATUITO DE AMBULÂNCIA
a servir o povo.
CENTRO DE SAÚDE MÉDICO GRATUITO
ABRE EM BREVE!
Clínica médica gratuita,
pequeno-almoço gratuito para crianças,
o instituto intercomunitário
nas escolas de libertação,
apoio judiciário gratuito,
educação para a comunidade.
Os Panteras Negras
são a única maior ameaça
à nossa segurança nacional.
Mais do que os chineses.
E até mais do que os russos.
O programa de contra-inteligência tem de
impedir a ascensão de um Messias Negro
do seio da comunidade deles.
Alguém com o potencial
de unir os comunistas,
os antiguerra
e os movimentos da Nova Esquerda.
Não se combate fogo com fogo,
combate-se fogo com água.
Este homem.
Não se combate racismo com racismo.
Lutaremos pela solidariedade.
Fredrick Allen Hampton.
Não vamos lutar contra o
capitalismo com o capitalismo negro,
vamos lutar contra o capitalismo
com o socialismo.
BAR DO LEON
Os estupores dos Crowns. Claro.
Acabou a hora do recreio.
Todos encostados à parede.
O que é isto? Paguei ao
O'Mally a semana passada.
Estás a ouvir?
Tenho cara de merdoso
que extorque dinheiro?
O que é que diz
aqui? As iniciais?
FBI?
FBI, exactamente, matulão.
Onde é que vais?
Volta aqui, palhaço!
Todos com as mãos na mesa!
Anda cá!
Estamos aqui sossegados, meu.
Não fizemos nada a ninguém.
Sim. Pernas afastadas!
Larga-me, porco.
O que é que tens aí dentro?
Não têm mais que
fazer, hoje, palhaços?
Mete-te na tua
vida. O que é isto?
O que é isso? Que idiota.
Juro por Deus que não há porco pior
do que um preto com um distintivo.
- Um Pontiac?
- Certo, acabou-se o tempo.
Certo, rapaz, vais
até à esquadra.
- O quê?
- Sim.
O GTO lá fora,
- o encarnado, não é teu?
- É.
Foi dado como
roubado, há dois meses.
- Vamos, toca a andar!
- Não! O carro é meu!
Então?
- Larga-me!
- Vamos lá com calma, sim?
Tenho os documentos e tudo.
Estás preso por roubo de carro.
- Eu não fiz nada!
- Sim, diz isso ao juiz.
O que raio faz o FBI
à procura de um carro roubado?
Acabou o stock de
negros para matar?
- Filho da mãe!
- Merda!
Matulão, deixa-te de ideias.
Calminha, ouviste?
Nada de ideias.
É um chavalo.
Tu não és nada da bófia, meu.
Para trás!
Agarrem-no!
- Sai do carro!
- Para trás!
Merda!
Anda cá, palhaço!
Cá para fora! Anda cá para fora!
Tira-me isso do peito! Merda!
Larga-me!
Porra para esta merda!
Filho da mãe!
Agente Especial Mitchell, FBI.
Quase com tão bom
aspecto como o teu.
Diz-me, porquê o distintivo?
Porque não só uma faca ou uma arma,
como um ladrão de carros normal?
Um distintivo assusta
mais que uma arma.
Importas-te de me explicar isso?
Qualquer negro na rua
saca uma arma, senhor.
Um distintivo é como se tivesse
o apoio do exército.
O melhor é agarrar-me
ao meu, então.
Ficaste chateado
quando mataram o Dr. King?
O quê?
Ficaste chateado
quando mataram o Dr. King?
Não sei.
Podes ser honesto.
Sim, estava um bocado.
E o Malcolm X?
Nunca pensei em tudo isso.
Nunca pensaste nisso?
Não.
Arriscas uma pena de 18 meses
por roubo de carro
e cinco anos por te fazeres
passar por um polícia federal.
Ou podes ir para casa.
Que reflectiu a população
e a cultura
de 80% do corpo estudantil negro.
Por isso, trazem o Dr. Charles Hurst,
da Universidade Howard, para presidente.
E, a partir de agora,
chamar-se-á Malcolm X College.
LIBERTEM HUEY
É neste espírito de activismo,
e em nome da Universidade
Wright Júnior da Black Caucus,
que tenho o orgulho de apresentar
Vice-Presidente Fred Hampton do
Partido Pantera Negra de Illinois.
Não preciso de microfone.
Conseguem ouvir-me?
Sim!
Boa.
Malcolm X College, eu percebo.
Dr. Charles Hurst, directamente
de Howard. Podem crer.
E então?
Acham que os alunos
de lá vão ser livres?
Vão deixar-vos mudar o nome
da vossa faculdade ou o vosso
e vestir um dashiki.
Porque sabem que mais?
Ainda vos vão arrastar
para o Vietname,
para matarem um pobre camponês
ou levarem vocês um balázio.
Essa é a diferença
entre revolução
e a fachada revestida de doces
da reforma gradual.
Reforma são os mestres
a ensinar os escravos
a ser melhores escravos.
Sob a reforma, os
mestres ficam de fora
e os escravos fazem o
trabalho todo por eles.
Há um tipo de homem
chamado capitalista.
Não importa de que cor é: preto,
branco, castanho, vermelho, não importa.
Porque o capitalista
tem um objectivo.
Que é explorar as pessoas.
Pode estar com um fato de
três peças ou com um dashiki,
porque o poder político não flui
da manga de um dashiki.
O poder político flui
do cano de uma arma.
No Partido Pantera Negra não
acreditamos em nenhuma cultura
excepto a cultura revolucionária.
Isso significa
uma cultura que vos liberte!
Não me venham com um médico
com roupa barata ou um feiticeiro
ou seja o que for que julguem
que parece da nossa pátria.
Dêem-me a roupa de um combatente
da FRELIMO moçambicana.
Dêem-me uma AK-47
ou algumas bandoleiras
como têm em Angola!
Dêem-me umas Colt 45 para as pessoas
que estão a tentar libertar-se!
Irmão!
Um dashiki não vai ajudar-te
quando cá chegam com os tanques
como fizeram em Henry Horner.
Precisam de ferramentas, mano.
Temos as ferramentas
na 75th e na Madison.
Tens uns trocos?
Mana, dá aí uma ajuda.
Olá.
Boa noite.
Achei o seu discurso
muito interessante.
Obrigado, irmã.
Gosta de poesia?
É fixe, mas como
disse Che Guevara:
"As palavras são lindas, mas
a acção é fabulosa", percebes?
Percebo. Pode crer.
Mas você estava no palco
a usar palavras, por isso...
Talvez para a próxima possa
escolhê-las com mais cuidado,
em vez de deitar abaixo
aqueles que diz querer recrutar,
só porque demonstram
algum orgulho negro.
Mas, só para que saiba,
você é um poeta.
Alguém que defina guerra.
A guerra é um conflito violento
entre duas ou mais partes.
Diria que estamos em guerra
com os porcos, Camarada Palmer?
Presidente, eu iria
mais longe e diria
que cada gueto da nação deve ser
considerado território ocupado.
Podes crer.
E quanto a política?
Como definiria
política, irmão Winters?
Eleições.
Eleições podem fazer parte
da política, sem dúvida.
Mas nós no partido
subscrevemos a definição
de política do Presidente Mao.
Ele disse: "A guerra é política
com derramamento de sangue"
e a política é guerra
sem derramamento de sangue."
GUERRA É POLÍTICA
Repitam comigo, todos.
"A guerra é política
com derramamento de sangue.
A política é guerra
sem derramamento de sangue."
E o que significa isso?
Significa que,
de cada vez que os porcos abatem
um irmão ou irmã
desarmados na rua,
o Mayor Daley apertou o gatilho.
Significa que o
trapaceiro do Nixon
é o porco mais gordo
e imundo da pocilga.
Como vencemos esta guerra?
Qual é a nossa arma mais letal?
Armas? Granadas?
Lançadores de foguetes?
Estes negros têm
lançadores de foguetes?
O POVO
Os números têm força.
Onde há pessoas, há poder.
E derrubar este racista,
fascista, nefasto governo dos EUA,
vai requerer a ajuda de todos.
O jornal do Pantera Negra.
Liberte a mente por 25 cêntimos.
Desculpe, vou a
caminho do trabalho.
E eu estou a trabalhar, irmã.
Trabalho para si.
A informação é matéria-prima
para novas ideias.
Tem filhos?
- Os seus amigos têm filhos?
- Têm.
Temos um programa que
alimenta 300 crianças por semana.
Crescemos tão
habituados a ser pobres
que achamos normal os nossos
filhos irem para a escola com fome.
Achamos normal irmos ao hospital
com o nariz a pingar
e regressar a casa mortos.
O nosso trabalho
como Partido Pantera Negra
é realçar as contradições.
Prometo lealdade...
ao meu povo negro.
Ao meu povo negro.
Prometo desenvolver...
a minha mente e corpo
o mais que conseguir.
A minha mente e corpo
Aprenderei tudo o que puder...
a fim de dar o meu melhor ao
meu povo na luta pela libertação.
A fim de dar o meu melhor ao
As pessoas podem decidir
se querem derrubar o governo
ou não.
Estão duas pessoas
à tua espera do VISTA.
O Irmão Cohran ligou.
Queria saber se queres discursar
numa angariação de fundos
e alguém chamado Stanley Uhuru
disse que queria falar
sobre uma cooperativa de crédito.
O que é isso?
Uma máquina de ECG.
Para a clínica,
quando a tivermos a funcionar.
A poeta. Que surpresa agradável.
Vi o seu anúncio no jornal para
um novo redactor de discursos.
Achei que era melhor
vir dar uma ajuda.
Deve ter sido um
erro de impressão.
É que eu não escrevo
discursos, irmã.
Subo ao palco
e digo a verdade às pessoas.
Nota-se. Refiro-me
à falta de preparação.
Trouxe-te até aqui.
"Queremos terra, pão, habitação,
educação, vestuário,
justiça e paz."
"Habitação, justiça, paz."
Vida, liberdade, felicidade.
Está tudo na Declaração
da Independência.
Mas quando o povo o exige,
é uma contradição.
Não é democracia, é socialismo,
percebem?
Podemos fazer alguma coisa
a seguir a isto.
O'Neal, levanta-te!
Quais as directrizes do partido
em relação às irmãs, camarada?
Alguém sabe?
"Não tomar liberdades
em relação às mulheres."
A sério? Não vou levar com...
Elas não são apenas vossas irmãs.
São as vossas irmãs de armas.
Comportem-se como tal.
Vinte flexões para disciplina.
Comandante Harmon,
conte-as.
O que foi, O'Neal?
No chão!
Estás com medo de
um bocado de sujeira?
Podia ter pedido a uma irmã
que colocasse uma toalha.
Não me disse que ia ser assim.
Estes estupores
não são terroristas.
Porra, mas aterrorizaram-me.
O que posso fazer para ajudar?
O objectivo é chegar perto
de Hampton. Portanto, pensa.
O que ele precisa
que talvez o teu tio Sam
possa ajudar-te a fornecer?
Um carro.
O Fred já não conduz.
Porque os porcos...
Merda, a Polícia.
Não, tudo bem.
Estás a tornar-te um Pantera.
Os porcos estão sempre a segui-lo
e a passar-lhe multas de
trânsito, certo? Por isso,
se quer que me aproxime do Fred,
dê-me um carro.
Jimmy, então, meu.
Presidente, diga-me
que não era um porco
que estava a comer ali, pois não?
Alguém tem de mostrar aos porcos
quem manda, meu.
Estão prontos?
Todos têm armas?
Passem-nas para cá.
Judy, estás louca
se achas que podes ter a
porra do pé em cima do assento.
Merda.
Winters, quantas
canhotas tens, meu?
Então e tu?
A minha está no
porta-luvas. Filho da mãe.
Para o mais próximo
do Leon que puderes,
para o caso de termos
de bazar à pressa.
Presidente, ali é o salão
de jogos dos Crowns.
Exactamente. Fiquem atentos.
Presidente, o que
estamos aqui a fazer?
BAR DO LEON
Estamos a atrair a
atenção dos Crowns.
Boa noite, irmãos e irmãs.
Queria informar-vos sobre um novo
programa de pequeno-almoço grátis
a abrir na zona
sul para a semana.
Gratuito para os bebés.
Basta deixar lá os putos
e nós tratamos do resto.
Parem na igreja de Saint Andrew
e venham ouvir-nos.
E se forem de West Side
ou tiverem família lá,
estamos no Better Boys Club,
de segunda a sexta.
O Partido Pantera Negra
de Illinois tem um mandato
para alimentar todas as
crianças famintas em Chicago.
E não falo de dar perus no Dia de
Acção de Graças. Isso é caridade.
Isso fica para os propagandistas
e pregadores
que dizem que vos fizeram um
favor depois de vos sugarem tudo.
Que se lixe a caridade.
O Partido Pantera Negra
acredita na progressão.
O que significa isso?
Que primeiro tens
pequeno-almoço à borla,
depois tens saúde gratuita
e depois educação gratuita.
De repente, olhas e estás livre!
Sabes onde estás, filho da mãe?
Isto é território dos Crowns.
Não queremos problemas, irmão.
Estamos só de passagem.
Além disso, a malta
está a falar de política.
- Não devia preocupar-vos.
- Meu, não venhas com lições de política.
Os Crowns protegeram o Martin Luther
King quando ele cá esteve em 1966.
E abriram-lhe a cabeça.
Quase foi morto
por uns branquelas numa rixa.
Belo trabalho que fizeram.
Volta aqui!
Para trás, meu! Para trás!
Isso é escusado, meu.
Estamos de saída.
Mas percebe, tenho
um recado para o chefe.
Diz-lhe que os Panteras
querem sentar-se com os Crowns.
Imagina o que podíamos
conseguir juntos.
De certeza que quer sentar-se
com os Crowns, Presidente?
Claro que sim.
Imagina os Panteras,
os Stones, os Crowns
e os discípulos a lutar
sob um exército revolucionário.
Os porcos não estão
prontos para isso.
Merda!
Digo-vos uma coisa.
Vou levar as canhotas
para a reunião.
Está a ouvir, Presidente? Merda.
Talvez leve uma das
tuas também, mano.
Só precisas de um taco para
te defenderes, não é, O'Neal?
Viste-o a rodar aquela merda?
Não subestimes a minha capacidade,
porra! Nenhum de vocês!
És corajoso, Bill.
És selvagem, mas és corajoso.
O Bill selvagem.
O Bill selvagem!
Diz-me que não te chamam isso
em Maywood!
Não, meu, não me chamam nada.
Não?
Posso ter ouvido
uma vez ou outra.
Vêem? Eu sabia! O Bill selvagem!
Sim!
Raios, Harmon. Tu
e o raio das alcunhas.
- A sério.
- O Bill selvagem.
Um taco para um
confronto armado, meu.
Bill selvagem.
Entra aí. Põe-te à vontade.
Esta é a Samantha.
O que o levou a pensar que
podia confiar no Roy Mitchell?
Andava no carro dele.
Jantava com ele na
mesa de jantar dele.
A dada altura, para mim,
ele era um modelo a seguir.
Quando eu não tinha um, percebe?
Tínhamos muito poucos modelos na época.
Tivemos o Martin Luther King,
o Malcolm X,
o Muhammed Ali.
Eu tinha um agente do FBI.
Sabes, investiguei os homicídios do
Schwerner, do Chaney e do Goodman
no Mississípi em 64.
Conheces os casos?
Bom...
Uns putos estavam a tentar
registar negros para
votarem. Só isso.
Foram presos sob falsas acusações
de excesso de velocidade
pelo delegado do xerife,
que os entregou ao Klu Klux Klan.
E eles mataram-nos, claro.
Cortaram o pénis ao Chaney.
Isto,
o que tu e eu
estamos a fazer é...
É o quê?
É o outro lado daquela moeda.
Não te deixes
enganar pelo Hampton.
Os Panteras e o Klan
são a mesma coisa.
O objectivo deles é semear o ódio
e inspirar terror.
Só isso e mais nada.
Sou defensor dos direitos civis,
mas a igualdade não pode
incentivar a violência.
E não podes abrir
caminho com armas.
Sim.
Bem, vou tratar dos
cachorros-quentes.
Não, senta-te. És visita.
Se quiseres provar o que é bom,
está uma garrafa de uísque
neste armário de baixo.
Serve-te.
Quanto ganha, meu?
Dá para viver.
Então, se eu... Digamos que
lhe arranjava informação valiosa.
Algo que mais ninguém sabe.
Há algum bónus ou assim?
Estou a contar com isso, Bill.
Mas em resposta à tua pergunta,
uma mão lava a outra.
Sente-te em casa.
Ele disse quando irá ocorrer
a tal reunião?
Não. Só disse que o Hampton
quer unificar as gangues negras.
Sabes, ele provavelmente
ajudar-nos-ia a escrever
a troco de uns dólares.
E que piada teria isso?
Tenho a certeza que se diz
"percebes" e não "alinhas".
Nada disso.
Tenho a certeza de que
já os ouvi dizer "alinhas".
- A sério?
- Sim.
Usa-o numa frase.
Certo.
Estes tais Crowns não são nada
para além de uma
cambada de cobardolas.
Vice-Presidente Fred Hampton do
Partido Pantera Negra de Illinois.
Fred Hampton,
o grande orador do West Side!
O teu nome anda a ser falado.
É o teu mundo, Irmão Steel.
Então e o que posso fazer por ti?
Quero saber o que
podemos fazer um pelo outro.
Vocês estão a fazer
um óptimo trabalho
a mobilizar jovens no lado sul
e nós somos uma parte
de uma organização nacional
dedicada à libertação de
pessoas oprimidas em todo o lado.
Este negro fala bem, não acham?
Não estavam a mentir.
Não é só conversa, meu irmão.
O programa de pequeno-almoço
alimenta 3 mil crianças por semana.
Filho da mãe, os Crowns alimentam
mais bebés que o General Mills.
Quem julgas que dá trabalho
aos pais das criancinhas?
Certo, podes crer. A questão
é se consegues ir mais longe.
Há mais de 5 mil
Crowns em Chicago.
Entre a tua mão-de-obra e a
plataforma política do Pantera,
podemos curar a cidade inteira.
E se tratarmos de Chicago,
caraças.
Vá lá, meu.
Importas-te que te leia uma cena,
Irmão Hampton?
Alguém atirou um monte
destes panfletos
no nosso pátio da
frente, no outro dia,
e pensei que podiam
ter interesse para ti.
- Importas-te que eu...
- Força!
"O que consta"
é que os Crowns têm mais ratos
que uma fábrica de queijo.
Onde julgam que eles arranjam
aquele dinheiro todo?
Os porcos coordenam
toda a operação deles.
Deixa-me dizer-te, amigo.
Quando te deitas com porcos,
não ganhas só moscas,
ganhas os Panteras,
que desejam
rebentar com a cabeça do tio Tom.
"Porque o que é um rato para
um grande gato preto da selva?"
Anda cá!
Sai daqui! Larga-me!
"Quando os Panteras
acabarem com os Crowns..."
Merda.
"Não terão cabeças de
melancia para usar as coroas.
Alinhas?"
"Alinhas?"
QUEM É O REI DOS CROWNS?
Isto és tu? Isto é obra tua?
- Irmão, vá lá...
- Dick Tracy!
Acho que trocaste
o distintivo por...
Sabes que não falas
sem autorização.
É o filho da mãe
- que gamou o carro do Ant.
- Cala-te!
Pede desculpa.
- Desculpa.
- Fala alto!
Desculpa!
Se fôssemos nós a falar assim,
onde estão as nossas armas?
Viemos ao vosso quartel-general
desarmados.
Quem achas que
escreveu isto, então?
Os porcos, quem havia de ser?
Os porcos não escrevem, meu.
Os federais sim.
Fizeram a mesma merda
ao Martin e ao Malcolm.
E o que lhes aconteceu?
A mesma merda que vai acontecer
a todos nós.
Pelo menos, morreram pelo povo.
Devíamos ter a mesma sorte.
Vais precisar disto.
Anda com cuidado.
Presidente.
Deixe-me tirar-lhe isso das mãos.
Talvez os Discípulos
sejam mais receptivos.
Podem ter a certeza que eles
também receberam um panfleto.
Os porcos levam-nos avanço.
Vens comigo?
Tens a canhota contigo, camarada?
Sim, está no porta-luvas.
Porquê? O que se passa?
Anda lá, Judy. Sabes que...
Que conversa era aquela
sobre um distintivo?
Distintivo?
Meu, qual é o teu...
Pronto!
Calma! Vamos acalmar!
Posso falar com ela?
Vocês não vão acreditar.
Mas eu costumava...
Eu costumava fazer-me passar
por bófia quando gamava carros...
Quando roubava carros.
Que sentido é que isso faz?
Um porco a gamar carros?
O que eu fazia era fingir.
Exibia um distintivo falso.
E dizia: "O teu carro
foi dado como roubado."
Entrava no carro e
bazava. Arrancava.
Antes de darem por ela,
já eu estava longe, percebem?
Nem imaginam em
tudo o que acreditam.
Um gajo veste um casaco e um
chapéu à Humphrey Bogart e...
Roubaste este carro?
Sim, não. Sim. É de um chulo.
E um chulo acreditou
que eras da polícia federal?
Certo, por isso, eu...
Com que raio de chulos amadores
andas metido, meu?
Fiz ligação directa, está bem?
Certo?
- Faz outra vez.
- O quê?
Dizes que fizeste ligação
directa. Faz outra vez.
Ouçam...
Não tenho ferramentas comigo
para o fazer agora.
Camarada, tira
aqui da minha bota.
Vá lá.
Certo. Dá cá essa merda.
Porra.
Dêem-me um segundo.
Raios!
Anda lá...
Vá lá.
Estão contentes?
Como é que tens as chaves
de um carro com ligação directa?
Achas mesmo
que vou engatar uma gaja boa
nesta máquina
e ponho-o a trabalhar com
uma chave de fendas na ignição?
Mandei mudar a
fechadura. Vá lá, meu.
Caraças, meu.
Já podes parar de
me apontar isso?
Merda.
O Bill Selvagem.
Não me atacam por
eu ser muçulmano.
Atacam-me porque sou preto.
Atacaram-nos a todos
pelo mesmo motivo.
Todos passámos por um inferno
vindo do mesmo inimigo.
- Estamos todos no mesmo saco...
- No mesmo saco.
- No mesmo barco.
- Sofremos opressão política...
- Sofremos opressão política,
- exploração económica...
- exploração económica.
- E degradação social.
- Tudo vindo do mesmo inimigo.
- O governo falhou-nos.
- Isso é inegável.
Sempre que vivemos
no século XX, em 1964,
e andamos por aí
a cantar "We Shall Overcome"
- O governo falhou-vos.
Continue.
Conhece o discurso
dele A Revolução Negra?
"Por vezes, quando
uma casa está a arder"
e a pessoa a quem a casa pertence
está a dormir,
se alguém entrar e gritar 'fogo',
a pessoa a quem pertence a casa,
em vez de ficar grata,
comete o erro de culpar
quem os acordou
"como tendo sido
quem pegou fogo."
- "Espero que..."
- "Espero que
esta pequena conversa esta noite
sobre a Revolução Negra
não faça com que muitos de vós
- nos acusem de termos incendiado
- "Incendiado..."
- Quando tiverem a casa a arder."
- quando tiverem a casa a arder."
Tens de imitar a voz do Malcolm.
"Quando tiverem a casa a arder."
Ouço-o todas as manhãs.
Sinto que nunca deixa
que lhe coloquem palavras na boca
e, aconteça o que acontecer,
ele não fica irado ou irritado.
Um dia, gostava de ser assim.
Podes crer.
Pode crer.
Seja como for, não
quis interromper.
Queres café?
Claro.
Como o queres?
Puro e com açúcar.
O que foi?
Não o imaginava tímido.
Não sou tímido.
Tudo bem.
Não estamos a falar de
guedelhudos a jogar no parque.
São os filhos da mãe que atacaram
o Dr. King com um tijolo.
Não sei como me sinto
a ir lá desarmado.
Podes crer.
É melhor ficares
para trás, então.
Desloquem talvez o dobro
ou o triplo de nós.
Eles podem julgar que é fácil
deitar fora o lixo branco,
mas mais vale queimarem-no!
És o Fred Hampton.
E tu deves ser o Pregador.
Sou fã do vosso jornal.
Das anedotas, sobretudo.
Essa bandeira
é uma anormalidade do caraças.
Camarada.
Calma, camarada.
É só para nos lembrar
da nossa herança sulista.
Quando olho para isso,
não vejo uma bandeira pendurada.
Vejo o meu tio
pendurado numa árvore.
E um monte de brancos como vocês
a sorrir à volta dele.
Com quem julgas
que estás a falar?
Vamos acalmar!
- Estás na nossa casa.
- Calma!
Oprimimos o vosso povo
durante muito tempo...
Eu não oprimi ninguém.
E os meus pais eram pobres.
Eram fazendeiros inquilinos.
Também conhecidos
como superintendentes.
E se o fazendeiro
uniu esforços com os escravos
e cortou o pescoço ao patrão?
E então, camarada?
Podem não estar na porra
do gueto, neste momento.
Não me refiro ao oeste ou ao sul.
Refiro-me a estes nojentos
filhos da mãe aqui presentes.
Merda.
Quase lutámos como ratos
por um lugar no estacionamento.
Aposto que têm todos
a mesma educação da treta.
Pagam os mesmos impostos
para enfrentar os
mesmos porcos malditos.
Não é de loucos?
Pagamos-lhes, não é?
Pagamos aos porcos
para correrem connosco.
Deixem-me fazer-vos uma pergunta.
Se este edifício pegasse fogo
agora, com o que se preocupariam?
Com água e fuga.
Se alguém perguntasse:
"Em que acreditas
durante este incêndio?"
"Água é aquilo em que acredito."
"E a política? Água e fuga."
Pois bem, a América está a arder,
neste momento,
e até esse fogo estar extinto,
mais nada significa
seja o que for.
Portanto, campónios
e porto-riquenhos.
Em Chicago.
O filho da mãe do Fred
consegue tudo o que quer.
PANTERAS + PATRIOTAS
+ SENHORES =???
Bom trabalho, Bill.
Chicago é a cidade mais segregada
da América!
Não é Shreveport!
Não é Birmingham!
Mas estamos aqui para mudar isso.
Os Panteras Negras, os Jovens
Senhores e os Jovens Patriotas
estão a formar uma
Coligação Arco-Íris...
LIBERTEM O HUEY
JUSTIÇA PARA O MANNY!
De irmãos e irmãs oprimidos
de todas as cores!
Cha Cha, diz-lhes
porque estamos aqui reunidos!
Na semana passada,
o nosso irmão, o Manuel Ramos,
foi baleado na cabeça e morto
por um porco fora de serviço.
Apanhámos o porco e entregámo-lo
aos companheiros porcos.
E, por algum motivo,
esperávamos justiça.
FORÇA NA UNIÃO
Vejamos o que eles fazem, agora
que estamos na frente da pocilga
e exigimos uma
investigação independente!
- Chega de porcos na nossa comunidade!
- Fora com os porcos!
Chega de porcos na
nossa comunidade!
Tens os pés frios.
Porque tens os pés tão frios?
Não. Afasta os teus pés dos meus.
Os meus estão
frios, os teus também.
Não, a menos que tu... Estão...
Isso é o socialismo.
Temos de nos aquecer mutuamente.
Como achas que o Mao
fez a Grande Marcha?
Os chineses aqueciam os pés
da esquerda e da direita.
Estás a dizer que sou
uma capitalista dos pés?
Vai chamar-me capitalista
dos pés, Presidente?
Verão de 69,
a Coligação Arco-íris
está ao rubro.
A influência do Fred a crescer.
O que acontece a seguir?
Quero-o fora das ruas.
Acusem-no de
algo. Seja do que for.
Mas tirem-me o preto das ruas.
Não vêem que estão aqui crianças?
Claro, esperam pelo programa
de pequeno-almoço grátis
para armar uma coisa destas!
- Cambada de cobardes!
- Deborah...
- Caluda!
- Metem-me...
- Vá lá.
- Metem-me nojo!
Mostra disciplina. Diz ao Rush
para me arranjar um advogado.
Mas foi preso porquê?
Não se preocupem. Volto já.
Gelado.
Foi acusado
de comer gelado
num total de 70 e tal dólares.
E acho que apanhou dois a cinco
anos por isso, se não estou em erro.
E de que forma o Fred ir preso
afectou o partido?
Como podia não afectar?
O número de membros diminuiu.
As doações começaram a diminuir.
Porque eu era tão bom
a instalar alarmes,
campainhas e coisas dessas,
o Rush decidiu promover-me
a chefe de segurança.
Porra, meu! O que estás a fazer?
Temos uma visita.
Um irmão a fugir dos porcos.
Todo o cuidado é pouco.
Tudo bem. Porra!
Baixa essa porcaria!
Merda, meu.
Tens de ter cuidado
com isso, meu.
Quem é este?
Chefe de Segurança Bill
O'Neal, palhaço. E tu quem és?
Sou George Sams.
Chefe de segurança
do Partido em New Haven.
Desculpa a paranóia.
Temos um informador, meu.
O quê?
Deram cabo de um.
- Em New Haven.
- Como?
Apertaram com o filho da mãe.
Eu não disse isso.
Disse que o irmão
levou um correctivo
na zona do nariz e da boca.
E começou a mostrar
alguma cobardia, por isso,
fervi água e
incuti-lhe disciplina.
Houve um julgamento primeiro.
E onde é que ele está, agora?
Está no fundo do rio,
com o resto do lixo.
Porra, o que achas que ele fez?
Porra, eu também o matava.
Dava cabo dele. Mas também
lhe dava uma tareia antes...
Enfiava-lhe um balázio,
esfaqueava-o ou...
Sorte a vossa que eu
não estava lá. Eu teria...
Caraças!
Por favor.
Tudo bem.
Estupor de merda.
- Mais alguém sabe de mim?
- Não.
Não!
Do FBI?
Não. Os meus superiores sabem que
tenho um homem lá dentro, mas...
Os meus superiores sabem que tenho
um homem lá dentro, mas só isso.
Ninguém sabe da tua identidade.
Tem a certeza?
Juro pelos meus filhos, está bem?
O que te assustou?
Porra, é que...
Um Pantera de New Haven
veio até cá e...
E contou
que apanharam um informador,
torturaram-no e mataram-no, Roy.
Quem?
Chama-se George Sams.
George Sams.
E quem era o tipo que mataram,
o informador?
Chamava-se Alex Rackley.
Era de Nova Iorque.
Não sei. Nunca o conheci.
Mas, caramba, Roy...
Onde está o Sams
escondido, agora?
Está escondido no
escritório por agora.
Disse que se vai pirar da cidade
e bazar daqui.
Certo. Preciso que me faças
uma planta do escritório.
Com esta informação, consigo
autorização para uma rusga.
O quê?
- Não te preocupes.
- Que conversa é...
Eu informo-te, para
poderes pirar-te.
Roy, está a ouvir-me, sequer?
Deitaram água a ferver por
cima do desgraçado, está a ouvir?
Sim, eu percebo. Não me admira.
O que é que eu disse?
Não são diferentes do Klan.
Agora, já percebes.
Agora, vão ter de se chegar
à frente com dinheiro a sério
por isto, está a ouvir?
Vou garantir que serás
devidamente recompensado.
Disciplina na zona do nariz...
Sim?
Senhor.
Um Pantera em fuga de Connecticut
está escondido aqui em Chicago.
Diz que fazia parte de um grupo
que matou outro Pantera.
Um informador.
George Sams.
O mandado está a ser redigido
neste momento.
Avançamos na quarta-feira.
Como é que sabia?
O Sams é um dos nossos.
O mandado é uma desculpa.
O Sams é o informador?
Então, não matou mesmo o...
O Alex Rackley?
Não, matou sim.
Ele diz que foram outros dois
que dispararam,
mas ia dizer o quê?
Desculpe, mas estou confuso.
Portanto, esse puto,
o tal Alex Rackley,
foi declarado
informador e depois morto
por um informador do FBI?
E deixamo-lo escapar
de um homicídio?
É lindo.
O tipo está a monte, certo?
De cada vez que entra
num escritório dos Pantera,
nós sacamos um mandado
por protecção a um fugitivo.
Está, neste momento, na sala de
interrogatórios com os nossos homens,
a planear a próxima
paragem da digressão.
Isso...
É preciso um ladrão
para apanhar um ladrão, Roy.
Temos um informador.
Do que estás a falar?
Como é que os porcos sabiam
que o Sam estava aqui?
Já pensaram nisso?
O filho da mãe fala tanto
que deve ter-se denunciado.
Não, mano.
Eles levaram a lista dos doadores
e deixaram cá a
porra das pastas todas.
Percebes o que estou a dizer?
Foram direitos ao cofre.
A seguir, foram direitos
ao armário das armas,
que fica no armário do lixo.
É como se soubessem
o lugar de tudo.
- Atina, meu.
- O quê?
Estás a cair na
armadilha dos porcos.
O que estás para aí a dizer?
Sabes, Jimmy, talvez
tu sejas um porco.
- Já pensaste nisso?
- O quê? Vai-te lixar, pá!
Parem com isso!
Voltas a fazer isso, palhaço...
Vocês os dois mostrem disciplina!
- Estás bem?
- Há a porra de um rato entre nós, Bobby!
E quando o encontrar,
dou cabo dele.
Ouviram, seus filhos da mãe?
Limpo-lhe o sebo.
Achavam que New Haven era mau?
Continuam a meter-se comigo!
- Continuam!
- Acalma-te!
Acalma-te, O'Neal!
Porra!
Cara camarada Deborah,
sonhei contigo uma noite
e, por um instante,
pensei que estava em casa.
Desculpa a demora a escrever-te.
Estou...
Oficial de correcção!
- Não foi por opção.
- OC!
Os porcos fazem tudo o que podem
para nos manter isolados.
Porque sabem que no dia
em que nos organizarmos,
a brincadeira acaba.
Sem livros, dou comigo
a pensar nos discursos antigos
e continuo a voltar
à frase do Dr. King...
"Não chafurdemos
no vale do desespero."
Pois, não te enganes, camarada...
DEMAGOGO
este é o maldito vale.
Mas onde alguns vêem o desespero,
eu vejo estaca zero
para a revolução.
Dois mil irmãos
que sabem quem é o inimigo.
Que não precisam da contradição
para agudizar.
Porque em Menard,
as contradições não são óbvias.
Muitos destes irmãos
vieram politizados, também.
Precisam apenas de se organizar.
Quando terminar,
talvez brinque um bocado
e ponha estes porcos a ler Fanon.
Tenho tantas perguntas
sobre como estarás,
sobre como está o Partido.
Mas é impossível que me faças
chegar uma carta neste inferno.
Seria impensável
alguém do Partido vir cá
e poder dizer-me
como estão todos.
Mas prefiro ficar no escuro.
A última coisa que quero
é vocês todos aqui comigo
ou pior.
Diz aos camaradas
para terem cuidado.
Sobretudo quando andam
a patrulhar os porcos.
Um irmão que acabou de entrar cá
contou que eles andam muito violentos,
desde que o Verão começou.
Mantenham-se em segurança.
No amor revolucionário,
Presidente Fred.
Srs. Agentes, que crimes
cometeram estes irmãos?
Põe-te a andar daqui para fora!
Não, sabe, eu moro aqui.
Quem sai daqui são vocês.
Merda.
- Jake.
- Olá, Reg.
O que raio fazes aqui?
Tenho a certeza que um tipo
como tu não tem gonorreia.
Não, meu. O meu irmão, o Palmer,
foi alvejado pelos porcos.
Vim ver se ele está bem.
Tudo bem, meu irmão. Tem cuidado.
Não são permitidas visitas.
Sim, mas a enfermeira disse
que as visitas são até às 22h00.
Aqui para o teu amigo não.
Posso, ao menos,
deixar os livros?
Não, não podes.
"Se havemos de morrer,
que não seja como porcos."
Vá lá.
"Caçados e encurralados
num lugar inglório."
Faz um favor aos
dois e desaparece.
"Enquanto à nossa volta, latem
os cães famintos e enfurecidos,
- "troçando de..."
- O Winters?
Jimmy, estás bem, meu?
Tens cinco segundos
para te pôres a andar.
- Um. Dois. Três.
- Merda.
Pronto, acabou.
Está bem.
Fico contigo, Jimmy.
Williams, é a Harriet Tubman?
Inventaste. Estiveste bem.
Desculpe. É a tia Jemima.
Adoro as panquecas, menina.
O que se passa, rapazes?
Quero só dizer a todos
que podem agradecer
ao Partido Pantera Negra
o aumento da presença policial
no vosso bairro.
Um grupo glorioso
de assassinos de polícias.
Estou prestes a mudar-me para cá.
Estou prestes a pegar no meu sofá
e numa televisão.
- As traseiras estão desimpedidas?
- Estão.
- Tens uma canhota?
- Que se lixe, traz os putos.
Escolta a Camarada Deborah
até ao refúgio.
O quê? Porquê?
Eu levo a Deborah.
Vamos, querida.
Nem sabes onde é que é.
Não vou a parte alguma.
Vocês não sei, mas acho
que eles se levantam às 7h00.
Consigo proteger-me.
Eu sei que sim.
Mas já não tens
de pensar só em ti.
Não queria dizer
isto assim, mas eu...
Reconheço aquilo
por que estás a passar,
com o Presidente
preso e tudo isso e...
Ele sabe?
Deb, eu...
Judy, sabes que não passam
de uns porcos bêbados.
Provavelmente vão bazar
ou buscar donuts ou assim.
Talvez.
Uma coisa garanto-te
que não fazem,
vir até aqui.
Outra vez, não. White,
vigia as traseiras.
Panteras!
Se querem saber
desta gente cá fora,
descem daí.
Seus filhos da mãe,
acham que podem matar um polícia?
Certifica-te de que chega a casa
sã e salva.
Hoje é o dia.
Hoje é o maldito dia!
FESTA PANTERA NEGRA
Ou descem daí ou vamos subir!
Arma!
10-1, precisamos de reforços.
Sede do Pantera Negra.
Puto, desimpede os passeios!
Sai da frente! Puto!
- Quem está a cobrir o quarto?
- Saiam do passeio!
Tenho o atirador!
- O que estás a fazer?
- Vou dar-te cobertura do telhado.
- O'Neal, aonde vais?
- Confia em mim.
Fará mais sentido
quando pedirem reforços
e eles vão pedir.
- Então?
- O que é que se passa?
Vou fazer segurança
para o telhado, certo?
- Força!
- Certo.
Porra!
Atenção à retaguarda!
Olhem para aquela janela!
Mantenham as posições!
Vêem mais armas, para além
daquelas? Alguém consegue ver?
Atirador furtivo!
Deus...
POLÍCIA
Odeio-vos! Porcos!
Mantenham-nos afastados!
White? Estás bem?
Porra, estou sem munições!
Parem de disparar! Vamos sair!
Vamos sair!
Cessar-fogo!
Porra! Cessar-fogo!
Saiam com as mãos no ar!
Vamos sair! Estamos
a ir! Não disparem!
Cessar-fogo! Cessar-fogo!
Larga a arma!
- Avancem!
- Filho da mãe!
- Não!
- Deixem-na ir!
É uma mulher, porra!
O que aconteceu?
O que estão a fazer?
Metam-nos no carro!
Entrem no edifício!
Há que explodir o edifício.
Preciso de explosivos
no interior do edifício!
Mantenham-nos afastados!
LINHA DE POLÍCIA NÃO ATRAVESSAR
DEPARTAMENTO DA POLÍCIA DE CHICAGO
Larguem-nos!
Vão pegar fogo!
Não! Larga-me!
GASOLINA
Larga-me!
Acabou.
POLÍCIA INCENDEIA
REFÚGIO DE TERRORISTAS
Fala o Mitchell.
Ouça, estou fora,
Roy. Estou fora!
Calma, Bill.
Não me diga para ter
calma, está a ouvir?
Quase fui morto!
O Fred está preso, eu
fiz o trabalho. Estou fora!
Não, não é assim que funciona.
Como assim "não é
assim que funciona?"
Porque não me dá um bom motivo
para não me pirar
daqui, agora mesmo?
Porque...
Porque, como já referi,
é um ano e meio
pelo carro roubado
e cinco anos por te fazeres
passar por um agente federal.
E, se fugires, eu
apanho-te, percebes...
Cala a boca, pá!
Porra!
- Do que precisamos?
- Como assim?
És o faz-tudo. Oakland manda
reconstruir já. Do que precisamos?
Precisas de uma bandeira
branca, Bobby. Não percebes isso?
- Não percebes? Esta merda está...
- Porra!
Queimaram isto tudo.
Podes ter a certeza.
Tento na língua, meu!
Precisam de ajuda?
Sim, mano.
Vai à loja e traz
umas latas de lixo.
É assim que se
reconstrói, camarada.
Posso ajudar-vos?
Viemos só perguntar isso.
Tenho homens se precisarem.
Sei que têm um batalhão de gente
e isso tudo,
mas achei que vos
dava jeito mais alguns.
Força!
Sabem usar uma fita métrica?
Porque isto precisa de medidas.
E aquela parede
precisa de ser medida e nivelada,
como esta está.
E os restantes podem
pegar nalguns rolos
e ajudá-los com aquela parede.
Sim, ali está bem.
Os líderes de Los Angeles,
o Bunchy Carter e o John Huggins.
Antigos líderes.
Marcas de giz, é
tudo o que resta.
O nosso amigo, o Sr. Cleaver,
em fuga na Argélia.
Uma prenda
dos nossos amigos em Langley.
E olhem quem aqui está.
O nosso amigo Bobby Seale.
Dá para reconhecer dos
noticiários, todo empacotado.
Deve estar muito frio
na sala de tribunal de Chicago.
A propósito do Seale,
se o veredicto do Seale
não correr bem para o nosso lado,
temos uma testemunha que confirmará que
ele ordenou um homicídio em Conneticut.
Presumo que conhece o
George Sams, Agente Mitchell?
Sim, senhor.
Muito bem. Sentem-se, senhores.
Como estão os
rapazes, o Jack e o Tyler?
Estão bem, senhor.
Obrigado.
O Tyler acabou de entrar
para a Little League.
O miúdo é bom a lançar.
E a sua filha, a Samantha,
tem o quê? Oito meses, agora?
Exactamente.
Está a crescer
depressa todos os dias.
Crescem sempre, não é?
Diga-me...
O que fará quando ela trouxer
um negro para casa?
Quando trouxer
A sua filha, a Samantha.
O que fará quando ela trouxer
um jovem negro para casa?
Ela é uma criança, senhor.
Estou ciente disso.
E isso não responde
à minha pergunta.
Não o fará.
Porque não?
Porque...
Com todo o respeito, director, porque
estamos a falar da minha filha?
Você matou na Coreia.
Sim.
Não pelo país.
Talvez seja por isso que se
alistou. Mas matou para sobreviver.
Teria feito qualquer coisa
para regressar salvo a casa, para
junto da sua família, não é verdade?
Claro.
Pense na sua família agora,
Agente Mitchell.
Quando olha para o Hampton,
pense na Samantha,
porque isso é o que está em
risco, se perdermos esta guerra.
Toda a nossa forma de vida.
Violação,
pilhagem, conquista.
Está a seguir-me?
Estou sim, senhor.
- O Hampton está em Menard por 2 a 5 anos.
- O Hampton vai sair,
enquanto o Supremo Tribunal
Estadual analisa o recurso dele.
Entretanto,
o seu informador é a
melhor oportunidade
de o neutralizar,
Agente Mitchell.
Talvez esteja na altura de usar
o O'Neal com mais criatividade.
Estás linda, sabias?
Sabias?
Guardem essa merda
para quando estiverem
em casa, pode ser?
Cuidado.
Está com bom aspecto, Presidente!
Como se sente?
Sinto a vossa
falta, filhos da mãe!
Então, meu?
Onde quer ir? Está com fome?
O que é que lhe apetece?
Sede.
Seja. Para a sede.
Como é que...
Foi tudo queimado. Vi...
O bairro apareceu em peso.
Os traficantes, os reformados,
os Crowns. Toda a malta.
Sobretudo este aqui.
- Praticamente, liderou as operações.
- Ora.
Deixa-te de modéstias, mano.
Praticamente viveste aqui.
Poder.
Onde há pessoas,
há poder.
Pode crer.
Obrigado, irmão.
Presidente!
Estava a questionar-me
porque estava tão calmo.
Mais valia
estarem a alimentar os bebés,
para não virem
dar as boas-vindas!
Então, meu?
Conseguiu.
Senti tanto a vossa falta.
- E nós a sua!
- Meu Deus!
Sabes que senti a tua falta!
Sim, mano, muita.
Vai, deixem-me sair daqui!
Aguenta, meu!
Sede do Partido Pantera Negra.
Tanta lamentação...
Certo, como vai, irmão?
Rush?
Sinto a sua dor, irmã.
Mas estamos em guerra, sabe?
Ele partiu.
- Com licença, irmã.
- Claro.
O que se passa?
O Jimmy Palmer morreu.
O quê? Como?
Podemos falar sobre isto lá fora,
Fred, por favor?
Foi baleado enquanto esteve fora.
Camarada, porque é a primeira vez
que ouço isso?
Quem é que foi baleado?
O Jimmy Palmer.
Sim, ele está bem.
Vocês sabem disso.
Ele morreu, Jake.
A noite passada.
Não, isso é impossível.
Ainda no outro dia falei com ele.
- Alguém tem o número do Loretto...
- Foi transferido para o estadual.
Tirem-me estas...
Tirem-me isto. Filho da mãe...
Mataram-no.
Eles mataram-no.
Jake.
Jake!
Presidente Fred!
Estou livre.
Estou livre, malta!
Preciso que repitam todos comigo.
Eu sou...
- um revolucionário!
- Um revolucionário!
BEM-VINDO PRESIDENTE FRED
Baterista, mostra-me
o beat do povo.
Isto é aquilo a que chamamos
Iniciado em 1966 por Huey Newton
e Bobby Seale.
É o beat que se manifesta
em vocês, o povo.
Nunca poderão deter o Partido,
a menos que detenham o povo!
Não estão ao rubro?
Estou ao rubro pelo povo!
- Estou ao rubro!
- Ao rubro...
- pelo povo!
- Pelo povo!
Se vos pedissem que assumissem
um compromisso aos 20 anos
e respondessem: "Sou novo demais
para morrer," então, já morreram!
Se te atreves a lutar,
atreves-te a vencer!
Se te atreves a não lutar,
não mereces vencer!
Certo.
Punhos no ar pelo
Camarada Jimmy Palmer.
O Jimmy Palmer
teve uma morte revolucionária.
Ficou cara a cara
com os capangas do porco Daley
e fez o maior sacrifício
que se pode fazer.
Pode crer!
Não acredito que vou morrer
num desastre de viação!
a escorregar no gelo!
Não acredito que vou morrer
por sofrer do coração!
Acredito que vou morrer
a fazer aquilo para que nasci!
ao rubro pelo povo!
Morrerei pelo povo,
porque vivo para o povo!
Vivo para o povo,
porque amo o povo!
E quanto aos sanguinários
porcos assassinos...
Alguns de vocês talvez estejam
aqui no público, não?
Sentados num gravador,
de arma na mão!
Deixem-me ser muito claro.
Matem uns quantos porcos,
sintam esse prazer.
Podem crer.
Matem mais porcos,
sintam mais prazer.
Matem-nos a todos
e sintam o prazer máximo!
Presidente Fred!
Não é uma questão de violência
ou não violência.
É uma questão de resistência ao fascismo
ou inexistência dentro do fascismo!
Podem matar um libertador,
mas não podem matar a libertação!
Podem matar um revolucionário,
mas não podem matar a revolução!
Podem matar um lutador pela liberdade,
mas não podem matar a liberdade!
- Eu disse que sou...
- Eu sou...
- um revolucionário!
- Um revolucionário!
- Eu sou...
- um revolucionário!
- Um revolucionário!
Baterista, mostra-me o beat do
povo! Mostra-me o beat do povo!
LIBERTEM FRED HAMPTON
Presidente Fred!
Certo!
Punhos no ar!
Winters, o que fazes aqui?
Procuro algumas respostas.
Respostas a quê?
Lembras-te que te vi, não
há muito tempo, no hospital?
Sim.
Os porcos tiraram
o meu homem de lá.
Não sei nada disso.
Estava a pensar que talvez
pudesses fazer umas perguntas.
E lixar o meu ganha-pão?
Meu, fazes alguma ideia
de como aqueles
porcos são traiçoeiros?
- Não quero ter nada a ver com isto.
- Reg, por favor. Por favor, meu.
Ouve, tenho frio e
fome. Sai-me da frente.
Anda lá, irmão!
Não sou teu irmão!
Agora, sai daqui, antes que
acabes como o teu puto acabou.
Porra...
Só queria saber o
que aconteceu. Reg!
Só queria saber o que aconteceu
ao meu amigo!
Reg!
Sim.
Do outro lado da rua,
perto da refinaria de petróleo.
Na Lawndale com a 45.
Ele tem uma arma.
Uma das grandes.
EU SOU UM REVOLUCIONÁRIO
És uma filha da mãe
ou só uma má mãe?
Um poema de Deborah Johnson
O que estás a
fazer? Isso é privado.
Achas que vais ser uma má mãe?
Era uma pergunta.
Porque fazes essa
pergunta a ti mesma?
Não sei.
Talvez pelo facto de trazer uma
criança para uma zona de guerra.
Isto não são considerações
que tenhas de fazer.
Tu podes ir lá para fora,
falar sobre ter uma
morte revolucionária
e como o teu corpo
pertence à revolução,
porque não tens outra pessoa
a crescer dentro de ti.
Arrependes-te?
- O quê?
- De ter um filho meu?
E tu?
Quando dediquei a minha vida
ao povo, dediquei a minha vida.
Percebes?
E só em Menard é
que percebi o que isso...
Foi quando percebi
o que isso significava.
Porque para sobreviver lá dentro,
uma parte de mim teve de morrer.
Não podias dizer-me
isso, quando saí,
que tenho...
Que tinha todos os
motivos para viver.
Portanto, arrependes-te?
Arrependes?
Quero partilhar
uma coisa contigo.
"Como as massas,
fiquei perplexa,"
quando pousei os
olhos em tudo o que és.
Ouvi esse discurso
e quando vi o teu sorriso,
soube que faríamos barulho.
Só... Pensei que seria nas ruas.
"Quanta magia um filisteu
e um poeta conseguiriam criar."
Filisteu? A quem
estás a chamar filisteu?
Estás mesmo a interromper-me?
"Quanta magia um filisteu
e um poeta conseguiriam criar."
Por mais contraditório
que o destino parece ser.
Educamos, nutrimos,
alimentamos e ajudamos.
"Talvez estejamos aqui para mais do
que apenas guerra com estes corpos."
Vamos!
"Pensarão os meus camaradas
que sou traidora?"
Pode ter as tuas covinhas?
O meu presidente olhará para mim
de forma diferente?
Os olhos dele terão o teu brilho?
Será o nosso filho o amor da vida
dele? Ou será posto de parte?
O disparar de uma arma e o fechar das
portas das celas, canções de embalar.
Gritamos
e bradamos e vivemos pelo hino,
mas o poder para o povo
valerá esse resgate?
Porque isso é o que uma mãe faz.
Dá ao mundo o que
de mais precioso tem.
Amo-te e amo o
nosso filho também,
e não há nada mais radical
do que tomar consciência disso.
Nascido puro para o sangue,
com o coração de uma Pantera.
Portanto, não há arrependimentos.
"Sei a minha resposta."
Merda.
Por favor.
Por favor, não!
Não atirem. Não me matem.
Por favor, não me matem.
Não sou um bufo. Não sou, juro.
Obrigado.
Não tem de quê.
Quer que atenda?
Deve ser daquelas
chamadas a gozar.
Como se já não bastasse
não voltar a ver o meu filho.
Acha que as mães dos polícias
que mataram os irmãos Soto
estão a ser assediadas, assim?
Por favor.
Sei o que vai dizer-me, mas...
Não. Pare! Pare com isso!
Sinto muito, Sra. Winters.
Falemos de outra coisa.
Como está a Deborah?
Cansada de estar grávida.
Pois.
Sim.
Diga-lhe que aproveite.
Cada instante.
Aqueles primeiros dias são...
Sabe, mesmo quando penso no Jake,
na minha cabeça,
ele tem sempre sete anos.
É como o recordo.
O meu menino.
Lembro-me de, uma vez,
na igreja, ele dizer:
"Mamã, dás-me licença?"
E eu respondi: "Porquê, Jake?"
Pensava que ele estava aborrecido
ou assim.
E diz ele: "Mãe,
tenho de dar um pum."
Soa mesmo à Jake.
Sim.
Tão bem-comportado.
Era um docinho.
Contudo, aquela gente
tenta dar a imagem do meu Jake
como um assassino de sangue-frio.
Ele fê-lo. Sim, ele fê-lo.
Mas não fez só isso.
Conte-lhes sobre o
meu Jake, Presidente.
Conto sim.
Por favor.
Sim.
Não parece justo
que esse seja o legado dele.
Aqui.
EXPLOSIVOS C-4
C-4.
Sim, temos o suficiente,
para fazer explodir a câmara
e mais umas merdas.
O que é que se passa contigo?
Calma, camarada, acalma-te.
Como o que se passa comigo?
Estão malucos?
Não vamos ganhar esta guerra,
por isso, temos de fazer
algo em grande e agora!
Estás doido?
"Prazer máximo",
não foi o que disse?
"Matem-nos a todos
e sintam o prazer máximo!"
Não foi o que quis dizer.
- Não foi o que quis dizer.
- Chamo-lhe "camarada", estamos em guerra!
Foi você que me
ensinou o jogo, meu!
Lembra-se do Jimmy Palmer?
Lembra-se do Little Bobby?
Do Franko Diggs? Do Thomas Lewis?
Do Bunchy Carter?
Do Jake Winters?
O que estás a querer fazer
é acrescentar nomes a essa lista.
Bombardeias a câmara
e eles bombardeiam-nos a nós.
Estou pronto para morrer
pelo povo, Presidente.
E você?
É uma porra de uma
revolução ou quê?
- Tira-me esta merda daqui!
- Porque fazemos isto?
Porque fazemos esta merda?
Desaparece daqui,
idiota de merda!
- Desaparece, meu!
- Desanda!
Que se lixe, então! Estou fora!
Esta merda toda vai desabar!
Filho da mãe!
De que estás a falar, meu?
Porra!
Merda!
FBI, qual o destinatário
da chamada?
Agente Especial Carlyle
para o Director Hoover.
Olá.
Director Hoover,
boa tarde, senhor.
Estou a ligar com boas notícias.
Com excelentes notícias.
Há duas horas,
o Supremo Tribunal de Illinois
negou o recurso de Hampton.
Ele volta para Menard.
Eu sei.
Era o que queríamos, não era?
A prisão fez do Huey Newton
uma celebridade.
Fez do Eldridge Cleaver
o autor mais vendido.
A prisão é uma
solução temporária.
O que estás a fazer?
A ver coisas antigas.
JÚRI ABSOLVE DOIS
NO ASSASSINATO DE EMMETT TILL
A minha mãe tomava
conta dele, sabias?
Não o tempo todo,
mas moravam do outro lado da rua e,
de vez em quando, ela tomava conta.
Não fomos ao funeral.
Era demasiado para ela.
Acho que só vi a
foto meses depois.
Mas lembro-me quando vi.
Pensei: "Há gente no mundo
que queira fazer-me o mesmo?"
Ou ao meu irmão?
"Ou à minha irmã?"
Foi quando soube que
tinha de protegê-los.
Ao olhar para aquela foto,
como podias sentir outra coisa?
E cá estou eu.
Prestes a regressar para Menard.
Onde não poderei
proteger seja quem for.
Nem o meu próprio filho.
O Partido protege-o.
Estás a ouvir?
O povo protegê-lo-á.
Guarde-me isto.
Sim, senhor.
Roy, meu rapaz.
Como está?
Desculpe o atraso. É que...
Como está tudo a correr?
São fixes, não são?
Em que posso ajudá-lo, Roy?
Foste ao apartamento
do Hampton, certo?
Certo.
Há lá muitas armas?
Claro.
Preciso que desenhes
uma planta da casa.
Não deve...
O Fred vai voltar para Menard.
Acho que o recurso foi revogado
ou algo assim.
Não, eu sei disso.
Certo, então, se
sabe, eu não percebo.
Não tens de entender, Bill.
Só tens de fazer-me a planta.
Ouça, Roy.
Apanhou-o. Ganhou.
O Fred...
O que quer mais?
Vai matá-lo, Roy?
Eu vi-te, sabias?
O quê?
Naquele dia no discurso.
Estive de olho em ti.
Lembro-me de
pensar: "Ou este tipo"
merece um Óscar da Academia
"ou acredita mesmo nesta merda."
Então? Estava a fazer a minha...
Estava a fazer o
que me mandou fazer.
Estava a fazer o que me disse.
- Do que está a falar?
- Mas fazemos o seguinte.
Faço um telefonema
para a Polícia de New Haven
e digo-lhes que te mandem
umas fotos do teu amigo,
o Alex Rackley,
depois de o tirarem do rio, com
queimaduras de cigarro no corpo todo,
a pele a sair,
quando os Panteras lhe
deitaram água a ferver na pila.
Se fizeram isso ao Rackley,
imagina o que farão
quando descobrirem que o chefe
de segurança é bufo.
Um sacana de um informador.
Porra, Roy.
Dão nomes às naves todas,
tipo Apollo e isso,
inspirados em negros, mas
não há astronautas pretos, certo?
Gosto de te ver sorrir.
Que tal continuarmos a conversa
na minha casa?
E bebemos um copo.
Tenho álcool que
chega e sobra, sabias?
Está bem.
Olá.
Chamo-me Darlene.
Olá. Chamo-me Bill.
O que te traz
aqui tão tarde, Bill?
É sossegado. Ninguém
sabe quem sou.
Sabes?
Misterioso.
E o que fazes, Homem Misterioso?
Trabalhei para o FBI.
Enche-me o copo, enquanto
vou à casa de banho, Eliot Ness.
Merda.
Agora deixam negros
trabalhar para o FBI?
A sério? Porque não me arranjas
um formulário, irmão?
Sr. FBI?
Ouve lá, queres calar a boca?
Porra!
O Mitchell avisou-me sobre ti.
O quê?
Sim.
Olha aqui, relaxa.
Estamos às claras.
Ninguém sabe que estamos aqui.
Olha aqui. Tenho aqui um artigo
que quero que leias.
Sim, um artigo neste jornal.
Muito importante.
Preciso que o dês a ler ao
Presidente, amanhã à noite.
87 MORTOS NO VOO 825
DA NIGERIA AIRWAYS
E que coloques
isto na bebida dele.
Não sei do que
estás a falar. Eu não...
Desaparece daqui com essa merda!
- Erro meu.
- Com os artigos e tudo.
Não, tudo bem. Erro meu.
Acho que falei com o tipo errado.
Peço desculpa.
Deixa-me sair daqui.
Quem és?
Não te preocupes com isso,
esperto. Volta para dentro.
Não vou envenená-lo,
estás a ouvir?
Estás a ouvir?
Então, meu, andas
a ver filmes a mais.
Isto só vai pô-lo a dormir.
Queres que vá com calma, certo?
Mas quem és? Diz-me o teu nome.
Sabes que mais...
Foi o Roy que te mandou?
Se é da Polícia federal,
mostra-me o distintivo!
Mostra-me a porra do distintivo!
Por favor!
Porra!
Considera isso uma prenda
dos Crowns.
Fugir não é vergonha.
Não que te dêem
grande alternativa.
Talvez ele tenha
razão, Presidente.
Vá para o estrangeiro.
Como disse, inicie uma revolução
internacional do proletariado.
Pelo menos, assim,
mantém-se na luta.
Então e quanto a Cuba?
Cuba não é uma opção? Porquê?
Argélia.
Merda.
Mark Clark, Vice-Ministro
da Defesa, Secção de Peoria.
A central mandou-me para cá para
verificar como fazem as coisas,
aqui na Cidade do Vento.
Sim.
E o teu nome, camarada?
Bill.
Bill?
Bill. Com que facção estás?
Eu nem estou...
Estás a pensar alistar-te?
Podes crer. Podes crer, Bill.
Sabes que também
comecei na NAACP.
Depois, tive de sair.
Aqueles negros são
muito lentos para mim.
Conheço um tipo.
Falsifica cheques, passaportes,
cartas de condução,
coisas desse género.
Até onde chegamos quando um de
nós está grávido de 37 semanas?
Podem estar em Havana
em menos de 24 horas.
E eles têm alguns
dos melhores médicos do mundo.
Esperemos que não seja o dia
em que o Nixon
decide matar o filho da mãe.
Na Argélia, têm o
Ministro Eldridge.
Para não falar das
cabanas junto ao mar.
Mas os cubanos têm imenso oceano.
Sabem o tempo que demora
a chegar à Argélia?
Cuba é a um pulo daqui.
Há uma rede de refúgios
de segurança indo para sul.
Posso colocar um
apelo na central.
Passaram o tempo a falar de mim
a ir para cabanas na Argélia,
quando têm de falar
em como vamos construir
a tal clínica médica.
O Partido é sobre mim
ou sobre as pessoas?
Presidente...
É uma aposta de 5 anos.
Sabes quantas pessoas
podemos salvar em cinco anos?
Com uma clínica médica
no meio do West Side?
Cá para mim, a decisão é fácil.
Doutor.
Ficas a geri-la.
Dá-lhe o nome do Jake.
Para que quando ouvirem o nome
Jake Winters,
pensem em cura.
E em amor.
Como ele nos amou a nós.
E quando eu sair,
a Deb e eu podemos
ter o nosso segundo filho.
E o terceiro
- e o quarto...
- Pronto. Calma lá.
Ia parar aos cinco, querida.
Cinco é um bom número, não é?
Que tal vermos
como te sais com um?
A propósito de crianças, Presidente,
vou voltar para a minha família.
Tem cuidado contigo, camarada.
Certo. Até amanhã.
Camarada.
Vá lá, querida, come.
Vá. Isto deixa-te forte.
- Vai melhorar o fluxo de sangue.
- É muito.
O que foi?
Isto era muito.
O que se passa?
Pensei tomar mais um copo.
Também quer, Presidente?
Acorda!
Olha aqui.
Acorda.
Está alguém na porta.
Tracy!
Vou acordar o Presidente.
Estou a ir!
Vai!
Deb, baixa-te! Baixem-se!
Não!
Presidente!
Presidente, acorda!
Acorda! Presidente!
Presidente! Acorda!
Presidente, acorda!
Acorda! Presidente!
Acendam a porra das luzes!
Não podemos! Fomos alvejados!
Acendam a luz ou levam mais!
Vamos!
Betty... Levanta-te!
Estamos a sair!
Anda cá!
Quantos estão aí?
Parem de disparar!
Temos aqui uma grávida, porra!
Todos cá para fora! Já!
Já!
Anda cá!
Mãos no ar!
E esta? Temos uma mulher, aqui.
Levem-na!
Anda cá!
Algemem-na!
Parece que se vai safar.
Está mais que morto agora.
Bill.
Gosto em ver-te. Vem daí!
Relaxa.
Somos só nós.
Sei que não confias em mim.
Porque me chamou
aqui? O que quer?
Então?
Aceita.
Não tens de aceitar, se não quiseres,
mas acho que vais ficar feliz.
São de um posto de gasolina
em Maywood.
É teu.
Há muito dinheiro na gasolina.
Dinheiro consistente.
Dinheiro legal.
Agora, tens um negócio, Bill.
Estás livre.
Do que precisas? De uma bebida?
- Não, não preciso de...
- Precisas de uma bebida?
- Desculpe.
- Porra.
Arranja-lhe um uísque, por favor?
Como estão as
coisas com o Partido?
Alguma notícia?
O Fred está morto.
Já não sou Pantera.
Tens a certeza?
William O'Neal permaneceu um membro
activo do partido pantera negra
E um informador pago do FBI
até ao início dos anos 70,
Ganhando o equivalente
a mais de 200 mil dólares.
Em 1989, deu a primeira
e única entrevista na televisão
Para a série documental
"Eyes on the Prize 2".
O que diria ao seu filho
sobre o que fez na altura?
Acho que vou deixar que seja o seu
documentário a contar a história.
Não sei o que lhe
diria para além de...
De que eu fazia parte da luta.
Isso é o mais importante.
Não era um
revolucionário de cadeira.
Daquelas pessoas
que querem sentar-se
e julgar as acções ou
a inércia dos outros,
quando se mantiveram à margem
e não fizeram nada.
Eu, pelo menos, tinha
um ponto de vista.
Fui dedicado.
E tive a coragem de
me chegar à frente
e correr sérios riscos e fi-lo.
Acho que deixarei que a história
fale por mim.
Vamos parar.
Chamem quando for para gravar.
"Eyes on the Prize 2" estreou
na PBS a 15 de Janeiro de 1990,
Dia de Martin Luther King.
Nessa mesma noite,
William O'Neal suicidou-se.
Fred Hampton tinha apenas 21 anos
quando foi assassinado.
Mark Clark, também morto,
tinha 22 anos.
Durante o ataque,
a polícia disparou 99 tiros.
Os panteras negras dispararam um.
No entanto, os sete sobreviventes
enfrentaram inúmeras acusações,
Incluindo tentativa de homicídio.
A. A. RAYNER & FILHOS
AGÊNCIA FUNERÁRIA
Lembrem-se disto.
Rezar é bom.
Se o Fred pôde ser assassinado
durante o sono,
lembrem-se do que
vos pode acontecer,
enquanto estão de joelhos
de frente para a cama.
O nosso irmão Fred Hampton
VINGAR FRED HAMPTON JUVENTUDE
CONTRA A GUERRA E O FASCISMO
O nosso irmão Fred Hampton
- Foi um grande Pantera
- Ele era o vice-presidente
Em 1970, os sobreviventes do ataque,
junto com as mães de Hampton e Clark,
Abriram um processo de 47,7
milhões de dólares por conspiração
- Dos Panteras de Illinois
Entre FBI, o departamento
da polícia de Chicago
E a procuradoria do Estado
- Foi baleado na cabeça.
Pelo homicídio de Fred Hampton.
- Enquanto dormia na cama
- Porque ele amava o povo
Após 12 anos, o caso foi encerrado
por 1,85 milhões de dólares.
- E serviu o povo
- E poder!
- Poder!
Na época, foi o julgamento civil
mais longo da história dos EUA.
- Poder!
- Poder para o povo!
- E o poder do povo
25 dias após o assassinato,
Deborah Johnson deu à luz.
- É o teu tipo de poder.
- Tirado da fénix
Ela permaneceu um membro activo
dos panteras negras
Até à dissolução da secção
do Illinois, em 1978.
Hoje, Johnson, agora conhecida como
Akua Njeri, está no conselho consultivo
dos filhos do partido pantera negra,
uma organização revolucionária
que prossegue com a luta em curso
para a autodeterminação dos negros.
- Há poder!
- Poder!
- Poder para o povo
Temos o programa
de pequeno-almoço gratuito
Fred Hampton Jr.
É o Presidente do partido.
Dizemos sempre no
Partido Pantera Negra
que podem fazer-nos
o que quiserem,
que podemos não voltar. Posso estar na
cadeia, posso estar em qualquer lugar,
mas quando parto,
podem recordar que eu disse,
com as últimas palavras
na minha boca, que eu sou...
Eu sou!
Um revolucionário.
E terão de continuar
a dizer isso.
Terão de continuar a dizer
que sou proletariado.
Sou o povo.
Não sou o porco.
Há que distinguir.
Legendas: Isabel Monteiro