NETFLIX APRESENTA
Vejam! Uma cadela!
Essa bola é nossa!
- Atrás dela!
- Apanhem-na!
- Corram!
- Vamos! Continuem!
- Vamos!
- Atrás dela!
- Corram!
- Vamos! Atrás dela!
- Vá! Atrás dela!
- Atrás da cadela!
- Ali está ela!
- Vamos atrás dela!
Menina, está aí uma cadela!
E o que tem a cadela?
Há algum problema?
O que estão a tentar fazer? Vão para casa.
- Vamos!
- Embora!
Olá.
Cheiras mal.
Queres isto?
É bom? Gostas?
Pronto.
Adeus!
Aonde vais?
Não me sigas, está bem?
Vá lá, amiguinha.
Hora da banhoca!
Será que ela deixa?
Quieta.
Não te mexas, está bem?
Cuidado, Aya!
Agarra-a!
Agarra-a. Cuidado! Céus…
Meu Deus, esta cadela…
Ouve o que te digo! Quieta!
Para de a mandar ficar quieta! Ajuda-me!
Credo! Aya!
Meu Deus!
Onde encontraste esta criatura?
Não consigo virar o pescoço.
Aya, ajuda-me.
A mangueira, tia!
Desculpa, Aya.
Já estamos quites.
Desculpa.
É salgada.
Aya.
Não era melhor pô-la no quintal?
O Ale vai ficar chateado.
É temporário.
Achas que a levemos
para o teu apartamento?
Nem pensar!
No meu apartamento
não são permitidos animais.
Quase nem eu sou permitida.
Engraçadinha.
Olha, o Ale chegou!
Meu Deus!
Pronto.
Quieta. Sim?
Quieta.
- Olá.
- Olá!
- Ale.
- Tia Ika.
Olá, amor.
- Que fazes cá tão tarde, tia?
- Foi a Aya que me convidou.
Qual é a ocasião?
Estão as duas encharcadas.
Olá, Kopi.
A ocasião? Nem eu sei.
O Kopi já comeu?
Já.
Respondeste a esta pergunta.
Não respondeste à anterior.
A que pergunta te referes?
- Qual pergunta?
- Aya.
Não ouvi nada.
Qual pergunta?
Não devias ligar às críticas, Aya.
O Agus diz que se identifica
com a personagem do pai.
Relembra-me, qual é o Agus?
O músico que acabou a trabalhar nas obras.
O que foi isto?
Não ouvi nada.
- Também ouvi.
- Ouviste, certo?
Ouvi.
Que barulho é este?
Parece ter vindo do quarto do…
Do quarto do…
Ale, encontrei uma cadela na rua,
ela veio atrás de mim
e decidi trazê-la para casa.
Demos-lhe banho
e é por isso que estamos molhadas.
Aí tens a resposta à tua pergunta.
Agora, vou comer as minhas espetadas.
Não.
Desculpa, eu levo-a ao Reza.
Porque é que a puseste aqui?
Eu não a quero cá em casa.
Kopi.
Feia.
A culpa é tua.
Reza!
Aya!
E quem temos aqui?
Uma amiga nova. Encontrei-a ontem.
E então?
Vais juntá-la ao Kopi?
Bom, não.
Achas que a poderias acolher
e procurar uma casa nova para ela?
Olá!
Ela tem nome?
June. Chama-se June.
Inspiraste-te no mês de junho?
Não, ela chama-se mesmo June.
Olá, June!
Ela não gosta de gatos?
Não gosta de crianças.
Está tudo bem.
Adeus, June.
ABERTOS TODOS OS DIAS
DAS 8 ÀS 18 HORAS
Uma amiga minha encontrou-a ontem na rua.
Acho que vai gostar dela.
- Está bem.
-Dê-me só um segundo.
June, tens uma visita.
Porta-te bem, sim?
Vamos lá, June.
Diga "olá".
- Olá…
- June!
- Reza, o que se passa?
- Calma, June! June!
June!
Não, June! Não!
Espera, June.
Linda. Quieta.
June!
Para!
Não…
Não!
Ale, já três pessoas a rejeitaram.
- Por favor. Eu quero ficar com a June…
- June?
Deste-lhe um nome?
- Sim.
- Bolas, Aya.
Ela não pode ficar cá, Aya.
É uma cadela de rua.
Olha o que ela fez ao…
Ale, ouve. Eu ensino-a a comportar-se
e a não destruir a casa.
Não a volto a deixar entrar
no quarto do bebé.
Se fizer asneira, a culpa não será dela.
Será minha. Está bem?
Ale, por favor.
Estou a implorar-te.
Ale.
Pode ser, por favor?
Sim.
Sim?
- Pode ser?
- Sim.
Boa! Amo-te.
Obrigada!
- A mim, não. Abraça a June.
- Abraça-me!
Anda, June! Bem-vinda a casa!
Anda.
Kopi.
Dá a patinha.
- Olá.
- Olá, amor.
- Vou indo.
- Está bem. Tens a tua carteira?
- Adeus!
- Até logo!
Couvinha!
Couvinha, anda!
O que foi, June? É só uma criança.
Viste o esboço que te mandei?
Vi.
- O que achas?
- Esta BD não serve. É demasiado séria.
Bom…
Tenho outra ideia
da qual ainda não te falei…
Aya,
o prazo já acabou.
Eu sei, mas esta é diferente.
A protagonista é uma cadela.
Estás a gozar, certo?
Ainda agora disseste
que a outra era demasiado séria.
Aya, eu não te liguei
para ouvir mais ideias.
Liguei para te dizer…
Olha, tenho de desligar.
Não me estou a sentir bem.
Lamento, Aya.
Sabes que, se fosse por mim,
não estarias a ser dispensada.
Não faz mal.
- Vá. Depois falamos.
- Está bem.
June?
O que foi?
Aya.
- Chegaste.
- Sim.
Como te sentes?
Ainda estás agoniada?
Um pouco.
Dói-me a barriga.
O que foi?
A editora dispensou-me.
Não faz mal.
Nem penses!
Não!
Não faz mal, Ale. Deixa-a subir.
June.
- June, não!
- June.
Sai! June!
June!
Até parece que estás a ver uma criança.
Uma segunda oportunidade.
June. Kopi.
A nossa família vai aumentar.
Estão preparados?
Aya.
E a June?
Ela não gosta de crianças.
CÃO A OLHAR PARA BAIXO
ÁRVORE
A June parece estar tão feliz.
Claro que está.
O que a entristece sou eu…
… e crianças.
Não vale a pena, Aya.
Se tivesse de escolher…
… entre a June e a bebé,
claro que escolheria a bebé.
Calma.
Ninguém te está a obrigar a escolher.
Não sei, Aya.
Sabes como ela é com crianças.
Não percebes o que sinto?
Aya, se ela se tornar perigosa,
terá de ir embora. Combinado?
Ao menos, mete-a numa jaula.
- Isso é o mesmo que a prender.
- Ao menos, será seguro.
A culpa é toda tua.
Tu é que pediste para ficar com a June.
- Imploraste…
- Ale!
Estou com dores.
Está na hora.
Ali estão eles.
Onde está a Aya?
Vá, dá-me a mão.
Senhora enfermeira, acuda!
Aya.
Acuda! Senhora enfermeira!
Chegue-se mais.
Aya?
- Os cães não podem entrar.
- Bolas.
Ale! Não aguento mais!
Trata deles!
Quietos!
Nada de fazer asneiras.
Amigo! Dê um olhinho neles.
Fique descansado.
Quietos.
Onde está o Ale?
Anda cá, depressa. É a tua vez.
Onde é que andaste?
- Estás bem?
- Estou.
- Estou bem. Eu sei.
- Estou aqui para te apoiar.
- Olha…
- Meu Deus.
Para!
- Para!
- Quieta!
Depressa, apanhem-na!
Saia da frente!
Olá.
Parece que andam à tua procura.
- Estranho. Como será que entrou?
- É, não é?
- Está ali!
- Atrás dela!
- Anda cá!
- Ajude-me a apanhá-la!
Está a ir para ali!
- Está a ir para a rua!
- Está? Vamos.
- Está a ir para ali!
- Para a rua, certo?
June?
Anda cá.
Não, está tudo bem.
Esta é a Karin.
Queres conhecê-la?
Anda cá.
June!
- Não são permitidos cães no hospital.
- Desculpe, doutora.
June, anda. Vamos lá para fora.
Anda, vamos.
June.
Desculpe, doutora.
Onde é que ela está?
Olá, tia.
Olá, June. Anda cá.
Esta é a Karin.
Para dentro.
Ainda se estão a conhecer.
Está tudo bem, Karin.
Está tudo bem.
A casa parece tão diferente com ela cá.
- É tão bonita.
- Pois é. É a cara da mãe.
- Espera, a June?
- Está no quintal.
A partir de hoje, dorme lá fora.
- Como foste capaz…
- Acabou a conversa. A decisão é minha.
Aya! Ale! Venham comer.
- Sim, vamos já.
- Venham. A comida está a arrefecer.
O pai vai papar, mas volta já, querida.
Meu amor.
Couvinha, anda!
Anda!
Busca!
Olha. Busca!
Busca! Traz a bola! Anda!
Boa!
Como foste capaz de a deixar lá fora?
Nem comeces, Aya.
Não a quero perto da Karin.
O Ale tem razão.
Tu viste a reação da June.
Não te preocupes.
Eu sento-me com ela, lá fora.
Porquê tanta simpatia?
Até durmo na jaula dela.
Sim.
Karin?
Ainda há meia hora lhe deste de mamar.
Será que a podemos ensinar
que não vamos lá sempre que chora?
Ela ainda é bebé. Isso não se ensina.
Está bem, eu vou contigo.
June?
Como é que continuas a entrar?
Kopi.
Foste tu que a ajudaste?
June?
A June ficou aqui a noite inteira?
Quieta!
Está a dormir.
Dormiu tão bem.
Não é estranho?
Ale.
Podemos deixar a June entrar?
Lá estás tu…
Aya, e se a June ataca a Karin?
Como poderemos saber
se não fizermos a experiência?
Não as podemos manter separadas
para sempre.
Aya, é só que…
Se fosse o Kopi em vez da June,
o que farias?
Está bem.
Eu permito,
mas ao mínimo movimento brusco…
Sim, está bem.
- Eu…
- Está bem, já percebi.
June.
- June.
- Vá.
Para.
Tem calma, não se passa nada.
- Podes avançar, June.
- Aya, não. É muito perto! É…
Devagarinho.
- Devagarinho…
- É a June.
Obrigada, June.
O que foi?
Pronto, está bem.
Podes estar ao pé da Karin.
Boa. Obrigada.
Boa, June.
- Olá, patinhos! Vamos tirar uma foto!
- Olha tantos patinhos!
Karin.
Mamã!
June? Está tudo bem. Não sejas resmungona.
Olá!
Porque tens a roupa toda molhada?
Estive a brincar à chuva.
Tenho frio, mamã.
Deves estar enregelada.
Toma.
- Mais quentinha?
- Vou para casa. Adeus!
Vá, anda.
- Vamos para casa, June.
- Anda, June!
Vamos. Anda.
June, quanto dá 18 a dividir por seis?
Olá, filhota.
Estás a fazer os trabalhos de casa?
Sim!
Deixa ver…
O que foi?
Não me posso aproximar da minha filha?
Cadela mais estranha.
- O papá chegou.
- Olá.
Karin, já acabaste os trabalhos?
Estou quase a acabar.
- Olá. Como correu o trabalho?
- Bem.
Bem?
O que há para o jantar?
- Muita coisa. Há peixe e frango.
- Dá a patinha. Lindo menino.
Ao fim de tantos anos,
ela continua a não gostar de mim.
Quem?
Quem haveria de ser?
O Kopi não é de certeza!
Nunca gostaste dela!
Claro que ela também não gosta de ti.
June?
Ale.
Querida.
Karin?
Ale!
- Ale!
- O que foi?
A Karin…
A Karin está com sintomas de asma.
Mas a Karin só tem seis anos, doutora.
Há casos de crianças asmáticas
ainda mais novas,
mas não é razão para grandes preocupações.
Basta que lhe deem a medicação
e a afastem dos fatores desencadeantes.
Quanto aos fatores.
Os cães podem ser um fator?
Bom, a Karin passou a infância com cães
e isso parece não a ter afetado.
Então, o diagnóstico final é asma?
Asma ligeira.
A médica disse como se curava?
Basta que faça a medicação todos os dias.
Sabes, em miúda, também tive asma.
A sério!
Até tínhamos uma lista no frigorífico.
Tofu, tempeh, soja, tudo…
Pó também.
June.
Cuida da Karin por mim.
Mamã,
o Kopi e a June
também vão morrer, como a Couvinha?
Todos, incluindo os animais, morrem.
Não há como prever a morte de alguém.
Só Deus sabe.
Podemos saber
quando a June e o Kopi vão morrer?
Não, ninguém consegue prever isso.
Eles estarão connosco
enquanto cuidarmos bem deles.
Estão connosco até agora.
June, não vais a lado nenhum, pois não?
Irás sempre cuidar da Karin, não é, June?
DESEJA ENVIAR UM FICHEIRO
COM AS SEGUINTES ALTERAÇÕES?
A PUBLICAR
Já é hora de ir buscar a Karin?
Está bem.
Vai tomar um duchezinho.
A mãe vai preparar leite para ti.
Sim, mamã.
Não te esqueças,
tens a medicação na secretária.
Já enviaste a tua BD, não já?
Como é que soubeste?
O Agus contou-me.
Tens ali um fã leal.
Ele gosta mesmo muito.
Estás nervosa?
Bom, já lá vai algum tempo
desde a última vez que publiquei uma BD.
Até a minha editora me dispensou.
Por isso…
Bom…
E se nós…
… fôssemos de férias?
Férias? E o trabalho?
Posso tirar alguns dias.
Precisas de férias, Aya.
Nas montanhas?
Podemos alugar um chalé.
Tens a certeza?
Tenho.
- A sério?
- A sério!
- Vamos de férias?
- Sim.
Karin!
Vamos de férias, querida!
A June também vem?
Mamã, porque é que a June não pode vir?
Não a deixam entrar no chalé.
Quer dizer que há pessoas
que não gostam de cães?
Não é que não gostem de cães,
mas já viste se um hóspede
não gosta do cheiro dos cães
e decide reclamar?
A June não cheira mal.
Eu sei que a June cheira bem,
mas nem todos gostam do cheiro dos cães.
Tal como há pessoas que não gostam
do cheiro dos perfumes ou das flores.
Eu acho que devíamos ir para uma praia.
A June adora ir à praia!
Mas tu nunca foste às montanhas.
Também é divertido.
Tens de experimentar coisas novas.
O que são "coisas novas", June?
Temos uma jaula, mas nunca a usamos.
Só a comprámos porque o Ale
não gostava de ter a June em casa.
Muito bem.
June. Kopi.
Obedeçam à tia Ika, sim?
Olá!
Karin,
queres dizer alguma coisa à tia Ika?
Não te preocupes, Karin.
A tia cuida da June e do Kopi por ti, sim?
Até dorme com eles na jaula. Sim? Que tal?
Está bem.
Vai lá, eles ficam bem.
Vamos?
Se a June e o Kopi pedirem queijo,
tens no frigorífico,
mas não lhes dês muito.
Também posso comer?
- Aya, temos tudo?
- Isso nem se pergunta.
Come à vontade.
Olha.
Tão fofos.
Karin. Vamos.
Adeus, Kopi. Adeus, June.
Kopi. Dá a patinha.
Lindo menino. Porta-te bem, sim?
- Adeus, Kopi.
- Vá.
Cuida bem deles, tia.
- Eu cuido.
- Desculpa a maçada.
Liga se houver problemas.
- E se não houver problemas?
- Liga na mesma.
E se não quiser ligar?
- Adeus, tia.
- Vão com cuidado!
June!
Então? Porque és tão malandra?
Vamos para dentro!
Anda!
Estás à espera do quê?
Do homem da almôndega? Ele não vem. Anda.
Vamos para dentro!
- Já está?
- Sim.
- Prontas?
- Prontas.
Muito bem.
- Sim.
- Vamos lá.
O que foi?
O que queres?
Deixa-me ler a revista.
O QUE FOI?
TENHO FOME.
AINDA AGORA COMESTE, KOPI!
OLHA PARA MIM!
QUE FOI?
EU SOU GRANDE!
NÃO HÁ MAIS COMIDA.
CHEIRA A ALMÔNDEGAS.
ESTÃO NO FRIGORÍFICO.
ESSAS SÃO MINHAS!
Aquela June.
June!
Anda. Sim, anda lá.
Ficas aí, sua malcomportada.
E tu, se te portas mal, ficas com ela.
- É divertido, não é?
- Sim!
Viva! Chegámos.
- Viva!
- É este o nosso chalé?
Olha ali, Karin.
Um parque infantil!
Ale, este chalé é incrível.
Pudera. Custa uma fortuna.
A ideia foi tua.
Estou a brincar.
Abraço de grupo!
Obrigado, Ale.
- Quero ir ver o meu quarto!
- Vai!
- Eu também quero ver.
- Vai com cuidado, Karin.
Queres usar isto amanhã?
Está bem!
- Não é uma camisola? São calças?
- São.
Aya, deixa-me cozinhar amanhã.
A sério?
A sério. Que foi? Não acreditas em mim?
Não é isso.
Só estou surpreendida.
Poderás relaxar
e passar tempo com a Karin.
Está bem.
Obrigada, querido.
Vai ao YouTube.
De certeza que vais precisar de ajuda.
Bebe mais, querida.
Olá, linda.
É amargo?
Muito amargo.
Deixa lá.
Faz oó.
Boa noite. Adoro-te.
Papá, tenho saudades da June.
Já sei que tu não tens.
Até amanhã.
Malandreca, sempre a provocar o pai.
Última chamada! Estamos prestes a partir!
Vá, pessoal! É a última chamada!
Sente-se no meio.
Última chamada!
Vai com cuidado! Adeusinho!
Como podes estar tão mal-humorado
a uma hora destas da manhã?
Dói-me a cabeça só de pensar na hipoteca.
Credo, homem. Continuas a pensar nisso?
O que deste como garantia, afinal?
A tua mota. A minha, claro!
Já te disse. Se quiseres hipotec…
Ela comeu a minha espetada!
Meu, aquela cadela é bonita. Tem coleira.
Deve ter dono.
Não se devolve uma cadela daquelas.
Vamos mas é apanhá-la e vendê-la!
Sim. Vamos atrás dela!
Cadelinha!
Queres? Anda cá!
Anda cá!
Anda!
Não te dou.
Já a apanhámos! Vamos!
Tens razão.
- Queres ir brincar?
- Quero.
Então, vá, vai lá.
- Mas cuidado.
- Sim, mamã!
- Olá. Como te chamas?
- Karin.
- Anda brincar!
- Está bem.
Porquê prendê-la?
Tem calma. Este sítio é sossegado.
Só temos de esperar por um comprador.
Depois, sacamos o dinheiro!
Tens razão.
- Está bem? Vamos comer outra vez!
- "Comer"? Isso agrada-me.
Porque gostas tanto de comer?
Chamei-lhe Pretinha.
- Eu tenho dois cães.
- Eu tenho um coelho.
- Dá para brincar com um coelho?
- Claro que sim!
Também tenho uma tartaruga.
Está bem.
O que é que a tua cadela faz?
- Tudo.
- Mentirosa!
- Não é mentira!
- És uma mentirosa!
Podes comer isto.
June!
Onde se meteu o Kopi? Kopi!
Nós chegámos ontem. E vocês?
- Nós também chegámos ontem…
- Aya, a comida está pronta.
Está pronta?
- Onde está a Karin?
- Está a brincar no parque. Eu chamo-a.
Karin!
Karin?
Porque não está ali?
- Ela estava contigo, certo?
- Sim.
- Karin!
- Karin?
Karin?
Karin!
- Karin!
Onde estás?
Mamã, tenho sede!
- Karin!
- Karin?
Mamã? Papá?
- Karin!
Mamã?
Papá?
Mamã! Papá!
Aya, ouviste o que disse?
Como foste capaz, Aya?
Ela é tua filha!
Nem sabes cuidar dela como deve de ser!
Caramba, Aya…
Kopi, o que fazes aqui?
Mamã!
Papá!
Espera aqui, Aya.
Não consigo.
Vou contigo.
- Fica aqui.
- Não consigo!
Não consigo ficar aqui! A culpa é minha!
Eu sou a mãe dela.
Isto aconteceu por minha causa!
Aya…
Desculpa, a sério.
Entrei em pânico.
Não quero perder outro filho.
June?
June.
- A minha filha Karin está na floresta.
- Eu percebo, mas vai começar a chover.
Será demasiado perigoso.
- Ela tem asma. Ajude-nos.
- Por favor.
Tenham calma. Vamos pensar num plano.
Já voltamos.
Não aguento. Tenho de a encontrar.
- Quero ir contigo.
- E se a Karin voltar?
Não consigo ficar aqui sozinha, Ale!
Aya, por favor, confia em mim.
Está bem?
Não.
Toma conta da Aya.
Está bem.
Karin!
É muito alto, June. Não consigo.
Não há outra maneira, pois não, June?
Karin!
June?
Karin…
Karin.
June.
Está tudo bem.
Querida…
- Olá.
- Onde está o pai?
O pai está bem.
Ele já vem.
E a June?
Está bem.
O pai está com ela.
A June protegeu-me.
Sim, querida. Eu sei.
Também protegeu o pai.
Eu sei. É uma boa cadelinha.
Aya…
Perdoa-me.
Nunca pensei que isto fosse acontecer.
Não faz mal, tia.
Se não fosse por eles,
a Karin não estaria aqui.
Karin, tens de te pôr boa, sim?
Quando estiveres boa,
a tia compra-te tudo o que quiseres comer.
Tudo?
Sim. O que queres?
Quero gelado com…
Com alho frito?
- Isso sabe mal!
- Bolachas de arroz?
Não!
Além de ela ter perdido muito sangue,
a armadilha tinha veneno.
Ela não tem muito tempo.
Sugiro que a leve para casa.
Eu medico-a,
para ela estar mais confortável.
Obrigado, June.
Dá a patinha.
Cuidado.
Descansa, June.
A Karin já está segura.
Kopi.
Obrigada por teres cuidado dela, June.
Se quiseres,
podes partir em paz.
Não estejas triste.
OBRIGADA PELA HISTÓRIA.
NUNCA ESQUECEREMOS A JUNE. DINDA
ADEUS, JUNE
ATÉ UM DIA, JUNE
Mamã, quero ir para o meu quarto.
Onde arranjaste aqueles cachorros?
Pois.
Encontrámo-los debaixo de uma ponte.
Como a mãe não estava lá, acolhemo-los.
Papá, podemos?
Também é para a mamã.
Kopi, o que achas?
Está bem.
TODOS OS ANIMAIS DESTE FILME SÃO ADOTADOS.
NÃO APOIAMOS A COMPRA E A VENDA DE CÃES.
INFORME-SE BEM
ANTES DE DECIDIR TER UM ANIMAL.
PARA SABER MAIS,
CONTACTE O ABRIGO DA SUA ÁREA.
Kopi.
Como foi que chegaste ao chalé?
EM MEMÓRIA DE SHERLOCK,
A MINHA MELHOR AMIGA