As pessoas andam nervosas por causa
de um rumor de um ataque iminente,
ao aproximarmo-nos do 40.º aniversário
da saída de George Hutchence, ou Skyfox,
da União.
Estás a ouvir isto, amigo?
Estão a falar do teu pai na rádio.
Podes dizer-nos
porque não vamos contigo neste assalto?
Se te vais armar
em Phil Collins, eu juro...
Phil Collins?
Ir sozinho. Deixar-nos,
como ele deixou os Genesis.
Não vou deixar ninguém.
Quem são os Genesis?
Lá vamos nós.
Como foi quando a Beyoncé saiu
das Destiny's Child?
Foi bom para ela,
nem por isso para as outras.
Ele está a armar-se em Beyoncé!
Na verdade, prefiro os clássicos:
Brunettes, Shirelles.
É assim que começa:
atuas sozinho uma vez, corre bem...
E percebes que somos dispensáveis.
Ultimamente, não temos tido
grandes golpes, mas é só uma fase
e estamos a seguir as tuas regras,
nunca matar e afins.
Nunca vos deixaria para trás.
E como podemos saber?
Porque somos amigos desde miúdos.
Somos família!
Se isto é para o Chefe,
a nossa vida está em jogo.
Malta, o Chefe quer o Módulo Quântico
e não quer pontas soltas.
Nada o pode incriminar.
É por isso que vou sozinho.
E com isto, ninguém vai saber
que estive lá.
Quando chegam os compradores?
Sabes como é que eles são.
Sim, estão sempre atrasados.
Por falar nisso, quando achas que vamos...
Traseira da carrinha.
Tens um milhão para gastar.
Há um intruso na carrinha.
Larga essa cena.
Lugar seguro.
- O Utopian!
- Merda!
Porra!
- O Utopian!
- Olha para aquilo!
Morre, porra!
Solta! Vá lá! Vamos!
Traseira da carrinha.
Merda!
Estúdio!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BOLSA DE VALORES RUINOSA DESTRÓI
INÚMEROS NEGÓCIOS, MEIOS DE SUSTENTO...
Bom dia, senhor.
Espero que tenha dormido bem.
Como um bebé bêbado nos braços da mãe.
Como Deus quer, senhor.
Estás a ser atrevido, Cuthbert?
Foi um atrevimento?
De todo. Garanto-lhe, senhor.
- O Wingate mandou os papéis?
- No seu escritório, senhor.
Obrigado.
O chef preparou 99 ovos,
cozidos em vários temperaturas,
tal como o senhor gosta.
Qual será hoje?
Vamos ao número 72.
Excelente escolha, senhor.
George!
- Lamento, senhor. Eles...
- Está tudo bem.
Entrem. Ia tomar o pequeno-almoço.
Comam um ovo.
Cuthbert, o número 82 para a senhora,
por favor.
E para o cavalheiro
um número 12, malcozido.
- Já comemos, obrigado.
- Muito bem.
Onde estiveste?
Aqui, ali, em todo o lado.
Exceto onde é preciso.
Tens algum problema, Walter?
Vamos ser francos, sim?
Insinuar faz mal à digestão.
É o Sheldon.
Ele...
Não está bem.
Tretas.
Ele saiu do estado
em que estava no funeral.
Os médicos deram-lhe alta.
Não é físico, George. É...
Pelo menos, não acham que seja.
Ele não come.
Não dorme há dias.
E ele...
Não está em si, só isso.
Tem sido difícil para todos nós.
Pelos vistos, nem todos.
Podes visitá-lo, George?
Ver-te vai ajudar. Eu sei que sim.
Claro. Passo por lá a caminho
do evento de caridade, esta noite.
- Obrigada.
- Pronto. Está bem.
Não me venhas com lamechices.
O Sheldon vai ficar bem.
Como sabes?
Porque é tudo uma questão de atitude.
Queixo para cima, olhos para a frente.
Ver o lado positivo das coisas.
Santo Deus!
Vai tudo correr bem. Calma.
Deixa-me tratar disso.
Calma? Sim, claro, amigo.
Está mais que visto
que o Chefe nos vai desancar por isto.
O geladinho tem razão.
Devias deixar-nos ajudar-te. Temos de ir.
Ele chega a qualquer um,
em qualquer lugar, a qualquer hora.
Se ele não der cabo de nós,
a União trata disso.
Queres acabar na Supermax com o Blackstar?
Jack, cala-te e ouve.
A culpa é minha. Eu trato disso.
- Esperas tu.
- Eu sei.
Confia em mim.
Acho que nos devíamos fazer à estrada.
Há muito espaço na carrinha.
É ele?
Não. É pessoal.
Estejam calmos.
Não façam nenhuma parvoíce.
Estás atrasado.
Eu sei. Houve uma complicação.
Há outro comprador.
Eu sou o teu comprador.
Então, onde está o meu dinheiro?
Tínhamos um acordo, maldito nazi.
Para mim, se conseguirem pagar,
são todos iguais.
Eu arranjo-te o dinheiro.
Aguarda até ao fim da semana.
Dois dias.
Esse comentário nazi
vai custar-te 10 % a mais.
Merda.
Noite difícil?
Está prestes a piorar.
Linus.
Lucy.
É Kevin, seu rafeiro de merda!
Ele sabe quem és e porque estamos aqui,
não é, Hutch?
Pois. Surgiu um imprevisto.
Continuamos noutra altura?
Noutra altura?
Não há melhor altura
do que o presente, certo?
Ao Chefe.
Sai da minha cabeça! Para!
Sai!
Não! Não há razão para isso!
Deixa-me ser eu a descobrir!
Shel?
Sou eu, George. Aperaltei-me todo para ti.
Georgie.
Entra.
Com quem estavas a falar?
Ninguém. Estava só a pensar em voz alta.
Isso é que é um homem bonito.
É preciso ter cuidado com isso.
Causa má impressão.
Pois.
Para.
Paro o quê?
Nada.
O que fazes aqui, George?
Shel, eles estão preocupados contigo.
Não posso falar mais.
Tenho de voltar ao trabalho.
Não sabia que desenhavas.
E não desenho. Bem...
Não desenhava e...
Olha, Shel...
Lamento não ter vindo antes,
mas agora estou aqui, amigo.
Não lhe dês ouvidos.
Ele só veio pelo espetáculo,
porque é o que eles querem.
É o que todos querem.
Vá lá, amigo.
Querem ver-te acabar assim.
- Afasta-te de mim!
- Sheldon!
- Estou aqui. Muito bem. Estás bem.
- George, acho que não estou bem.
Acho que não estou bem.
Pronto. Muito bem.
Porque não te sentas? Senta-te.
Vá lá. Vai. Aqui, senta-te.
Shel? Então?
O Walt acha que estou ficar doido...
... e a Jane também.
Vá lá, Shel. Estás em sofrimento.
Vais ultrapassar isto.
Tu ultrapassaste?
Ultrapassaste?
Conheço-te desde sempre e mal disseste
duas palavras sobre os teus pais,
sobre o que lhes aconteceu.
- A vida aconteceu.
E depois...
E depois parou.
A vida aconteceu e depois parou?
É isso?
Ele fê-lo à minha frente.
Não! Pai!
Porque faria isso?
Porque é que ele o faria?
Porque é que ele...
Porque faria isso à minha frente?
Não sei.
Pelo menos, tu...
Pelo menos, viste-o.
Um dia, a minha mãe estava sã como um pero
e depois apanhou uma febre.
Ela tinha tanto medo de me contagiar
que nem me deixava entrar no quarto.
Nem no fim.
O meu pai foi no ano seguinte.
O coração cedeu.
Sabes, às vezes,
olho para ti e para o Walt
e pergunto-me... como teria sido
se tivessem vivido mais um pouco,
se eu não tivesse estado sozinho?
Bem, tenho o Cuthbert,
mas não é o que eu chamaria
de conversador brilhante.
Olá.
O meu Módulo Quântico?
Estou à espera.
Olha, eu sei que fiz asneira,
mas prometo-te...
Estavas a dizer?
És um filho da mãe rijo,
para um merdas sem poderes.
Gosto disso.
Mas esse teu bando...
Talvez se acabar com eles, um a um...
... te faça amolecer.
E é por isso que és um merdinhas estúpido.
Já tínhamos concordado com isso.
Não sejas insolente, rapaz,
ou pego no teu brinquedo e enfio-to no cu.
Como posso remediar isto?
Os irmãos Kulakov
vão entregar uma pasta ao Huno,
amanhã à noite.
Tira-lhes a pasta. Ficamos quites.
O que tem lá dentro?
As vossas vidas.
Nós vamos buscá-la.
E corta o cabelo.
Pareces um idiota.
Obrigado pela dica.
Estúdio.
Merda! Morrias se usasses a porta?
Desculpem. É importante.
E isto também, idiota.
O Chefe contactou-me.
- O que disse ele?
- Que fiz asneira.
Nós sabemos isso. Credo! O que mais?
Tem um trabalho para nós.
Só temos de tirar uma pasta
aos irmãos Kulakov.
Os russos?
Queres dar uma nega ao Chefe, Jacinda?
Quando?
Esta noite...
... antes de a entregarem ao Huno.
Ena. Está a ficar cada vez melhor.
O Jack alinha?
Sim.
- Precisamos do Jack.
- Eu falo com ele.
Não, precisamos da carrinha dele, Hutch.
Eu falo com ele.
Não nos deixaria pendurados.
Nem pensar!
- Isto vai resolver tudo.
- Isto vai matar-nos.
Os irmãos Kulakov são animais!
- Ouviste o que fizeram ao Stuart?
- Sim.
Arrancaram-lhe a pila, sem espinhas.
E só por ele os ter olhado de lado.
- O Stuart é um idiota.
- Somos todos idiotas.
Não podes fugir do Chefe, Jack.
Ele vai encontrar-te.
É bom que traga o casaco.
A Antártida é o meu território.
Faço desabar metade do continente
no cabrão que me atacar.
Não dá para ir até à Antártida de carro.
Esta velhota leva-me aonde eu quiser.
- Jack, vá lá.
- Hasta nunca.
A Gabby e a Jacinda não vão sem ti.
Elas disseram isso?
Pois.
Disseram que precisamos de ti e têm razão.
Se fizermos asneira... ficamos na merda.
É só pegar e ir embora.
Entrar e sair.
Na boa.
- Pronto!
- Alvejaram-me!
Para de gritar! Estou a tentar conduzir!
- Fica quieto!
- Deram cabo de mim!
Não foi na pila.
- Isto vai doer.
- Já dói!
- Estás bem?
- Jack...
Não, não estou bem, idiota!
Estamos quase lá.
- Merda! Os irmãos Kulakov.
- Porra!
Merda! É um beco sem saída!
- O quê?
- Liga as escovas!
- E agora?
- Carrega no isqueiro três vezes!
Bom trabalho, geladinho!
Eu disse-te que precisávamos da carrinha!
Espera. Só queriam a minha carrinha?
Seus filhos da...
Conseguimos, está bem?
Por isso, cala-te e começa a dar-me graxa
porque estamos em casa...
Isto não está a resultar.
Chloe, isto não está a resultar.
Raios.
Estão todos bem aí dentro?
Merda!
Estás a gozar.
O que estás a fazer?
É a filha do Utopian!
Não aguento mais!
Eu trato disto, querida.
Gabriella!
Queres apanhar?
Jack?
Olha!
Eu conheço-te.
Idaho.
Merda.
Já não estás zangado, pois não?
Como posso ficar zangado contigo, Mary?
- Margaret.
Se calhar devias impedir
a tua irmã de brincar com fósforos.
Nós pagamos o barco, juro.
A família ainda tem dinheiro?
O papá teve de vender a propriedade
em França, mas sobrevivemos.
O que é mais uma ou menos uma?
Ainda bem que te mantiveste à tona.
Sou um bom nadador.
Isso ajuda quando o barco afunda.
George!
Ela tem aquele olhar. É melhor irmos lá
antes que faça algo desagradável.
Está bem. Começa por acalmá-la.
Vou já ter contigo.
Ora bem.
Georgie, uma foto para a coluna social.
Entre!
Para! Não! George!
Estávamos a falar de ti.
Se é isto que acontece quando te sentas
ao colo de um tipo, vem cá.
Calma.
Estás a fazer olhinhos
à futura Sra. Sampson.
Podes censurar-me?
Não sei o que lhe deste, mas também quero.
Ele podia fazer a barba, mas...
Não tive nada que ver com isto.
O Walt também se sentou no colo dele?
"A vida aconteceu e depois parou."
As tuas palavras. Tão simples quanto isso.
Não há grande mistério.
- Não há mensagens secretas do além.
- Sheldon...
Fechei os olhos e repeti o que disseste:
"A vida aconteceu e depois parou."
E quando voltei a abrir os olhos,
é como se não tivesse visto...
Já não vi o passado. Apenas vi o futuro.
Queixo para cima, olhos para a frente.
Isso mesmo.
Não me parece que caibamos no teu colo,
por isso, façam-me um favor.
Esperem até eu sair.
Tenho olhos sensíveis.
Não sejas tolo!
Vou fazer café.
Obrigada.
Ela sussurra tão alto que consigo ouvir.
- Tenho os ouvidos a zumbir.
- Pois.
Mas ela tem razão em agradecer-te.
Se não tivesses aparecido,
quem sabe? Podia ter...
Não sei. Talvez encontrasse
o meu telhado para saltar.
Nunca mais digas isso.
Por acaso pensei nisso.
Não contes à Jane ou ao Walt.
Meu Deus, se ele soubesse,
mandava-me internar num ápice.
Não digo a ninguém.
O que tens aí?
Nada.
Levei alguns desenhos teus.
Atira-os para o fogo com o resto, sim?
Queimaste-os?
Não eram nada.
Eram apenas rabiscos malucos.
E se não fossem?
Olha para isto.
Havia algo nestas formas,
algo que não consegui parar de pensar.
Era como um puzzle,
que precisava de ser resolvido.
É um moinho de vento?
Talvez o tenhas visto quando eras miúdo.
Um sítio aonde o teu pai te tenha levado?
Temos de os queimar.
Não. Não é uma mensagem, Shel.
É uma memória, um fragmento,
algo que esqueceste, mas...
Não, nunca vi isto.
Shel...
É tarde de mais para isso, miúdo.
Sheldon?
Sai!
AOS ASTROS POR CAMINHOS ÁSPEROS
Shel, não te tentes mexer.
Vou ligar ao médico.
- Shel, fica aí.
- Tenho de ir. Tenho de encontrar isto.
- Telefonista.
- Sim. Olá, telefonista. Preciso...
Sheldon?
- Estou?
- Desculpe. Só um...
Posso ajudá-lo?
Sheldon!
Qual foi a ideia?
Dizer-lhe que viste algo
naqueles rabiscos malucos.
Disse-lhe a verdade.
Desde quando o grande Hutchence
se preocupa com a verdade?
- Que raio significa isso?
- Olha para ti.
Todo janota, como se a tua vida
fosse um mar de rosas.
Soube do Wingate.
Estás falido.
Isto não é sobre mim.
É sempre sobre ti, George.
És o centro do raio do Universo.
Já não.
Sei o que vi, Walt. O Sheldon...
O Sheldon enlouqueceu!
Jane, lamento imenso.
Pelo quê?
É verdade, não é?
Encontraste-o?
Não.
- Vou avisar as autoridades. Talvez...
- A Polícia? É mesmo necessário?
Sim, George. Atiraste lenha
para a fogueira e incendiaste a casa.
Agora todos vão saber que o Sheldon...
Não está bem.
Walt?
Sabes onde fica a porta.
Janey, eu nunca magoaria o Sheldon.
É o meu melhor amigo.
Mas não está aqui.
Pois não?
Hutch.
O Chefe tem estado à tua espera.
Foi um longo dia, rapazes.
Podemos fazer isto de manhã?
Acabaram-se as oportunidades, seu merdoso.
- A pasta?
- Nós tínhamo-la.
Tirámo-la aos irmãos Kulakov,
como nos disseram.
Depois, atropelámos uma rapariga.
O que nos importa isso?
Porque não era uma rapariga qualquer.
Era a Chloe Sampson.
Estás a gozar.
A filha do Utopian? Este tipo, Linus...
Ela ficou com a pasta?
Só o que estava lá dentro, um saco.
- Recupera-o. Talvez ele seja brando.
- Desapareceu.
Então, usa o teu bastão mágico
e vai buscá-lo.
Já tentei. Desapareceu. Vivam com isso.
Sim, podemos viver com isso...
... mas tu e os imbecis dos teus amigos,
não vão viver.
Gostava mesmo que não tivesses
chamado isso aos meus amigos.
Quem tem o teu brinquedo, idiota?
Tu, Lucy.
Águas infestadas de tubarões.
O que raio fizeste?
Pensei que a descrição tinha sido clara.
Casa.
Sabes, é um erro muito comum.
Não importa quem o tem.
Só me ouve a mim.
Só cumpríamos as ordens do Chefe.
Sabes disso, certo?
Pois.
Então, o que farias nesta situação,
se fosses tu a decidir?
Esquecia.
Coração do Chefe.
Casa.
Quebrei uma promessa esta noite, Linus...
... quando fiz isto ao Lucy, ao Chefe.
Mas o mundo está a mudar.
Acho que vou ter de mudar com ele.
Tens de fazer o que tens de fazer.
Linus?
Preciso de mais uma coisa de ti.
Considera-o um adiantamento.
Está tudo aí, mais 10 %.
- Podes contar.
- Somos amigos, sim?
Em quem podemos confiar,
senão um num outro?
- Tens o que preciso?
- Claro.
Não tenho de te lembrar
para teres muito cuidado com isto, sim?
Vai funcionar?
Fui eu que a construí, por isso, sim...
... provavelmente, vai resultar.
- "Provavelmente"?
Neste caso, isto pode alimentar
uma pequena cidade durante um ano
ou abrir um buraco
no ser mais poderoso do planeta.
Como preferires.
Vou lembrar-me disso.
Bom dia, senhor.
Espero que tenha dormido bem.
Sim, muito bem. Obrigado, Cuthbert.
- O Wingate enviou os documentos?
- Sim, senhor.
Ele concordou graciosamente
em dar-lhe tempo suficiente
para assegurar outras condições de vida.
- E o pessoal?
Foram compensados de forma adequada,
graças à sua generosidade.
Ótimo.
Como reagiram?
Tão bem quanto seria de esperar.
Tomei a liberdade de avaliar
todas as suas seleções no último ano
e, segundo os meus cálculos,
o número 58 seria o mais adequado
para esta manhã.
Obrigado, Cuthbert. Eu...
Obrigado.
Claro, senhor.
Ainda há detalhes a tratar...
... se não precisar de mais nada.
É tudo. Obrigado.
Falta pouco, pai.
Falta pouco.
Legendas: Carla Chaves