Quem fez isto?
Eu.
Alguém anda a brincar convosco.
Vejam se diz "Produzido na China".
- É impossível ser eu. Imitação barata.
- Como sabes?
Porque teria engolido o teu menino inteiro
e cagado-o em bocados.
Tira as algemas e descobre.
Brandon.
Ele está longe de estar pronto.
Talvez nunca venha a estar.
Ele não devia estar preso pelo que fez
ao que quer que isto seja?
Ponham-no na Supermax.
Já percebi.
As regras não se aplicam ao teu filho?
- Tirem-no daqui.
- Esses critérios duplos não te ficam bem!
Isso é uma merda marada!
Achas que as pessoas não vão reparar?
Tenho um clube de fãs, idiota!
Credo, aquele tipo é insuportável.
Sempre foi.
Este nunca falou.
Pois não.
O que achas?
Clone? Dimensão paralela?
Algum tipo de transmorfo?
Seja o que for, queremos respostas.
Vamos ter de o abrir para as obter.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
UNIÃO DA JUSTIÇA
Se o Blackstar não fugiu,
com quem lutou no Nebrasca?
Estamos a investigar a situação.
- Lady Liberty!
- Sim.
O que está a ser feito
para proteger a Supermax?
Nada indica uma falha de segurança.
A origem do segundo Blackstar
não foi a Supermax. Sim?
Há relatos de represálias em massa
de vários grupos de supervilões.
A vossa equipa sabe disso?
Estamos em contacto
com todas as autoridades.
Se houver indícios
de uma ameaça em curso...
Onde está o Paragon?
Está a fazer um interrogatório pós-ação.
Vai fazer uma declaração?
Sim.
Ele quer expressar o seu arrependimento
por tirar a vida de um combatente hostil,
apesar das circunstâncias.
A última sondagem da Rasmussen mostra
que 78 % dos americanos
apoia a execução do seu filho
de um supervilão.
Acha que as suas ideias antiquadas
de os pôr na prisão
é uma ameaça à segurança pública?
- A União acha...
Se for verdade,
78 % dos norte-americanos têm de pensar
em que tipo de país querem viver.
A força letal sem trâmites legais,
não é justiça.
Mas como nos vão proteger dos supervilões?
Se o teu avô visse isso,
lançava fogo de artifício.
Brandon, sei que não tem sido fácil
ser meu filho.
Crescer com o público
sempre a observar-te,
a admirar-te
e a querer acabar contigo ao mesmo tempo.
Brandon, não podes desfazer
o que fizeste ao Blackstar.
Ao Blackstar?
Tudo o que fazes
é um reflexo desta família.
Temos de ser o ideal. Tens de ser o ideal.
A Chloe nem apareceu
enquanto o Nebrasca era destruído.
Não falo da Chloe.
Está sempre bêbeda ou mocada e eu
é que não estou à altura das expetativas?
- Não fales assim dela.
- Assim como?
Como ela fala dos outros desta família?
Sim. Para de te rebaixar
sempre que alguém te chateia. Sê melhor.
Os meus amigos morreram.
Tive de escolher entre ti e o Blackstar.
Pai!
Escolhi-te a ti, pai.
E escolher-te-ia sempre.
Não farias o mesmo?
Vais estar cá muito depois da minha morte.
E um dia, se Deus quiser,
serás o Utopian...
... e todo o mal que possas imaginar
vai atacar-te,
atacar a humanidade...
... e não por justiça, por vingança.
E, nesses momentos,
a única coisa
que terás para te guiar é o Código.
Tem de ser cumprido,
mesmo que não sobrevivamos.
Então? Devia ter deixado
o Blackstar chacinar-nos?
Matar nunca é a resposta.
Porque não dizes isso aos meus amigos
que vamos enterrar?
Há sempre outra forma de fazer o trabalho.
- Não consigo disparar fogo dos olhos.
- Ainda não.
Se o que te digo
ou faço te magoa, desculpa.
Mas, um dia, serás mais forte
do que qualquer outro,
do que eu.
Muito bem, Brandon.
Fica aqui na quinta
até as coisas acalmarem.
- Desanuvia a cabeça.
- Estou de castigo?
Não estás de castigo.
Não, pai. Isto são tretas.
Já viste
o que os supervilões estão a fazer?
Trabalha na quinta, não dês nas vistas.
Nada de uniforme nem patrulha
até eu aprovar.
Percebes?
- Percebes?
- Sim, senhor.
Não é um castigo, Brandon.
É uma oportunidade. Usa-a.
Não temos mãos a medir
e tu passas pela lavandaria?
É o fato do pai, para o funeral.
É um caixão fechado. Ninguém vai saber.
Eu saberei.
Muito bem, vamos ver como o vamos vestir
para a grande despedida.
O Kuppenheimer.
- Ele vai ficar bem nele.
- Sim.
Mas vamos mudar a gravata.
Não, ele adorava-a.
- Ele odiava-a.
- Ele usava-a sempre.
Sim, porque lha deste.
Esta é que é a gravata dele.
Punha-a assim que te ias embora.
Disse-me que era a gravata preferida dele.
Sim, ele disse muitas coisas, Shel.
Falei com a direção.
Querem fechar tudo.
O quê? Não podem fazer isso.
Podem, sim.
- Temos de falar com eles.
- Eu tenho falado com eles.
O pai nunca...
- Ele morreu.
- Não quero saber.
- Não vamos pôr os nossos homens...
- Se não pensarmos com clareza...
- O que foi?
- Com licença! Por favor.
- Dão-nos um minuto?
- Não é boa altura, Willie.
Têm de ver isto.
O que é?
A MORTE DO CAPITALISMO
Shel?
Dizem que o pai roubou os trabalhadores.
Filho da mãe.
Onde está o G. Kennedy?
Onde está ele?
Quero falar com o canalha
que escreveu esta porcaria!
Sou o canalha que procura.
É o G. Kennedy?
- Gaguejei? Quem é o senhor?
- Pelo fato, deve ser advogado.
"O Chester Sampson apostou as pensões
dos trabalhadores na expansão
e perdeu tudo na queda da bolsa."
Como pode mentir desta maneira?
Não está aí nada que não seja verdade.
Tudo é verificado duas vezes,
de uma ponta à outra.
- Isso mesmo.
- Pode voltar
para quem me quer assustar na Aço Sampson
e dizer-lhe que a Grace Kennedy
nunca se deixa assustar.
O meu pai nunca faria nada
do que diz aqui.
Merda.
Lamento a sua perda.
Lamenta a minha perda?
Eu perco e a menina ganha, certo?
"A morte do capitalismo."
É uma manchete do caraças.
Adivinhem, seus malditos marxistas!
O capitalismo construiu este edifício!
As vossas casas e os vossos carros!
E o meu pai fez o aço
que construiu tudo
o que torna este país o maior do mundo!
E os senhores? O que fazem?
Contribuem para quê?
Escondem-se atrás da vossa tinta e jornal,
injuriando, enquanto arrastam
o nome de um bom homem pela lama.
E ele era um bom homem!
O que construíram?
Como estão a ajudar a América?
Está a sangrar do nariz.
Deviam ter vergonha na cara, vocês todos.
Não tinhas ido para casa?
CORAGEM
Estás bem?
Sim.
Alguma vez perdeste alguém
quando eras super-herói?
Não.
Tiveste medo?
Sim.
Fugiste?
Não, claro que não.
Então, ficaste e lutaste?
Sim, levei uns golpes, mas...
Não estou a falar da luta
contra o Blackstar.
Falo da luta contra o medo.
- Não foi suficiente.
- Nunca é.
- Eu sei que tu não...
- Não sou como tu.
Não posso sofrer golpes
e dar a volta por cima.
Não posso perder amigos
por causa de um idiota.
Os supervilões estão a passar-se.
Os que roubavam bancos têm matado pessoas.
Não consigo.
E se isto for só o início?
Não sei se consigo fazer isto
quando as coisas estão assim.
Então, não o faças.
Nunca te pedi para seguires esta vida.
Surpreende-me que o quisesses,
depois de todas as merdas que fiz
quando eras pequena.
Receava que não estivesses preparada,
que te magoasses...
... gravemente, como eu me magoei.
Mas aqui estás tu
e eu não podia estar mais orgulhoso.
Por não ter morrido?
Por seres melhor do que eu...
de tantas formas.
Estás bem?
Sim, estou ótimo.
Fui à padaria em Nova Iorque
que tu gostas.
Nada de glúten. Vou tirar fotos.
Posso usar a torradeira?
Obrigado.
Se não os comeres, atiro-os às gaivotas.
Não me deixam dormir à noite.
Pensei que elas dormiam
quando o sol se punha.
A minha noite, o dia delas.
Que género de sessão é essa?
Vestidos compridos e conservadores
num ambiente íntegro?
É uma piada, Chloe.
Porque vieste?
Vais ao funeral?
- Queres-me lá?
- Claro que te quero lá.
O Brandon precisa do teu apoio.
Ele está com dificuldades.
O que lhe vou dizer?
Não sei, mas ele dá-te mais ouvidos a ti
do que a mim ou à tua mãe.
Tentei falar com ele sobre o que aconteceu
com o Blackstar, mas...
Não sei, eu...
Tentas dizer a coisa certa,
o que achas que ele precisa de ouvir,
mas é tudo...
Não consigo chegar a ele.
Dá-lhe algum tempo.
Ele e o Barry eram bons amigos
desde o 2.º ciclo.
Barry Bishop.
O Brandon é o padrinho das filhas dele.
Pois é... O Tectonic.
Aí está, pai.
É...
É por isso que estou aqui,
do outro lado do país.
É por isso que o Brandon está um trapo.
Porque nunca deixarias de ser o Utopian
o tempo suficiente
para estar lá para nós.
- Isso não é justo.
- Queres falar sobre o que é justo?
Pai, tu és o fato e a capa...
... não isto.
- Não vim para discutir contigo.
- Eu sei que não, está bem?
Mas não consegues parar.
Se não é o meu visual,
é como me visto ou com quem ando
ou como fazes má figura
se eu não aparecer
para uma luta ou um funeral
ou qualquer outra coisa que seja eu, pai.
Atacas-me há tanto tempo
que só sei enfrentar-te.
Chloe, somos melhores do que isto.
Somos só nós.
A única forma de sair disso é...
... se um de nós deixar de ser quem é.
Espera, assim todos perdem.
É um ótimo ponto de partida
para a irresponsabilidade.
Chloe, somos os nossos piores inimigos.
Mas sempre que tento propor uma solução,
torna-se, por padrão,
apenas mais um ataque.
Não te estou a tentar atacar, Chloe.
Se parasses de apontar o dedo
e começasses...
Pois.
Não sei. Está bem.
Vais ao funeral?
Significaria muito para mim.
Não sei.
Bem, os bagels ficam no congelador,
para depois da sessão.
A MORTE DO CAPITALISMO
Como se chama o advogado?
Bieder qualquer coisa?
- Biederbeck.
- Biederbeck, é isso.
O que fazes?
Vamos processar a Grace Kennedy
e o jornaleco socialista até falirem.
Para. Não vamos processar ninguém.
Não vamos deixar
que digam mentiras sobre o pai.
É verdade!
Tudo o que escreveram.
Verifiquei os valores
e confirmei com o banco.
Ele usou o fundo de pensões
para apoiar a expansão.
Meu Deus.
Desapareceu, tudo.
Vê outra vez.
- Shel...
- Vê outra vez.
Ou tu cometeste um erro ou foi o banco.
O pai nunca faria isso.
Não fazes ideia, pois não?
Vives completamente iludido
pelas mentiras do pai
sobre construir casas e famílias.
Isto é aço.
O que temos foi retirado
ao Carnegie e ao Rockefeller.
Achas que isso acontece sem aldrabice?
A Republic, a Bethlehem e a U.S. Steel
tentaram acabar connosco todos os dias
desde que construímos esta fábrica
e sempre os impedimos.
Demos o nosso melhor...
às vezes, ainda mais.
Eu e o pai.
E agora sou só eu.
Trabalho aqui desde os 15 anos.
Não te atrevas...
Tu trabalhaste, eu vivi aqui.
Enquanto escolhes gravatas
e ages como um lunático
em frente da imprensa,
eu tento evitar que o que construímos
desapareça numa nuvem de fumo.
E como não estavas cá,
falei com a direção.
A única forma de mantermos
o que resta dos nossos ativos
é parar a produção,
pelo menos, durante cinco meses.
Não os vamos despedir.
- Vamos.
- Walter, não vamos.
- Não vamos fazer isso!
Vamos!
Explique!
Calma. Vou resolver isto assim que puder.
Deve-nos isso.
Calma!
Sim, a fábrica vai fechar,
mas prometo-vos que voltaremos...
- Que se lixem as promessas!
- E as pensões?
Vou devolvê-las assim que puder, prometo.
Afastem-se!
Esperem. Ouçam, estou...
- Estás do lado dele?
- Não estamos nada!
E não vamos para a prisão
por espancar um miúdo rico.
Vão precisar de vocês em casa,
não a apodrecer numa cela.
- E se me fizer sentir melhor?
- Não vai.
Vá, limpem os cacifos
e vão ter com as vossas famílias.
- Vamos resolver isto.
- Vão.
Espero que seja um lindo casamento.
Muito lindo.
Pô-lo num fato.
Pôr-lhe uma gravata.
Pô-lo numa caixa.
"Tudo acaba numa caixa."
Ele disse...
Ele disse: "Eu desço já."
"Desço já",
como se fosse o raio uma piada.
Mas eu estava...
Estava a 3 metros de distância e eu...
Fiquei ali.
Ouve-me.
Não o podias salvar.
- Querido, estás pronto?
- Quase.
O que se passa com a gravata?
Precisas de ajuda?
Vem cá.
Não consigo fazer isto.
Consegues.
Não sei o que dizer.
Sabes.
Falas com o coração.
Mas o medo faz parte de tudo,
assim como ultrapassá-lo.
Senhor Jesus Cristo,
ao repousares três dias no sepulcro,
santificaste os túmulos daqueles
que creem em Ti
e tornaste o túmulo num sinal de esperança
que promete ressurreição mesmo quando
reivindica os nossos corpos mortais.
Faz com que os corpos dos teus servos
durmam e descansem em paz,
até ao dia em que os acordes
para a glória,
pois és a ressurreição e a vida.
Ver-Te-ão cara a cara
e à Tua luz verá luz
e conhecerá o esplendor, pois vives...
Sheldon?
Acho que ela não vem.
Tem piada.
Só conhecemos mesmo as pessoas
quando morrem, não é?
É quando tudo é desvendado,
as mentiras que nos mantêm unidos,
que nos impedem de ver...
Sheldon?
... a verdade que não queremos ver.
Shel?
Sheldon!
- Sheldon!
- Chamem um médico!
Ver-Te-ão cara a cara
e conhecerão o esplendor de Deus.
- Amém.
Hoje, enterramos os meus amigos.
Para mim, Briggs,
Vera
e Barry.
Não eram os seus poderes.
Não eram os seus uniformes.
Eram pessoas.
E lamento que tenham morrido.
Lamento ter falhado para com eles.
Lamento não ter conseguido fazer mais,
não ter conseguido ser melhor.
Todos tentamos alcançar algo
e continuamos a ficar aquém.
Mas não o Briggs...
... nem a Vera nem o Barry.
Eles conseguiram alcançá-lo.
Morreram heróis.
E invejo-os.
- Lamento.
- Obrigada por vir.
- Obrigado.
- Diz olá à tua mãe.
Olá. Estiveste bem, B.
Como estás? Estás bem?
Está viva. É como está.
Não esquecerei o motivo
de ela ainda cá estar.
Fizeste a coisa certa.
Obrigado.
Adeus.
Como se estão a aguentar?
Viram o Barry. Viram-no nas notícias e...
Não desfocaram ou tentaram tapar.
- Credo.
- Quero que esqueçam.
Pedes ao teu tio?
Entra na mente delas e apaga.
É como se nunca tivessem visto.
Não têm de o recordar assim.
Karen,
ele não faz isso,
especialmente a miúdos.
Desculpe, Sra. Bishop.
Desculpe incomodar, minha senhora.
Os rapazes da esquadra fizeram uma coleta.
- Não é muito, mas...
- Obrigada.
É o mínimo.
Se precisares de alguma coisa,
avisa-me, sim?
Há demasiados funerais.
Da ambas as partes.
Estamos a fazer os possíveis.
Eu sei que vocês também.
Há o fazer o possível e o concretizar.
Devíamos alinhá-los a todos,
matá-los um a um,
como fizeste com o Blackstar.
Um buraco na cabeça. Problema resolvido.
Metade das pessoas deu-lhe os parabéns
por matar o Blackstar.
O Fitz também. Ele nem tentou disfarçar.
E o agente
com quem o Brandon estava a falar?
Eles deviam manter a lei,
não fazer propaganda a execuções em massa.
Pensei que estávamos a conversar.
Estavas a lidar bem com isso sozinho.
És bom nisso.
Não sou o Walt. Não sei ler mentes.
Não sei. O que queres?
O mundo não é como tu queres.
Foste bem claro
na conferência de imprensa.
Já não aguentava mais.
Esta gente não sabe o que pede.
Não podes controlar tudo! Tens de parar.
Se reprimires isto
como reprimiste os miúdos...
Nunca matamos, sem exceções.
Se não houvesse exceções,
não estaríamos a ter esta conversa,
porque teríamos morrido com os miúdos.
Os supervilões estão a mudar as regras.
Não sei porque não têm aqui uma enfermeira
para o vigiar.
Pagamos-lhes o suficiente.
Eu tratava de uma ou duas enfermeiras.
Podes calar-te durante cinco minutos?
Isto não é uma piada.
Não estava a brincar.
Dava-me jeito uma enfermeira.
- Quando é que o médico veio?
- Há uma hora.
Sim, e ele disse o mesmo que o último
uma hora antes disso.
Se houvesse algo que pudessem fazer,
fariam. Só temos de esperar.
Tens de fazer isso aí? Vai para uma mesa.
Não te digo para parares quieto.
Não me digas onde posso jogar.
Tira as cartas da cama dele ou tiro-as eu.
Experimenta e eu atiro-te pela janela.
George!
Desculpa, Jane.
Não, pai!
Encontra o barco.
Reúne a tua equipa.
Sheldon. Sheldon?
Navega até à ilha e salva a América.
Chama o médico. Vai!
Pronto. Estás no hospital.
Tiveste uma convulsão no funeral.
Estou vivo?
Pregaste-nos um grande susto.
Estás aqui. Estás connosco, está bem?
Estás no hospital.
Vi algo.
O que viste?
Uma ilha.
Acho que foi...
Acho que foi uma mensagem.
Uma mensagem?
Uma mensagem de quem, Shel?
Do pai.
Legendas: Carla Chaves