Queres ter cuidado
com o que empurras, Travolta?
Travolta?
Ena! Foste mesmo ao baú.
Adoro. Dou-te pontos por isso.
Estamos a dar pontos? Está bem.
Menos 20, por seres um dançarino de merda.
Nick. Só para saberes
quem estás a insultar.
Olá, Nick.
Acho que já sabes quem sou.
Porquê? És alguém?
Vá lá, claro que sei quem és.
Toda a gente no mundo sabe quem és.
Diz-me uma coisa.
Quando é que cagaste
na cena de ser heroína?
- O quê?
- Olha para ti.
És a filha do Utopian e da Lady Liberty
e estás a fazer a tua cena.
Foi difícil virar as costas a tudo isso?
Porque me perguntas isso?
Porque quero saber.
Desculpa. É que a maioria das pessoas
quer falar da minha mãe e do meu pai.
Os gajos ficam excitados com a minha mãe.
Não quero saltar
para as cuecas da tua mãe...
... ou do teu pai.
É bom saber.
Chloe? Chloe! Meu Deus!
Janna, o que fazes aqui?
Como assim? Adoro este sítio.
- Olá! Janna.
- Nick.
Venham comigo. Temos uma mesa.
Espera. Tens uma mesa?
A Ruby tem.
Estamos a celebrar. Entrei na União!
O quê? Parabéns! Fantástico!
Sim, sei quanto o querias.
- Tens de vir dizer olá.
- Não faz mal. Eu...
Anda lá!
Temos serviço de garrafa.
- Ela é sempre assim?
- Está sempre animada.
Espera. Janna?
É a Janna Croft, a Ghost Beam?
- E? Gostas de capas e nomes patetas?
- Pensei que era tua amiga.
Quando éramos miúdas. Eu cresci. Ela não.
Espera. Está bem. Novo plano.
Vamos beber as merdas deles
e depois vamos embora sem pagar.
Ruby!
O que estás a fazer?
O monitor do corredor voltou.
Vá lá, pessoal. É a noite dela.
Devíamos dar o exemplo,
com e sem uniforme.
És pior do que o meu pai.
Olha quem é ela.
- Olá, pessoal. Sou o Nick.
- Este é o Nick.
Olá, Nick. Ruby.
Eu sei. Ruby, Jay, Austin, Kaitlyn.
Vocês são fantásticos.
Merda! Temos um fã.
Eu oferecia, mas é o que resta.
Então, tiveram sorte por ter aparecido.
Chloe, guarda isso!
Podes relaxar durante cinco segundos?
E se uma mina desabar
ou outro Blackstar aparecer do nada?
- Podemos ser chamados a qualquer momento.
- Os mais velhos servem para isso, doçura.
Vais chamar-me isso?
Era a alcunha dela no quinto ano.
Vocês conhecem-se assim há tanto tempo?
Os poderes de toda a gente
já tinham surgido e eu comecei tarde.
A Chloe garantiu que ninguém me chateava
até eu ter os meus.
Bons velhos tempos, não é?
- Na altura em que te importavas.
- Ruby!
Se tens algum problema, resolve-o.
Porque não foste ao funeral...
Aquele dos nossos amigos?
Demasiada ocupada a mostrar o rabo
numa capa de revista?
Esquece o funeral!
Onde estavas
quando eles estavam a ser desfeitos?
O que andavas a fazer
quando eu estava a levar na boca?
A não levar na boca, como uma idiota.
Repete, cabra.
Chloe...
Devíamos acalmar-nos.
Queres levar mais na boca?
Afasta-te, Sierra.
- Merda!
- Vá lá! Somos todos amigos!
A Chloe não tem amigos
porque é uma idiota e uma cobarde.
Tens poderes?
Pois. Pensei que sabias.
Sou o Nick. Sabes, Nick of Time?
Meu Deus. Que mau!
Sim, estou a trabalhar nesse nome, mas...
Não aguento muito tempo tanta gente.
Porque não levamos esta festa
para outro sítio? O que dizes?
Estava apanhar uma seca de merda.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
John.
- Entra no carro.
- John...
Vá lá. Mantém os pequenos calados.
Se procura esmola,
não temos nada para dar.
Se procura mais... Vai ter problemas.
Não procuro confusões. Só quero passar.
É a mesma história
que o último idiota me disse...
... antes de me tentar bater na cabeça
e servir-se do meu veículo.
Usou isso para o pôr na linha?
Adivinhou.
Agora, diga ao que vem
ou ponha-se a milhas.
Não lhe quero fazer mal nem aos seus.
Só quero pedir informações,
se mas puder dar.
Se me ajudar a trocar este pneu,
farei o melhor que puder.
Então, o que faz aqui,
se é que posso perguntar?
Como disse, quero informações.
Por acaso já viu...
... este sítio?
Um moinho de vento?
O que não falta aqui são moinhos de vento.
Não, faltam três lâminas a este moinho.
- Vê?
- Não posso dizer que tenha visto.
Emma?
Lembras-te de ver algo assim?
Não sei. Desculpe.
Viemos do leste, do Missouri.
Talvez seja mais a oeste.
Ou talvez esteja tudo na tua cabeça.
Talvez sejas mesmo louco,
como o Walt tem dito.
Está bem, senhor?
Sim.
Tem família?
Mulher e filhos de quem devia cuidar?
Sim, tenho um irmão.
Ia casar-me com uma rapariga.
Mas isso foi antes
de as coisas correrem mal.
Não quero ser inconveniente,
mas talvez devesse voltar para eles.
Pessoas assim dão conforto.
Mantêm-nos íntegros,
quando tudo o que queremos
é deitar-nos e desistir.
Sim, talvez.
Talvez.
Ectoplex? Que tipo de nome é esse?
Parece que tens algum problema no útero.
Ela acha-se melhor do eu
porque usa um uniforme parvo
como as outras ovelhas voadoras.
Sim, a Sierra é uma cabra.
Não deixes que te afete.
Ela não me afeta. Queres uma linha?
Podes crer.
Primeiro as senhoras.
Tens uma bela casa.
Foste lá?
- Onde?
- Ao funeral?
Não conhecia ninguém. Não me pareceu bem.
Achas que eu devia ter ido?
Fingir que te importas
é pior do que não aparecer.
Sim, mas eles eram meus amigos ou...
... pelo menos, eram.
Não me devia querer importar?
Chloe...
... esta é a tua vida, sabes?
E nela,
tens de fazer o que te parecer bem.
Sim.
Não algo que outras pessoas pensem
que devias fazer.
CHAMADA
PARVALHÃO
Estou?
Onde estás?
Devias ter chegado à sessão há uma hora.
Merda! Desculpa. Desculpa.
Estou a caminho.
Olha! Tens de ir.
O quê?
Não. Quero fazer-te o pequeno-almoço.
Sou incrível a fazer...
Não. Estou atrasada. Fora.
- Não tens de repetir.
- Acabei de o fazer.
Então... O que achas de "Speed Ramp"
para o meu novo nome?
Como a autoestrada?
Não, isso é "on-ramp".
Que tal "Time Warp"?
Porque te importas com um nome inventado?
O que tem "Nick"?
Preciso dele para a candidatura.
Vou candidatar-me à União da Justiça.
O quê?
Vou candidatar-me à União.
Na verdade, vou recandidatar-me.
Olha, sei que não é a tua cena.
E não quero que penses que...
Estou a tentar ser sincero contigo.
Nem ia falar disto,
mas não me perdoaria se não o fizesse.
- Tu sendo quem és...
- Sim, diz.
Esperava que pudesses meter
uma cunha por mim.
- Com o meu pai?
- Não.
Não, não tem de ser com alguém de topo.
É assim, a primeira coisa
que ele te vai perguntar é...
- O quê?
- "Aguentas um murro?"
Podes crer!
Já fui atropelado por uma carrinha
e digo-te...
Muito agradecido.
Adeusinho.
CAFÉ E PÃO GRATUITOS PARA OS DESEMPREGADOS
Senhor? Desculpe.
Tem algum telefone que possa usar?
Se quer esmola, vá para a fila
com o resto dos pedintes.
Senhor?
Preciso de um telefone.
Debaixo do balcão, junto da caixa.
Obrigado.
Caixa registadora...
De que estás à espera?
Gastaste o teu último dólar para isso.
Liga ao teu irmão.
Liga à tua miúda, se ainda tiveres uma.
Não há vergonha em desistir.
Não vou desistir.
Desististe de toda a gente,
da tua empresa, do Walt, de mim.
- Tu é que desististe.
- O que achas que estou a fazer aqui?
Estás a deitar-me abaixo,
a cada passo que dou.
Estou a tentar impedir-te
de acabar como eu,
seu merdoso estúpido!
Admite que estás errado! Pede ajuda.
Eu devia ter sido homem suficiente...
Cala-te!
Despache-se, amigo.
Telefonista. Em que posso ajudar?
Quero fazer uma chamada a cobrar,
por favor.
Para Humboldt 3627.
Residência Coleman.
Tem uma chamada a cobrar
de Morton County, Kansas.
Aceita os custos?
Kansas? Não conhecemos ninguém no Kansas.
- Dá-me o telefone.
- É a cobrar.
Dá-me o telefone.
- Estou?
- Sim, desculpe. Aceitamos.
Um momento, por favor.
Pode prosseguir, senhor.
Sheldon?
Sheldon, és tu?
Olá.
Sim, sou eu.
Diz-lhe que lamentas
e que queres voltar para casa.
Jane, eu...
Desculpa.
Amo-te e eu...
Parem! Larguem-me!
Sheldon, está tudo bem.
- Tirem as patas...
- É tão bom ouvir a tua voz.
Vai correr tudo bem. Vem para casa.
Sheldon?
Sheldon, ainda estás aí?
Larga, seu velho sacana!
Então!
Toma. Leva.
- Deixem-no em paz.
- Isto não lhe diz respeito.
Gostas, rapaz da cidade?
Anda.
Dá-me isso. Preciso disso.
Nunca o vi por aqui.
Porque não sou daqui.
Então, porque desenhou
o moinho de vento da quinta Miller?
Espera.
Já viste isto?
Acabei de dizer, não foi?
A que distância fica a quinta Miller?
Desculpem!
Só um momento.
Desculpem.
- Não tens um relógio?
- Estou pronta em cinco minutos.
Estão todos sentados à tua espera
de braços cruzados.
Sabes quanto custou à empresa?
Vamos vender um carro, Leighton,
não salvar o mundo. Respira fundo.
Estás com má cara. Recompõe-te.
Vai-te encher.
MULHERES
Queixo para cima. Aguenta.
Pronto, é isso.
Dá-me mais desses olhos.
Obrigada, Jace.
Ainda não acabámos.
Ainda falta a pose de heroína.
A quê?
A empresa quere-a.
Faz parte da treta da nostalgia.
Que se lixe isso.
Se não consegues ser uma super-heroína,
o mínimo que podes fazer é fingir.
Ajuda-te a ganhar o suficiente
para a droga.
A empresa quere-a.
Vês? Não foi assim tão mau.
Não. Até foi muito bom.
Está aí alguém?
Está alguém?
Estava à tua espera.
É melhor começarmos.
Eu disse-lhe que não o queria fazer.
Então, vais-te embora.
Não atiras um carro à mulher!
- Estava a afirmar-me.
- Parabéns. Conseguiste.
Já não te querem como porta-voz deles.
Como queiras.
Não preciso das tretas deles.
Sim, precisas.
Eram o último apoio que nos restava.
Está bem.
Merda.
Ligo amanhã à Leighton e peço desculpa.
- Isto não está a resultar.
- Eu disse...
Não está a resultar para nós.
Espera. Estás a deixar-me?
Gabriella!
Também queres levar?
Olha!
Eu conheço-te.
Idaho.
Olá, miúda.
Olá. Vem cá, está bem?
Não vais acreditar na merda que arranjei.
Invadiste-me a casa.
Posso meter-te uma bala na cabeça.
Não quero problemas.
Bem, tens imensos, não tens?
Só quero falar.
Foi o que disse o último filho da mãe
que o banco mandou.
- Banco?
- Não brinques comigo.
Senhor, olhe para mim.
Pareço-lhe alguém
que trabalha para o banco?
Merda.
Se não és do banco,
porque estás a invadir a minha casa?
Eu vi este sítio.
Não estava numa fotografia. Foi...
Não sei. Vi-o.
Viste-o na tua cabeça?
Como sabe isso?
Achas que és o único?
Merda.
Quem me dera que fosses do banco.
Também teve as visões?
Como sabia? O que viu?
Devias beber, voltar para de onde vieste.
Não, eu não vou.
Quando começaram?
Para mim, foi quando o meu pai morreu,
quando a bolsa caiu.
O Taft tinha acabado de ser eleito.
Embarcámos três dias depois.
- Então, esteve no Exército?
- Marinha.
Fiel de paiol, segunda classe.
Acabei no USS Shetland,
contratorpedeiro de classe Smith.
Eram chamados de "calhambeques".
O Shetland...
era o primeiro contratorpedeiro
que podia ter sucesso em alto-mar.
Ou era o que todos pensavam.
O que aconteceu?
Aquela maldita coisa surgiu do nada.
Num minuto,
o mar estava...
... sereno, vítreo, como um espelho.
No minuto seguinte,
olhei para cima e estava em cima de nós.
O vento levantou-se de forma horrível.
Ondas como nunca tinha visto.
Tentámos contorná-la
durante os três, quatro dias seguintes.
Mas sempre que nos virávamos, ela virava.
Era como se soubesse
o que estávamos a fazer.
Como se estivesse viva.
E, de repente, o mundo ficou ao contrário.
Parti a clavícula, a perna...
... várias costelas.
E uma coisa estranha na cabeça.
Comecei a ouvir um som intermitentemente.
Ouves? O zumbido?
Não.
Ainda não andaste por aí, pois não?
Por onde?
Onde o mar ganha vida!
Não tens estado a ouvir?
Nunca mais voltei ao mar.
Mas...
... encontrou-me,
mesmo depois de tantos anos.
A água... encontra-nos sempre.
Faz estes padrões.
À volta.
Eu disse-te que não havia nada aqui.
Só um velho louco com um dedo no gatilho.
Era alguém chegado?
- O quê?
- Quem falou contigo.
É sempre alguém chegado.
Não lhes dês ouvidos.
Vão mentir-te.
Espere!
Devem estar a brincar.
O que achas que estás a fazer?
O que achas, Carl? Estou a dar uma festa.
Fizeste um buraco na minha parede!
Estou a ver que recebeste
a minha notificação.
Quero-te fora daqui, agora.
Estão todos a invadir.
Quem é este idiota?
Sou o idiota que é dono do prédio,
seu merdoso.
Muito bem, saiam todos.
Tu, vamos lá embora.
Kaitlyn... importas-te?
Vês? Muito melhor.
Agora, sai do meu apartamento
ou faço com que ela inverta
alguma coisa em ti.
Que piada. És muito engraçada. Obrigado.
Está bem, mas pouco barulho.
Há quem queira dormir.
Adeus!
Põe mais linhas, cabra!
Estamos só a começar!
Faz estes padrões.
À volta.
Trinta e dois. Quarenta e nove.
Vinte e oito. Trinta e quatro.
Quarenta e sete. Dezasseis.
Vai!
Vai.
Sheldon...
Estou pronto para regressar.
Trinta e dois. Quarenta e nove.
Vinte e oito. Trinta e quatro.
Quarenta e sete. Dezasseis.
Credo, Chloe.
Merda.
Doçura.
Vá, vamos limpar-te.
Afasta-te de mim. Não és minha mãe.
Só estou a tentar ajudar.
O Brandon quer ser ele.
Tu queres ser ela.
Mas não podes.
És só tu.
Não importa o que faças...
... és só tu.
Anda comer qualquer coisa, sim?
Acho que te vai fazer sentir melhor.
Porque estás aqui, Janna?
Porque sou tua amiga.
Não, não és.
Chloe...
Não tenho amigos.
Porque sou uma idiota.
É o que todos pensam, certo?
És melhor do que isto.
VOGUE - CHLOE SAMPSON
VIDA E AMOR DA PODEROSA SUPERMODELO
Não.
Não sou.
MÃE
Legendas: Carla Chaves