Como sabemos que não é uma cilada?
Ou quanto tempo temos
até o cérebro do Blackstar ficar em papa
e não podemos recuperar o Walter?
O que achas?
É um risco. Não há outra forma.
Isso é dizer pouco, Walter. Podes morrer.
Sou o único que o pode fazer.
É a única forma de saber
quem é o responsável.
A Raikou!
Ela pode ajudar.
Ela é médium.
É quase tão poderosa como tu.
Não vamos convidar
uma assassina a soldo para nos ajudar.
O George é implacável.
Só assim teremos respostas
antes de enfrentarmos outro Blackstar
ou algo muito pior.
Precisamos da Raikou.
Walter, encontra-a.
TÓQUIO
Aonde pensas que vais, seu monte de merda?
Devem estar a gozar comigo.
É bom ver-te também.
Já lá vai muito tempo.
Estou a trabalhar.
Estou a monitorizar a situação
através dos teus olhos em Tóquio.
O Rook está cheio de medo.
E os homens dele que sobreviveram,
ainda se estão a levantar.
O que queres, pai?
Preciso de um favor.
Matem esta cabra!
Um favor? Para ti, um milhão por dia,
mais despesas.
Ou arranjas outro.
Espera lá. Não há mais ninguém.
Um milhão por dia, mais despesas.
Negócio fechado, velhote.
Vamos terminar isto.
Aceitei outro trabalho.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tudo começou quando o meu pai morreu.
Tive uma crise no funeral dele.
Quando acordei no hospital,
o meu pai estava lá.
Já o tínhamos enterrado,
mas lá estava ele.
Ele tentou assustar-me...
... para não juntar as peças,
para não resolver o quebra-cabeças.
Acho que me estava a testar.
A certificar-se de que eu era digno,
que nós éramos dignos.
Dignos de quê?
Do que está lá fora,
à nossa espera naquela ilha.
Dois sacos? Alguém exagerou.
Se trouxesses o que devias,
não teria de o fazer.
Disseste que a tempestade estava viva.
Eu estava desidratado, em choque.
Viste aquela ilha aparecer do nada.
Sim, essa é mais difícil de explicar.
Foram as visões que me guiaram até aqui,
até a ti, Richard.
Tu também fazes parte disto.
Obrigado.
Obrigado por não me deixares afogar
no meio do oceano.
Não, a sério.
Estou a falar a sério. Obrigado.
Mas não vou contigo para uma ilha
que apareceu misteriosamente...
- Pronto...
... do nada,
porque as tuas visões
e pressentimentos te dizem para o fazeres.
Disseste que estavas numa missão
voluntária quando o barco afundou.
O que tem isso que ver?
Significa que és um homem
que quer fazer a diferença...
... quer que a sua vida signifique algo.
Não fazes ideia...
... do que perdi quando o barco afundou.
Não.
Não faço.
Mas aprendi
que existe um dom terrível na perda...
... que não deixa nada a perder,
o que significa que tens tudo a ganhar.
Capitão, a sua tripulação deve ficar
no barco.
Nenhum dos meus homens é tolo
para se aproximar da ilha, Sr. Sampson.
Voltamos o mais depressa possível.
Tem três dias.
Depois disso, regressamos a Safi
com ou sem o Sheldon.
Três dias.
As suas pistolas.
Há espaço para mais um?
Podemos apertar-nos.
Estavas enganado, sabias?
Sobre não termos mais nada a perder.
Ainda temos as nossas vidas
e agora estão nas tuas mãos.
Mantenham-no firme.
Vê os motores outra vez.
Certifica-te de que estão bem.
É a última?
Soltar amarras. Deixem ir.
EM MEMÓRIA DE JANNA CROFT - GHOST BEAM
Vi-a há pouco tempo.
Eu não...
Eu não estava bem.
Saímos algumas vezes no liceu.
Tive de a ouvir suspirar pelo teu rabinho
durante dois meses.
Achas que é por minha causa?
Por causa do que fiz ao Blackstar?
Se fizeres a coisa certa, alguém morre.
Fazes a coisa errada...
... alguém morre.
Mas tens de escolher.
Senão, deixas o mundo passar-te ao lado.
Não me perdoaria se o fizesse.
Merda.
Talvez sejas o próximo Utopian.
Chloe?
Devias aparecer mais vezes...
... quando os pais estão cá.
- Espera sentado.
Mas... vou pensar nisso.
Muito bem, Ulisses...
... para onde?
Não sei.
Vamos.
Podes dizer-me o que foi aquilo?
Acho que foi bastante elucidativo.
Devo estar um pouco lento hoje.
O tempo passava, tomei uma decisão,
Também eu.
Temos visto muita discórdia.
Escusas de piorar.
Não me apercebi
que ter uma visão contrária à tua
era considerado discórdia.
A União nunca esteve tão instável
desde que o Skyfox se rebelou.
Nós, especialmente,
temos de mostrar uma frente unida.
Não.
Não posso fazer isso.
Não quando discordo de ti.
Estou a fazer o que posso
para isto não se desmoronar.
Não está a resultar.
O Código fraturou-se.
Mentira. Está a ser desafiado.
Fraturou-se quando a Ghost Beam morre
e o Baryon vive.
O que propões?
Que abandonemos os valores
em que criámos isto tudo?
- Esquecer tudo?
- Sei lá!
Só quero poder falar sobre o que isto for!
Discutir opções! Tentar resolver!
Os tempos mudaram.
Já não estamos nos anos 30.
Daí termos de seguir ainda mais o Código.
O país precisa dele mais do que nunca.
Não, é porque tu precisas dele
mais do que nunca.
Por favor...
CORAGEM
Sempre disseste
que tínhamos de defender o Código
porque a alternativa tiraria
o livre-arbítrio do povo.
Sim, haveria consequências.
És tu que o estás a tirar
ao tentar controlar tudo.
A quem tento tirar o livre-arbítrio?
Ao Brandon. À Chloe.
- Fizeram as suas próprias escolhas.
- A mim.
E todos os jovens super-heróis,
aqueles miúdos lá fora, eles...
... sentem que não são ouvidos,
como se não os apoiássemos.
Eles têm medo, Sheldon.
Pedimos-lhes
que acreditem cegamente em algo
que já não faz sentido.
É isso que sentes?
Quando era mais nova,
passava o tempo a fazer perguntas,
a procurar a verdade
e algures pelo caminho...
... perdi isso.
Fizemos muitos sacrifícios
ao vestirmos estes uniformes
e vivermos esta vida.
Não deixarei que a verdade seja um deles.
Isso acabou.
O que queres que faça?
Só quero que ouças o que as pessoas dizem,
do que têm medo e depois fales com elas.
Não te lembras da ilha
e do que tivemos de fazer
para obter estes poderes?
É isso que tens de fazer agora.
Grace, não fazes ideia
do que tenho de fazer.
Vá lá.
Parece que não saímos do mesmo sítio.
A montanha está à mesma distância.
Só temos de manter o ritmo.
Levas muito peso. Eu levo.
Então! Calma! É tudo o que temos.
Partilha o fardo, princesa.
Boa sorte com isso. Ele nunca foi pessoa
de abdicar do controlo.
- Olhem para isto.
- Mas que?...
Parece que cresceu assim,
de dentro para fora.
Já vimos isto antes.
São os padrões
que tenho visto na minha cabeça.
- Meu Deus, Shel.
- Foi isto que me levou ao Kansas.
Malta! Aqui!
C'um caraças.
De volta ao barco.
Pois.
Espera, Walt. Não.
O que se passa?
A ilha não nos deixa sair.
- Viva.
- Olá.
Não estavas a ajudar o Fitz e o Walter?
Sim, vou voltar,
mas tinha de falar contigo.
O que é?
Estou a pensar em deixar a União.
Já pensei muito nisso.
Até falei com o meu pai.
E o que disse ele?
Que a decisão é minha.
Não podes sair da União. Agora, não.
Não quero, mas perder a Janna...
Se saíres, outros seguir-te-ão.
Devias ver os teus pais e o Walter.
Nunca vi as coisas tão mal.
É por isso que tens de ficar.
Eles precisam de nós mais do que nunca.
Já não acredito no Código, Brandon.
Lamento.
Não.
Olha, gostava de te poder dizer
que nunca tive dúvidas...
... mas tenho.
Sobretudo, nos últimos dias.
E então? Como lidas com isso?
Apenas me lembro
do que o meu pai me disse há muito tempo.
Disse que o Código não servia
para facilitar as nossas vidas.
Temos de nos preocupar com as pessoas,
com este mundo.
Às vezes, não é fácil lidar com isso,
mas o que fazemos...
... nunca tem que ver com uma saída fácil.
É isso que nos separa
de todos os outros.
Ótimo.
Alguém me pode explicar isto?
- Este sítio está a afetar-me.
- Não é só a ti.
Olhem...
... se continuarmos...
... tem de haver uma saída.
Desculpa, mas fui o único
que viu estas árvores a surgir do nada
quando eles tentaram sair?
É como se a ilha estivesse viva.
E então?
Vamos ficar a apodrecer aqui?
É essa a tua resposta?
Depois do que vimos, quem está com ele?
Bem, parece que estás por tua conta.
Outra vez.
Temos de atravessar o deserto.
Já chegámos até aqui.
Temos de ver o que há lá fora.
Sim, e o que é isso, Shel? A tua sanidade?
O teu sentido de coragem.
- Não sei.
- Certo. Não sabes.
Não pedi isto.
Não, claro que não.
Quando foi a última vez
que tiveste de pedir algo?
Vai.
Vai e vê como te safas sozinho.
Estou farto que questiones
tudo o que faço.
Sabes que mais?
Nem tudo corre como queres.
Lida com isso, para variar.
- Vai. Vai-te embora, sim.
- Dá-me as provisões.
- Não. Espera.
- Não estou a pedir!
- Então, há...
- Afasta-te!
Não estou a pedir, Fitz! Vais impedir-me?
Espera, Walter.
Espera.
Vê aquelas árvores.
Olha para a neve.
Ele tem razão.
Temos de atravessar aquele deserto.
O que queres?
Isto está a começar a ficar picante.
Queria dar-te uma última oportunidade.
Era mais intimidante se eu soubesse
de que porra estás a falar.
Vou entrar no cérebro da tua cópia morta.
Até ao final do dia, vou saber tudo.
Deves ter a mania para vires aqui sozinho.
Se estás envolvido nisto,
se estás a trabalhar com o Skyfox...
O Skyfox? Isto está cada vez melhor.
Responde.
Tens contactado com o George Hutchence?
Quem me dera. Sempre gostei mais dele
do que de vocês, merdosos de cuecas altas.
Ele levou-me a beber um copo,
depois de me lixar um trabalho.
Ele percebeu logo
o vosso Código presunçoso.
Ele sabia que era tudo uma treta
e uma forma de controlar o Shelly.
Olha como ele acabou.
O bom e velho George pode estar em fuga...
... mas é honesto consigo próprio,
ao contrário do resto da União.
Não sei como conseguem viver com isso.
Se pudesse, encontraria uma forma de expor
o Utopian pela fraude que ele...
Fiz com que o teu cérebro
se esquecesse de como respirar.
Vou entrar na mente do teu gémeo morto.
E se não encontrar o que procuro,
volto para entrar na tua.
E quando eu acabar...
... não sobrará nada.
Achas que matar uma cópia minha foi mau?
Espera para ver o que acontece
quando o fizerem ao verdadeiro.
Estou-me nas tintas.
Não sou o meu irmão, porra.
FECHADO
Não voltaste a ver o teu pai, pois não?
Não. Não o vejo desde o barco.
Só estou a tentar orientar-me.
Porquê tu?
Porque é que o teu pai veio ter contigo
e não com o Walt?
- Ocorre-me vários motivos.
- Sinceramente, não sei.
Sabes, sim, Shel.
Porque embora ele tenha morrido,
ainda és o menino-bonito.
Ele sempre soube avaliar os outros.
Para de estar sempre a atacá-lo.
Chamo-lhe autodefesa.
Já lhe disse muitas vezes o que sentia.
- Por favor.
- O quê?
O evento de caridade de Rinsdale,
a festa no Harry Lloyd's.
Rejeitaste-me mais vezes
do que as que consigo contar.
Não. Preferes trabalhar sozinho,
lembras-te?
Diz o homem que quase nos abandonou!
É isto que ele faz, malta.
Isto é o que ele faz
quando não se sente ouvido.
- Em miúdos...
- Cala-te!
- ... ele fechava-se no escuro.
- George.
Não. Lembras-te disso, Shel?
Trancava-se num quarto escuro.
Isso ou desatava a chorar.
George!
Quem escolherias
se soubesses que podias voltar a ver
alguém que perdeste?
Para mim, seria a minha avó.
A pessoa mais inteligente que já conheci.
Ela fez-me ler livros.
Ensinou-me a ler.
Ela adorava tudo neste mundo,
mesmo quando o mundo não a amava.
O meu tio.
Ele era fotógrafo.
Sobretudo de pássaros.
Odeio pássaros.
Morreu na Segunda Batalha do Marne,
a ajudar os franceses e os britânicos,
quatro meses antes do fim da guerra.
O Philip, outro médico, pediatra.
Adorava crianças,
mesmo quando vomitavam
e cagavam em cima dele.
Ele estava no navio comigo
para Vila do Corvo. Éramos...
Éramos amigos desde que me lembro.
A minha mãe.
Faria qualquer coisa
para me poder despedir.
Walt? E tu?
Ninguém.
Não vivo no passado.
Alguém me ouve?
Consigo ouvir-te!
Segue a minha voz!
Está bem.
Walter!
Não consigo ver!
George!
- Sheldon, estou aqui!
- Agarra a minha mão.
- Onde está a Grace?
- Aqui.
Estou aqui! Dá-me a mão!
Agarrem-se uns aos outros.
Temos de continuar a avançar.
Obrigado por vires.
Não te emociones. Trabalho é trabalho.
Gosto da barba, grandalhão.
Tens qualquer coisa de Pai Natal jeitoso.
Não faças isso.
Se estás a tentar ler a minha mente,
nem o Walt consegue entrar.
Não preciso de ler a tua mente
para saber que és um empertigado.
Olá, Raikou.
Eu teria cobrado à hora,
se soubesse que íamos ter conversa fiada.
Não abuses.
Ele mal tolera que estejas aqui.
Merda. Queria um autógrafo.
Por favor, cala-te e faz o trabalho.
Se saíres da linha, a Grace controla-te.
Adorava vê-la tentar.
- Ela está feliz por estares cá.
- É a única.
Também estou feliz.
Soube do trabalho em Riade.
Decapitar o Criptomorfo
e extrair as memórias dele?
Nem sei se conseguiria.
Sou muito boa no que faço.
Pois. Eu sei.
Então!
Se querem falar,
tem de ser à nossa frente. Entendido?
Ela é sensual quando dá ordens.
Não és tu que sabes
quando as pessoas mentem?
Não preciso de poderes
para saber quando mentes.
- Raikou...
- Está bem, não tenhas uma hemorragia.
- Podemos fazer isto?
- A enfermaria é por aqui.
Acompanha, velhote.
Não sei como vamos atravessar.
Ali.
Sigam-me.
Walt, foi verdade o que disseste?
- Eu disse muitas coisas.
- Sobre eu ser o menino-bonito do pai.
Porque não te concentras no caminho?
Sabes, sempre pensei que eras o...
... preferido do pai.
Tu é que tiveste as boas notas.
Eras o braço-direito dele na empresa.
Ele só...
É isso que alguém procura num empregado,
não num filho.
É esse o teu problema, Walt.
Não consegues aceitar um elogio.
Tudo é um problema.
Talvez se te acalmasses,
o George não fosse tão duro contigo.
Não o envolvas!
Exatamente o teu problema, Walt.
Queres saber qual é o meu problema?
É ser ignorado
por causa de um irmão mais novo
que nunca mereceu ter
a atenção que recebeu,
que teve as coisas de mão beijada,
para não ter de lutar por nada.
Sabes, tudo é fácil para ti, Shel.
Porque as pessoas concordam sempre
com o que propões.
Como se fosses uma espécie de Messias.
Estalas os dedos e as pessoas seguem.
Não fazes ideia...
... do que é sentir
que ninguém te leva a sério,
mesmo quando sabes que tens razão.
Walt, isso não é verdade.
O pai ainda estaria vivo
se me tivesses dado ouvidos!
O pai...
Não. Eu disse-te, Shel,
que não era altura de expandir a empresa.
- E tu...
- Walt.
... lidaste com isso
como se fosse um mexerico.
Tu ridicularizaste-me.
Não ouviste, Shel.
Tu nunca ouves.
- Anda.
- Não. Continua!
Walter!
Meu Deus.
Anda. Pronto.
- Meu Deus.
- Anda.
Muito bem. É o último.
Alfa negativo. Beta negativo.
Teta negativa. Delta negativo.
Vazio.
É o que acontece quando morres.
Tens a certeza?
Agora é que perguntas?
Tem de haver outra forma. Há sempre.
Desta vez, não.
Vamos lá.
Não olhem diretamente para a luz.
Bem, que desilusão.
O que aconteceu?
O sistema dele funciona com antimatéria.
É muita energia.
Dá-me uma ajuda, miúda.
Vejamos se conseguimos reanimar juntos
este sacana.
Que raio é isto?
A roupa parece maori.
São machados da era viking.
Estes grupos são de culturas
e séculos diferentes.
Sim, mas porque estão aqui?
Malta...
Não fomos os primeiros a vir.
Malta, vejam isto.
Não pode ser isto.
Tem de haver uma passagem.
Sheldon! Ouve-me!
Então!
- Acabou!
- Walt! Larga a catana!
- Walt, larga a catana!
Não!
Tu. Tu fizeste isto!
Não. É outro teste!
Não!
Parem!
Parem.
Olhem para eles.
Mataram-se um ao outro.
Esta ilha está a pôr-nos...
... uns contra os outros.
Está a testar-nos.
Pensem nisso.
Tudo o que fizemos desde que saímos
daquele maldito barco foi discutir.
Olhem para eles.
Grupos de seis.
São como nós.
Mas porquê?
Para ver se conseguimos vencer
a adversidade...
... juntos.
Isso quer dizer que tem de haver...
... uma saída daqui.
Credo.
Mas que raio?
- Que raio foi aquilo?
- Põe a mão.
- O quê?
Põe a mão!
Meu Deus.
Há uma razão para estarmos todos aqui.
Grace, anda. Vem cá.
Fitz, Richard, Walter, venham.
Walt. Vá lá. Precisamos de ti.
O quê?
- Não está a resultar.
- Não. Tem de resultar.
Tem de resultar.
Já chegámos tão longe juntos.
Juntos.
Walter, George,
têm de pôr os problemas de lado.
Têm de esquecer os problemas.
Não.
Não se trata só do George e do Walter.
Trata-se de ti e do Walter também.
Viste aquilo?
Está a mostrar picos,
mas são aleatórios, instáveis.
Seja o que for que vais fazer,
é melhor começares.
Ele pode morrer a qualquer instante.
Dá-me a tua mão.
Devia ter-te cobrado mais.
A via que usei da última vez está fechada.
Colapsou.
Não, espera. Ali.
- Não há muito com que trabalhar.
- Não. É o suficiente.
É isso.
Está quase.
O que vês?
- Walt?
Não, algo não... Não está certo.
Walt?
Meu Deus! Walter!
O que fizeste?
Raikou, faz alguma coisa!
Estou a fazer. Estou a manter
a porta da mente do Blackstar aberta.
Se fecha, o Walt nunca mais sai.
Meu Deus.
Não.
Não, tu não. Agora não.
Sai da minha cabeça.
Não. Espera, Shel.
Eu também o vejo.
Não.
- Completaram a provação.
Triunfaram onde tantos outros falharam.
Cruzaram distâncias incalculáveis...
- Sofreram uma perda impensável.
- ... perda impensável.
Sofreram uma perda impensável.
No entanto, venceram.
- E são considerados dignos.
- ... dignos.
Sr. Welbeck! Tudo a bombordo!
- Vamos embora daqui!
- Sim!
Capitão!
Legendas: Carla Chaves