Não me consegues vencer.
Vou apanhar-te.
- Sim!
- És demasiado lento.
- Vou apanhar-te agora.
Sou mais poderosa do que tu.
Para! Não podes fugir da União.
Sim? Tens de me apanhar primeiro, Utopian.
Eu apanho-te, Sr. Snow!
Não se te apanhar primeiro, Lady Liberty.
- Sim!
- Olhos laser!
Falhaste!
Não, não falhei.
Sim., falhaste.
Não, não falhei!
Não falhei.
Chloe?
Brandon, ele mentiu.
Não faz mal.
- Eu apanhei-o.
- Eu sei.
- Tu viste.
- Não faz mal.
Bolas!
Olá, pai.
- Estávamos a brincar e a Chloe…
- Sim, eu ouvi.
Usaste os teus poderes, Chloe.
Ele era o vilão. Temos de apanhar o vilão.
Temos estes poderes por uma razão.
E com grande poder vem…
Uma grande responsabilidade.
Não.
Bem, sim.
Tens de te preocupar.
Tens de te preocupar com as pessoas, tudo.
Tens de saber que…
É mais fácil magoar os outros,
ficar zangado, até matar pessoas.
Mas os vilões…
Os vilões também são pessoas.
Então, o que fazemos?
Impedimo-los e prendemo-los,
mas não deixamos
que a nossa raiva nos domine.
Serviço, compaixão, misericórdia.
Vivemos de acordo com essas palavras.
É o nosso Código
e é a coisa mais importante do mundo.
Compreendem?
Muito bem.
- Quem quer gelado?
- Eu!
- Vamos comer gelado.
- De marshmallow?
Tenho de ir.
Mas tu disseste…
Eu sei.
Há pessoas em apuros.
Elas precisam de mim.
Lamento.
Não faz mal.
As nossas notícias de última hora.
Dow Jones perdeu 8 %
no que muitos peritos avisam
que é uma tendência alarmante
desde a "Segunda-feira Negra" de 1929.
O desemprego subiu
pelo décimo mês consecutivo,
enquanto o estímulo económico é debatido
no Congresso.
E em Portland,
seis agentes ficaram feridos
durante um protesto
contra o Acordo Norte-americano.
Mudando de assunto,
o julgamento do criminoso Blackstar…
Café quente?
Inimigo de longa data…
- Não, obrigado.
- Está bem.
… o Blackstar foi recentemente capturado,
detido e acusado…
Sim, aquele tipo.
Porcaria de notícias.
Outrora um cientista respeitado,
Blackstar, ou William Henry Bendal,
tem repetidamente…
Não quer mesmo nada?
Mexam-se! Vá!
- Vá lá! Vamos rebentar com esta merda!
- Vá lá!
Loirinha, sai da rua.
- Vamos roubar o carro blindado.
- Não.
Eu é que vou.
Merda!
Deita-te no chão
e entrelaça os dedos atrás da cabeça.
Não vou pedir duas vezes.
Ena! Deves estar perdido.
É muita areia para o teu camião, campeão.
- Olha…
- És o Paragon, certo?
Acredita em mim, miúdo. Vai-te embora.
Não vais querer aparecer nas redes sociais
depois de uma coça minha.
Não é bonito de se ver.
E o que pensaria o papá?
Vá lá.
Sim!
Espera aí. Espera.
Vai.
Vá lá.
Não és o Utopian ou o Brain-wave.
Nem sequer és a tua mãe.
Por isso, fica no chão.
Ou não.
Merda!
Estava tudo controlado.
Sim, estou a ver.
O que estás a fazer?
Tu conheces as regras. Pedes reforços.
Tens de estar em segurança
e ser inteligente.
- Pai, eu…
- Apenas…
… faz melhor na próxima vez.
Está bem?
Já agora, vais pagar isto.
És um idiota.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
E, nos negócios,
a bolsa de valores foi por água abaixo.
Ninguém previu isto, por isso
não se sabe o que vai acontecer.
A reportagem completa, já a seguir.
Houve um novo desenvolvimento
que envolve o julgamento do Dr. Bendal.
O Dr. Bendal, ou Blackstar, viu hoje
o seu pedido de anulação indeferido.
Esta batalha judicial em curso
não parece acabar em breve,
meses após a sua detenção pelo Utopian.
Achas que me podes manter preso
para sempre, Sheldon?
Vou arrancar-te o c… do coração!
O Dr. Bendal continuará sob custódia
na Supermax,
à espera do veredito e da sentença.
Querida, viste o espremedor de alho?
- Está na gaveta.
- Eu sei. Eu vi na gaveta.
- A sério?
- Sim.
- Procuraste nessa gaveta?
- Viste nesta gaveta?
- Sim.
Para alguém
que consegue ver uma moeda na Lua…
Não me fales assim
enquanto cozinho, mulher.
- Queres uma cerveja?
- Não digo que não.
O que estás a ouvir?
É música, Grace.
- O teu telemóvel?
- Ao lado das batatas.
Toma.
Obrigado.
- Saúde.
Como sabes o meu PIN?
Estamos casados há 60 anos.
Não tens direito a segredos.
Isso é perturbador.
- O Rei.
- Isso mesmo.
Lembras-te de quando o encontrámos
na floresta, na Alemanha, em 1958?
Credo! Pregámos-lhe cá um susto.
Pensava que éramos um OVNI.
- Ele era um bom miúdo.
- Sim.
Até as drogas o apanharem.
Ela vai ficar bem.
- Se calhar devia falar com ela.
- Se calhar, não.
- Ela tem de nos ouvir.
- Querido, isso não vai acontecer.
As tuas intenções são boas.
Ela só não está na mesma onda.
- Pelo menos, para já.
- Então, quando?
Depende dela.
Diz-me o que vai na cabeça
de uma jovem de 20 anos.
- Não faço ideia com o que estou a lidar.
- Nem eu.
Para mim, ela é como um alienígena.
Como está o miúdo que ainda nos ouve?
O Fitz disse que ele estava bem.
Não foi isso que quis dizer.
Devia ter sido fácil.
Ele deixou as coisas descontrolarem-se.
Não é que isso nunca nos tenha acontecido.
Sim, com tipos como o Hobbs e o Blackstar
já seria de esperar.
E se o Brandon tivesse levado
os outros miúdos com ele?
- Eles podiam ter morrido.
- Mas não levou, por isso…
- Ele não percebe, Grace.
- Ainda está a aprender, Sheldon.
Se ele quer assumir isto um dia,
não chega só aprender.
Tem de se tornar.
Calma, Yoda.
Não vais a lado nenhum. Ele tem tempo.
O tempo não é o problema.
O miúdo é…
O quê?
É demasiado emocional.
Está distraído.
Ele está longe de estar pronto.
Talvez nunca venha a estar.
Aperitivos no telhado. Que civilizado.
Olá, tio Walt.
O que fazes aqui?
Tu sabes…
A pensar e a beber.
Soube o que aconteceu.
Pois. Quem não ouviu?
Queres falar?
O que foi?
Ele está longe de estar pronto.
Talvez nunca venha a estar.
Brandon.
Vamos comer.
Como era o pai quando era mais novo?
Antes de ter os poderes.
O Shel…
Ele não tinha preocupações nenhumas.
Nada abalava o sacana.
- Bom dia, rapazes.
- Olá, Shel.
- Como estás?
- Muito quente!
Podes crer. Roscoe, novidades?
- Sinos de casamento! É esse o boato.
- Não é um boato.
Vou subir àquele altar. E vocês os dois?
Olá, Shel.
Ela agarrou-te finalmente?
Não podia ficar mais feliz
por ir para a forca.
Porta-te bem com ela.
Sem traição, não há discussão.
- Pai!
- O quê?
- Desculpe, Sr. Sampson.
- Não!
E o que te disse
sobre me chamares "Sr. Sampson"?
Vá lá, Fitz, não sou eu. É o meu pai.
Não lhe ligues.
- Parabéns, Shel.
- Agradeço. Obrigado.
- Viste o meu pai?
- Está com o teu irmão.
- Muito bem. Tenham um bom dia, rapazes.
- Tu também.
De que estás a falar?
O Fisher diz que é um planalto permanente.
Bom dia, rapazes.
Shel, faz com que ele me ouça.
Pai, ouve o Walt.
- De que estamos a falar?
- Ele não quer o negócio.
O quê?
Pediste-me para verificar. Verifiquei.
O negócio tem problemas.
Qualquer zé-ninguém
está a comprar com margem,
com apenas 10 %.
O mercado tem vindo a ganhar 20 % por ano,
desde 1922. O Fisher diz…
Estou a cagar-me
para o que o Irving Fisher diz!
- Tento na língua!
- Desculpa.
- Pode estar errado.
- Andou em Yale.
- Certo?
- Sim.
Os teus zés-ninguém arriscam a ruína.
A agricultura está em queda.
A Reserva Federal subiu as taxas de juro
num ponto percentual.
O Hoover sabe o que está a fazer.
Todos sabem o que estão a fazer, menos eu.
Vá lá. Não é isso que estamos a dizer.
Walt, já percebemos.
És o tipo do copo meio vazio.
Todas as empresas precisam de um assim
para manter os pés assentes na terra.
Mas, às vezes, temos de ter fé.
Quem não arrisca, não petisca.
Isso mesmo, pai.
Está bem. Vamos…
… esperar uns meses.
Meses?
A direção está pronta
para apoiar o negócio agora, Walt.
Vamos começar as obras
de três fábricas novas.
Sabes quanto nos pode custar
um atraso assim?
- Tenho os valores.
- Credo!
Claro que tem os valores.
Walt, não se trata do dinheiro.
Não se trata dos valores.
É sobre o que fazemos
e o que fazemos é construir,
com aço e com pessoas.
- Pai.
E para alguns destes tipos…
Quanto mais expandirmos,
melhores empregos lhes podemos dar.
Uma forma de agarrar o sonho americano.
- Vá lá.
- Shel…
Walt, não tem que ver com a direção,
com os federais ou com o Irving Fisher.
Tem que ver com as pessoas, Walt.
Tem que ver com a família.
Vamos. Sentem-se todos.
Cheira maravilhosamente.
O meu homem sabe cozinhar ou quê?
Tem ótimo aspeto, pai.
É o jantar de domingo, não a Última Ceia.
Baixem as expetativas.
Diz ao teu pai que pode aceitar elogios
de vez em quando.
- Acho que ele não vai ouvir.
- Eu bebo a isso.
Pelo menos, estamos todos de acordo.
Walt, não te esqueceste de nada?
Desculpa. Queres vinho?
Não tinhas de trazer nada.
Temos muito vinho.
É só um Pinot que apanhei
na Côte de Beaune a caminho.
Não estou a falar do vinho.
Nesta casa, damos graças antes de comer.
- Estou a beber, por isso…
- Vá lá.
Deem as mãos e fechem a boca.
Esperamos pela Chloe?
Já jantámos comida fria suficiente
para aprender a não esperar.
Senhor, obrigado pela Tua generosidade.
Obrigado pelas bênçãos da refeição
que comemos hoje.
Vejam só quem é.
Olá.
- Desculpem.
- Entra.
O meu agente ligou-me
quando eu estava a sair e eu…
- Tudo bem.
- Tio Walt!
Olá, miúda.
É tão bom ver-te! Estás bem?
Não se me apertares assim.
Desculpa.
Querida…
- É Pinot?
- Sim.
Querida, o teu pai estava a dar as graças.
Desculpa. Estavas a dar as graças.
Muito bem, vamos dar as mãos.
Chloe, vá lá.
Mãos.
Obrigado pela nossa saúde.
Abençoa os que precisam.
Abre os nossos corações ao Teu amor.
Pedimos a Tua bênção
através de Cristo, o Teu Filho.
- Amém.
Aqui tens.
Mãe, isto tem tão bom aspeto.
Não me agradeças.
Agradece ao teu pai. Ele fez tudo.
Boa, pai!
Jesus ajudou?
Só com o pão, querida.
Vá lá, Chloe.
Foi muito boa.
Se fosse peixe,
seria uma piada inesquecível.
Vi a tua capa de revista, Chloe.
Estavas linda.
Obrigada, tio Walt.
O fotógrafo era um cara de cu.
Tento na língua.
Desculpa.
Era um verdadeiro ânus.
Foi a que fizeste para a InStyle?
Não, era a Marie Claire.
Viste-a?
Vi.
Era uma linda foto, querida.
Linda.
Podias ter usado mais roupa.
Podia usar muito menos.
Se quiseres ficar nua.
Se queres tapar o corpo
com fato de borracha e botas reluzentes,
o fetiche é teu.
Ele usa os dons dele
para ajudar o mundo a ser um lugar melhor,
não para chamar a atenção ou patrocínios.
Não preciso de poderes para chamar atenção
ou arranjar um emprego,
por isso, vai encher-te de merda.
- Chloe!
- Nunca fales assim na minha casa.
"A minha casa,
as minhas regras, o meu Código."
Não pedi para ser tua filha
e podes ter a certeza
de que não pedi os teus dons.
Esses dons não são para ti, Chloe.
São para as pessoas
menos afortunadas do que tu.
Todos têm mais sorte do que eu,
porque não te têm como pai.
Chloe!
Pede desculpa ao teu pai.
- O quê? Foi ele que começou.
- Pede desculpa!
Agora!
Desculpa.
Obrigada pelo jantar.
É a última vez que venho.
Ela levou o vinho.
- Então!
- Não. Nem vale a pena.
Nem sabes o que vou dizer.
Não és assim tão complicado.
Eu gostava disso em ti.
Porque lhe falas assim?
A sério que o vais defender?
Claro que sim. És a sombra perfeita dele.
Então?
Não ajas como se me tivesse esquecido
de como era tê-lo como pai.
- Não fui tratado de forma diferente.
- Porquê ficar aqui?
Sujeitas-te a isto todos os dias porquê?
O pai não pode continuar a fazer isto.
Alguém tem de ser o próximo Utopian.
- Porquê?
- Porque, Chloe,
o Utopian representa algo.
Ele é um símbolo. É…
É um mito.
O pai sabe que devia ter estado presente
quando éramos mais novos,
mas não admite,
porque não é o ideal.
Alguém ainda tem de defender algo.
Ninguém pode estar à altura
do grande Utopian, Brandon…
… nem mesmo o pai.
Sabes que mais?
Estás com ciúmes
porque me escolheu em vez de ti.
Não tenho ciúmes, Brandon.
Tenho pena…
… que penses que tens de carregar
120 anos das tretas dele
para o papá te voltar a amar.
Não tens.
Sabem que inventaram
a máquina de lavar louça?
Gosto de lavar a loiça.
Ocupa as mãos, deixa a mente vaguear.
Sabem, secar não é tão empolgante.
Substituis-me?
Claro.
Não estarei na cozinha,
se precisarem de mim,
por isso, não precisem de mim.
Boa noite.
Ela não mudou nada desde que a conheci.
Sim, graças a Deus
que algumas coisas não mudaram.
Aonde foi o Brandon?
Foi sair com o Tectonic.
Acho que estar com o velhote
já não é tão divertido como antigamente.
Aquele rapaz idolatra-te.
Ele é teimoso e cabeça-dura.
- Sai mesmo a ti, não é?
- Sim, acho que sim.
- Ele é um bom miúdo, Shel.
- Sim.
Tem imenso potencial.
Qualquer pessoa vê isso.
O mundo está cheio de miúdos com potencial
que não sobreviveram.
- Eles não te tinham.
- Diz isso à Chloe.
O resto pode ficar de molho.
Vamos dar uma volta.
- Onde?
- Estás sem cerveja.
Ainda há no frigorífico.
Não há da boa. Vá lá, seca as mãos.
Importas-te?
Brandon?
Não é todos os dias que o Paragon sai.
Porque não lhes dás atenção?
Vá lá. Sabes que não podemos fazer isso.
Não é o exemplo que devíamos dar.
Não sabia que o teu pai ia cá estar.
Recuem. Para trás.
Sabes que mais? Acho que vou para casa.
Há quem tenha de treinar de manhã.
Ena. Calma, está bem?
Não te vejo há meses.
Bebe um shot por mim. Por favor.
Está bem.
Eu sei o quanto queres ser
o próximo Utopian
e os sacrifícios
que estás disposto a fazer,
mas ambos sabemos
que o teu pai é intransigente.
Nada é bom o suficiente para ele.
Tudo fica abaixo dos padrões dele.
Achas que não sei?
O teu pai e os membros originais
da União detestam-nos
porque tiveram de passar pelo pior
para obter os poderes.
Já ouvi esta história milhares de vezes.
Tens razão. Não temos culpa
de termos nascido com isto.
Sim.
Então, porquê aceitar o castigo?
- Não vou desistir, Barry.
- Não estou a sugerir isso.
Só estou a dizer
para veres o que perdeste
ao tentar impressionar o teu pai.
E o que ganhaste com isso?
Entretanto, não vives a tua vida.
E não curtes o momento.
Barry! Olá! Adoro-te!
Não sei. Acho que a minha irmã faz isso
por nós os dois.
Olha como lhe está a correr.
Só digo isto porque me importo.
Quero que sejas o próximo Utopian.
Mas não podes adiar a tua vida.
Saúde.
EDIFÍCIO AÇO SAMPSON
Obrigado.
Muito bem, Jane.
- Manda beijos ao Walt e ao teu pai.
- Se tiverem sorte.
Adeus.
EDIFÍCIO AÇO SAMPSON
Olha. Podes não assobiar tão alto?
Quase me partiste o crânio ao meio.
George! Caramba! Onde raio tens andado?
Gémeas Rinsdale. Voámos para o leste,
levámos o iate pela costa.
Até onde?
Nova Escócia,
antes de incendiar e afundar.
O que aconteceu?
A Mary achou
que eu dava mais atenção à Margaret.
Ou foi ao contrário? Não sei.
O que se passa?
- O que foi?
- A bolsa berrou!
Se tem dinheiro no banco, tire-o já!
- Desceu mais 2,25 %!
- Merda!
Liga ao Greenwald do National First.
- Ele não atende.
- Telefonem a alguém!
- Walt!
- Onde estiveste?
- Soubemos agora.
- É mau?
O que achas? Wall Street desceu tanto
que chegou ao centro da Terra.
Desceu mais 0,75 %!
Eu disse-te
que não era altura de expandir.
E aqui estamos nós, tão enfiados na merda
que até se sente o cheiro.
Onde está o pai?
Pai.
Pai!
O que fazes aqui?
Olha para esta cidade.
A Aço Sampson está presente em tudo.
Pai, anda lá. Temos de ir.
Construímos algo aqui, Shel. Fizemos algo.
O edifício Prendergast. Lembras-te dele?
Butch Prendergast.
Ele tinha um sonho. Ele veio ter connosco.
Então, demos-lhe o aço
para construir a primeira fábrica.
"Quero fazer caixas", disse ele.
"Tudo precisa de uma caixa. Todos…"
Tentas construir algo
durante toda a tua vida.
Tentas construi-lo maior,
melhor e mais rápido.
Construir um legado.
Depois, um dia, percebes que construíste
a tua caixa e tu é que estás dentro dela.
Tudo acaba numa caixa, Shel.
Pronto. Anda.
Temos de ir. Precisam de ti lá em baixo.
Pois.
Anda.
- Diz-lhes que desço já.
- Está bem.
Não! Não faças isso, pai! Não!
Pai!
SABEDORIA
Quando foi a última vez
que os seis originais
se sentaram juntos à mesa?
Há setenta… Sessenta e tal anos.
Mesmo antes de o George…
Antes de o Skyfox se virar contra nós.
Já pensaste porque o fez?
Eu sei porquê.
Ele é louco.
Não.
Ele era um bom homem.
Ele é um terrorista, Sheldon.
Sequestrou o vice-presidente.
Ele achava
que estava a fazer a coisa certa.
Sim, o Charles Manson também.
A União da Justiça.
Todos estes troféus,
todas as batalhas que lutámos…
Foi qualquer coisa.
Desde pensar que tinhas enlouquecido,
em 1929, até isto.
Noventa anos.
Noventa anos a combater
feiticeiros e robôs,
e o que fizemos entretanto?
Nós tivemos impacto, Shel.
Bem…
Areias movediças.
O quê?
O país nunca esteve tão dividido, Walt.
O Congresso está num impasse.
Ninguém está disposto a fazer concessões.
O fosso entre os ricos e os pobres
está cada vez maior.
Os miúdos aprendem exercícios
de tiro ativo antes do abecedário.
Nazis a marchar na rua, Walt.
Não é como se autodenominam hoje em dia.
São nazis.
Quero lá saber como se autodenominam.
Está tudo a afundar-se…
… depois de todo este tempo,
depois de tudo o que sacrificámos.
Não tem de ser assim.
- Se tivéssemos um papel mais ativo…
- Está bem.
… ajudar a administração
a moldar a política, então…
- Como o George? É isso?
- O George.
É contra o Código.
Não matamos.
Não lideramos. Nós inspiramos.
As pessoas daqui têm de fazer
as suas escolhas.
Sim, e como está a correr?
Até hoje,
ainda me arrependo de não ter feito mais
na II Guerra Mundial.
Falas de nazis.
Tivemos a oportunidade de acabar
com a guerra mais cedo…
… salvar milhares de vidas em Dachau
e Auschwitz.
Acabar com a ideia da bomba atómica.
E depois?
Envolvíamo-nos com a Coreia?
Vietname? Médio Oriente?
Começávamos a ditar a política social
e económica?
E onde é que isso acaba, Walter?
E, mais importante, quem nos vai impedir?
Seria o fim do livre-arbítrio.
Alguns diriam que o livre-arbítrio
é o que está a estragar o mundo.
Os dias de fazer a diferença
ao impedir supervilões acabaram…
Agora, são só recordações, nostalgia.
O verdadeiro mal de hoje não é tão linear.
Não são contrabandistas ou bandidos.
São empresas corruptas, políticos,
o tipo calado com quem ninguém fala
e que comprou uma espingarda automática.
Então, estás a dizer que o Código
já não se aplica. É isso?
Não estou a dizer isso.
Só estou a perguntar se isto
não começa a parecer repetitivo?
E achas mesmo
que prender assaltantes de bancos fará
do mundo um lugar melhor e seguro?
Sheldon.
Temos um problema no Nebrasca.
É o Blackstar. Ele fugiu da Supermax.
O que se passa?
Olá, Ruby.  Estamos a lutar
contra o Blackstar perto do rio.
O Blackstar?
Como é que ele saiu da prisão?
Acho que fugiu. O que sei eu?
Porque não estás lá a ajudar?
Estás a brincar? Tenho punhos em chamas.
O coração dele é de antimatéria.
Vou ficar para trás.
Deixar a artilharia pesada amolecê-lo.
Vou lá no fim para a sessão fotográfica.
Está bem. É um bom plano.
Podes crer.
- Então, quem está lá?
- Utopian, Lady Liberty, Brain-wave.
Eu sei, certo?
- Quem mais?
- Flare, Phase Out, Ectoplex, Paragon…
- O Brandon está lá?
- Sim.
Soube que tiveram uma cena.
Acabámos há umas semanas.
Então…
… o que fazes mais logo?
Merda! Briggs, cuidado!
Lady Liberty? Sra. Sampson!
Sra. Sampson, tem de se levantar.
- Vou procurar o meu pai.
- Não! Segue o plano.
Vai!
Barry, dá-lhe!
Barry!
Walt! Entra na cabeça dele e para-o!
Estou a tentar!
Pai.
Pai!
Pronto. Assim está melhor.
Acabei de separar
a tua mente do teu corpo físico,
aprisionando-te num cenário psíquico.
É um dos meus preferidos.
Diz olá ao Blackstar, querida.
Olá, Blackstar.
Calma. Não deve demorar muito.
Achei que seria bom ir
para um sítio calmo,
enquanto o meu irmão
e o resto da equipa dão cabo de ti.
Queres bolo enquanto esperamos?
Aqui não, meu amigo.
Aqui,
sou Deus,
e tu
estás fo…
Vai usar o poder nuclear!
Ele está longe de estar pronto.
Talvez nunca venha a estar.
Qual é o teu problema?
Nunca matamos!
Ele ia detonar.
Morríamos nós e metade do estado.
Então, desativas os sistemas dele.
Manda-lo para o espaço.
Podias ter feito um milhão de coisas.
Optaste pela solução mais fácil.
- Pareceu-te fácil?
- Sheldon!
Vai. Espera por mim na União.
Walt, contacta a Supermax.
Quero saber como saiu o Blackstar.
É para já.
Estás bem?
Não.
O nosso filho tirou uma vida.
Depois de tudo o que lhe ensinámos,
ele quebrou o Código.
Shel.
Temos um problema.
UNIÃO DA JUSTIÇA
Que raio é isto?
Parece que és tu.
Legendas: Carla Chaves