Aí mesmo. Sim.
Não pares.
É isso. Não...
O que foi?
Estou a detetar
anomalias de rádio fora de Marte.
É um cometa isolado.
A gravidade de Marte deve tê-lo desviado
do rumo. Vem em direção à Terra.
- Podes ir à lavandaria a caminho de casa?
- Sim, claro.
Compenso-te quando voltar. Amo-te.
Também te amo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
SKYFOX VISTO NOS TUMULTOS DE WATTS
SKYFOX ENVOLVIDO EM NOVA PARALISAÇÃO
Passei passageiros
pelos bloqueios ingleses.
Fugi de corsários para além
das linhas de rumo no Golfo do México.
Se puder ser feito num navio,
eu faço-o. Mas isto...
Isto não farei.
Nem sequer ouviu a nossa oferta.
A sua oferta não vale o risco.
Que tipo de risco?
Meia dúzia de navios perderam-se lá,
só no último ano.
Como assim?
Algo por baixo das ondas, ouvi dizer.
Afunda no Atlântico qualquer barco
suficientemente louco para passar por lá.
Ainda acha que a Terra é plana?
Acredita que vai cair da Terra?
Acredito em duas coisas,
no que consigo ver e no que consigo tocar.
Está bem. Bem...
... toque nisto.
Estou intrigado, mas não me convencem.
- Parece que não é o nosso tipo.
- Não, George. Deixa-me...
Shel, arranjamos outro
com um cachimbo e um barco.
Tem de ser ele.
Porquê?
Porque ouvi dizer
que é o melhor, Capitão Borges.
O melhor.
Espere. Dê-nos um minuto. Podemos falar.
Está bem.
- Não. Põe...
- Então!
Parece que estamos num impasse,
Sr. Sampson.
Podemos... Sente-se.
Isto fecha o negócio?
Ou podemos disparar uns contra os outros?
Agora, estou convencido.
Está bem.
Espera.
Portanto, subornei alguns locais
com aquilo que bebem por estas bandas.
- Está bem.
- E o que o Borges disse é verdade.
Oito navios desapareceram no último ano,
mesmo no meio do sítio para onde vamos.
Os Grandes Antigos.
Já leu Lovecraft?
Aquele louco de Providence?
Ele tem histórias sobre deuses antigos,
monstros que vivem no fundo do mar.
Se vir um tentáculo a chapinhar na água,
volto para casa a nado.
Já somos dois.
E...
... acha que sabiam
que os navios tinham desaparecido?
Como assim, era tudo?
Não te armes em esperto comigo.
Não sei.
Não pareceu ser importante
para o Sr. Sampson, pois não?
- Diz-me que não é a nossa boleia.
- Olha para aquele monte de merda!
Como é que flutua?
Vai ter de servir.
Ainda falta o outro tipo
que juraste que tínhamos de encontrar.
Não faz sentido, Shel.
O que diz sobre o resto
do teu seja lá o que for?
Talvez esteja no barco.
Mexam-se, senhores.
Aqui. Fiquem atentos.
Bem-vindo a bordo, Sr. Sampson.
Ela pode não parecer grande coisa,
mas é uma bela miúda.
Onde está o resto da tripulação?
A maioria decidiu ficar em Safi.
Receio que não tenham gostado
do nosso destino.
Agora, as vossas armas, por favor.
Não permito armas no meu barco.
- Não me sinto à vontade...
- Se não gostar dos termos...
Ouviram-no. Entreguem-nas.
Haddo, leva os hóspedes aos aposentos.
Venham.
Sr. Welbeck, ligue os motores
e tire os cabos da popa.
Sim, capitão.
Ouviram o capitão?
Amarrem... Tirem os cabos da popa.
- É muito mau?
- Nós aguentamos.
- Vá lá, Ruby. Não foi isso que perguntei.
- Estão agitados, sim,
mas qualquer desculpa serve
para serem idiotas.
Merda!
Olá, Ruby.
Olá, Sra. S.
- Ligas-me mais tarde?
- Claro.
- Adeus, Sra. S.
- Adeus, Ruby.
Então, estão outra vez juntos?
Não sei. Talvez.
Disse que as coisas estavam tensas
desde o Blackstar.
Vai acalmar. Vai demorar um pouco.
- Vais fazer as rondas?
- Sim. Devo voltar à hora de jantar.
Precisas de ajuda?
O teu pai ainda quer que fiques aqui.
Não estou a fazer nada aqui, mãe.
Tenho de voltar para lá.
Compreendo o que disseste
sobre sermos melhores,
dar o exemplo a todos, mas...
Mas o quê?
Mas nunca para, mãe. O ódio,
pessoas a matarem-se sem motivo.
De que serve dar um exemplo
se ninguém o segue?
Porque é a coisa certa a fazer.
Lembra-te disso.
É um barco delicado, Sr. Sampson.
Mais depressa...
É uma maldita antiguidade.
Disse que quando voltasses...
Eu tenho o relógio.
Disseste-me para trazer...
Eu disse "Quando voltasses..."
Não disse isso.
Sim, não é possível.
Não foi isso que eu disse.
Desculpe.
Alguém lhe devia pôr um sino ao pescoço.
E arame farpado à volta do seu.
Ajuda a manter os nativos afastados.
É a tua carta?
Não.
Qual é a cena do seu amigo?
Ele estava a falar sozinho
e não é a primeira vez.
Não te estou a ouvir. Desaparece.
É o Sheldon a resolver as coisas
na cabeça dele.
Para. Não vês como olham para mim?
Há um monte de barcos no fundo do mar
para onde vamos...
... e ele é que nos orienta.
Conheço o Sheldon desde sempre, está bem?
O mais louco que fez foi escolher
a Northwestern em vez de Harvard
para ver mais jogos dos Cubs.
Pois.
Está bem.
Prometo-te que não tens hipótese
de me fazeres isso.
Não. Seja o que for que eles...
Para!
Não foi isso que eu disse. Eu disse-te...
Austin!
O pulso dele está fraco. Ele mal respira!
Malta, ele precisa de ajuda!
Estás feito! Estás a ouvir? Estás feito!
- Ateia-lhe fogo!
- Com prazer.
Diz boa noite, idiota!
Para! Acabou!
- Sai da frente, Janna!
- Não!
- Sai!
- Isto não está certo!
Que se lixe! Vou fazê-lo!
Afasta-te!
Ele e o Baryon emboscaram-nos!
- A luta tinha acabado! Foi derrotado!
- Queria certificar-me disso!
Não és tu que decides.
Devo curvar-me e aceitar?
Baixa a voz e recua dois passos. Agora!
Desculpe, minha senhora.
É que o Baryon fugiu.
Temos de ser melhores do que eles, Jay,
agora mais do que nunca.
Talvez.
Talvez tenha sido assim.
Mas agora trata-se de não ser morto.
O que vai fazer a União?
Meu Deus.
Venha cá.
Para!
Não. Tem de haver outra forma.
As pessoas começam a olhar-me de lado
por tua causa.
- Quem está com ele?
- Ninguém. Vi-o entrar sozinho.
... perguntas,
mas tenho de lhes dar respostas.
Para... Não, não é um enigma
que te estou a pedir.
Preciso de saber porque fazes isto.
Ele não está apenas a falar sozinho.
Ele discute, grita.
Sim. O George disse:
"É o que o Sheldon faz.
A forma de resolver os seus pensamentos."
Esforçou-se para ser credível.
Se o seu irmão está louco, temos de saber.
Não quero ouvir isso, Fitz.
Ele passou por muita coisa, mas está bem.
Não, não está!
Estamos falados.
- Espere...
- Não!
Estamos no meio do raio do oceano
e o seu irmão está a fritar a pipoca.
Os motores pararam.
Sabe que o Jay estava só chateado?
O Austin era o melhor amigo dele.
É o melhor amigo dele.
E está fulo por o Baryon ter fugido.
- E tu? Como te estás a aguentar?
- Estou bem.
Sabes que me podes dizer.
Não faz mal.
Lá fora, está a ficar mau.
Nunca o tinha visto assim.
O resto da tua equipa sente-se como o Jay
em relação ao Código?
Não sei. Talvez.
Não é tão linear como antes.
Não é mais uma razão para seguirmos
o Código, para corrigir as coisas?
A minha Chloe dizia isso.
Como é que ela está?
Ouvi dizer que saiu do hospital.
O que...
Do hospital?
O Fitz está a fazer sinal. Tenho de ir.
Lamento imenso. Pensei que sabia e...
Não, a culpa não é tua.
Obrigada.
- Dê-me uma cronologia, uma explicação...
- O que tem o motor?
- Que se passa?
- A bomba de água.
- O que significa isso?
- Que estamos a meter água.
O quê? Não falou disso.
Isto é um barco, Sr. Hutchence.
A água vem com o acordo.
Mas costuma estar do lado de fora, não é?
Quanto tempo até podermos seguir?
Tenho homens a tratar disso,
mas o engenheiro ficou em Safi.
Saímos do porto sem um engenheiro?
Avisei-os sobre estas águas.
Mas vocês, americanos,
só ouvem quando o diabo...
- Fez isto, não foi?
- Shel!
- Foi ele.
- Ele não quer que o barco afunde.
Ele está a tentar sacar-nos mais dinheiro.
Ponha este barco a andar!
Não dá as ordens neste barco, Sr. Sampson!
Então! A bomba de água, como chego lá?
Shel...
Vá lá, sua sacana!
Ouvi dizer que precisam de ajuda.
Ouviste mal. Nós conseguimos.
Então, só estão a empatar
para um efeito dramático?
O que disseste, rapaz?
Estou só a fazer conversa.
Pois.
Têm detergente?
Se queres lavar a merda das tuas ceroulas,
faz isso lá em cima.
Há detritos a obstruir o interruptor
e a desligar a bomba.
O detergente deve soltá-los e limpá-lo.
É a merda mais parva que já ouvi.
Se tens uma ideia melhor, vamos ouvi-la.
Se não tiveres, cala-te
e traz-me detergente da cozinha
antes de irmos a flutuar para casa, gordo.
- Nunca te incomoda?
- O quê?
O facto de nunca sairmos.
Nem pensar.
- Não queres que conheça os teus amigos?
- Os meus amigos são uma merda.
- E os teus?
- O que têm?
Não te vejo a esforçares-te
para mos apresentares.
Deste cabo deles quando te atropelámos
com a nossa carrinha, portanto...
Merda. Desculpa.
Mas eles estavam a pedi-las, está bem?
Espera. Tenho de ir à casa de banho.
A sério?
É só um segundo.
Começa sem mim.
Mãe!
O que fazes aqui?
Não atendias o telefone.
Partiu-se... mais ou menos.
Chloe, porque não me disseste
que estiveste no hospital?
Não foi nada.
- Ele esteve envolvido?
- Mãe!
Ele é filho do Skyfox.
E ele não é como o pai dele,
tal como eu não sou como o meu.
Está bem. És adulta.
Podes namorar com quem quiseres.
Mas fica a saber...
Tudo o que eu faço reflete-se
na família e na União.
Sabes quantas vezes o pai disse isso,
quando era miúda?
Pareces mesmo ele a falar.
- Chloe, o teu pai...
- Não o desculpes.
- Não estou.
- Tretas.
Ficas sempre do lado dele.
Nunca tens pensamentos que não sejam dele?
Isso não é justo.
Foi exatamente o que ele disse
quando o confrontei sobre isso.
Importas-te?
Não quero que o meu namorado veja
a minha mãe a espreitar pela janela.
Adoro-te.
Nunca ouvi ninguém falar assim
com o Welbeck.
Não quero começar nada.
Só tento pôr-nos a andar outra vez.
Não estavas só a provocá-lo
com o detergente?
Não. Li num livro.
Lês livros sobre bombas de água?
Leio sobre tudo.
No meu país, é a única forma
de um tipo como eu pensar em fazer tudo,
sem que um idiota como o Welbeck
diga que não pode,
porque acha que a cor da sua pele
faz dele o rei do mundo.
Na América,
falas assim com homens como ele?
Se o fizesse, era despedido...
... ou muito pior.
Fica aqui. Trabalha aqui.
Arranja as merdas com os teus livros.
Provoca o Welbeck mais um bocado.
A América pode ser uma merda
para mim e para os meus.
Tem um historial.
Mas é a minha merda.
E a única forma de a limpar
é sujando as mãos.
Achas mesmo que o Walter consegue entrar
no que resta do cérebro dele?
Não vai ser fácil.
Metade da massa encefálica foi-se.
O Brandon não se conteve.
- Como está o Austin?
- A Petra está com ele.
Ele vai perder o olho, mas vai sobreviver.
Eles querem acertar contas lá fora,
usando o Blackstar como ponto de partida.
- Sim, a Petra disse-me o mesmo.
- Está a mexer com os heróis mais novos.
Se a Ghost Beam não tivesse interferido,
o Vulcaner teria matado aquele idiota.
Talvez ele merecesse.
Acreditas mesmo nisso?
Este mundo não é como dantes, Grace.
- Não me digas que não o vês.
- Claro que sim, Fitz.
O meu filho tirou uma vida.
Ele virou-se contra tudo
o que lhe ensinámos
e tirou uma vida.
Céus!
O que está a fazer?
O que é isto?
O que é isto, Shel?
O que mais? O que mais me tens escondido?
É o relógio do pai.
Enterrámo-lo com ele.
O que fizeste, Shel?
Força. Diz-lhe.
- O que fizeste?
- Dá-me o relógio.
- O que fizeste, Shel?
- Dá-me o relógio!
- Parem!
- O que fizeste?
Parem!
O que se passa lá fora?
Não sei. Algo os agitou. Anda.
- Puxem!
- Icem-no!
Ele está vivo?
Vá lá, amigo.
Cobertores!
Vá lá!
Deem-lhe espaço.
Walt, é ele!
Conhece esse tipo?
Não, mas estava à espera dele.
Ele é o último.
Agora estamos todos.
Estamos todos aqui.
O que fazia na água, no meio do nada?
Missão de voluntariado.
Comité Internacional da Cruz Vermelha.
- É médico?
- Cirurgião.
Richard. Dr. Richard Conrad.
Estivemos no mar durante uma semana.
O mar estava calmo.
Céu azul por todo o lado.
Não estávamos à espera daquilo.
"Daquilo"? Como assim, "daquilo"?
A tempestade. Apareceu de repente.
Surgiu do mar.
... estava sobre nós. O vento subiu.
- Tentámos...
- Tentámos contorná-la.
... ou ir por fora. Mas...
- Mas se virássemos...
- Qualquer ajuste...
- ... virava.
- ... virava...
- Sabia...
- ... o que pensávamos. Como se...
... estivesse viva!
Não tens estado a ouvir?
Como se estivesse viva.
E depois, de repente...
Levou-os.
O mundo ficou ao contrário.
Não. Porque me deixou viver?
Encontrou-me.
Céus. Está aqui.
Encontrou-me!
Sala das máquinas, vamos regressar!
À ré de emergência!
- Não!
- Sr. Sampson, controle-se!
Não!
- Não! Parem!
- Parem!
Temos de continuar!
- Calma!
- Tirem-no daqui!
- Ouçam-me!
- Shel?
- Ele estava na cave no Kansas!
- Kansas?
Sim! Isso prova que isto é real!
É tudo real!
- Nunca estive no Kansas.
- Sim, estiveste!
- Estavas lá. Estavam todos lá!
- Shel...
- Tive uma visão.
- Caramba.
Tentei contar-vos. Não estou louco!
Não podemos fugir!
Como disse o Miller, como disse o Richard.
- Temos de a atravessar!
- Shel.
Se tentarmos fugir, vamos todos morrer!
Shel...
- Temos de a atravessar!
- Desculpa. A culpa é minha.
Nunca devia ter deixado
o George convencer-me.
- Espera. Eu nunca...
- Disse que ele estava mal!
Não! Naquela cadeira disseste
que ele estava bem!
- Eu disse-te que se viravam contra ti.
- Cala-te!
Mentiste, seu merdoso!
- O que querias que fizesse?
- Mentiste!
Capitão, tire-nos da tempestade.
Tens de fazer o que te disse na cabine.
Sai da minha cabeça!
Shel? Com quem estás a falar?
Viste os desenhos, o relógio.
Shel, estás a falar com o pai?
- Ele está aqui.
- Shel?
Ele está aqui.
- Está tudo bem.
- Ele está aqui.
- Sabias disto?
- Não. Ele não me falou disto.
É tudo real, Walt. É tudo real.
Tens de acreditar em mim.
Pronto.
Leva-o para a cabine dele.
Shel, espera lá.
- Com calma, amigo.
- Não!
Tem calma com ele! Não é preciso isso!
- Shel!
- Tira-o daqui!
- Anda.
- Tira a arma daqui.
Não o virem.
- Vamos.
- Temos de continuar! Ele estava lá!
Quero alguém à porta dele.
Está bem.
Comandante, o ponto da situação?
Um idiota arrasou metade do quarteirão.
A Ghost Beam foi atrás dele.
- Acho que é do bando do Blackstar.
- Entendido.
Mantenha o perímetro fechado.
Eu ajudo-a lá dentro.
Claro. Vamos. Todas as unidades,
mantenham um perímetro de 90 metros.
Não!
Não.
- Baryon.
- Está bem.
Foi o Baryon.
Não. Está tudo bem.
Não o matei. Não matei...
Não violei o Código.
Já não és tão durona, pois não?
Ligue ao médico-legista.
A Ghost Beam morreu.
Merda.
Minha senhora, e aquele idiota?
O Baryon vive.
Desculpa ter demorado tanto.
Está tudo bem?
Bem, o planeta ainda está aqui.
Então, sim, acho que sim.
Obrigada.
Não sei.
Não é tão fácil como costumava ser, Grace.
Para a próxima,
vou ter de levar o Brandon comigo.
- Ele ia gostar disso.
- Pois.
O que perdi enquanto estive fora?
Vi a Chloe.
Sim? Que tal?
Tu sabes, ela é a Chloe.
Pois.
Eu...
Encontrei a Janna em patrulha.
- A Ghost Beam.
- Certo. É a amiga da Chloe.
É uma boa miúda. Como está ela?
Está morta.
Ouve! Mantém a nave no rumo certo!
Mantém o rumo! Estás a ouvir?
Se tentares alguma coisa,
faço-te um buraco!
Juro por Deus!
- Sr. Sampson!
- Então!
Por amor de Deus, Sheldon!
Larga a arma, Shel!
- Não podemos voltar! Estamos tão perto!
- Acabou, Shel.
Eu disse-te que se virariam contra ti!
- Não podemos ir mais longe!
- Acabou!
Viram-se sempre.
Cala-te!
Querem ver-te falhar.
Querem ver-te cair, tal como eu.
Cala-te!
Sr. Sampson,
se não pousar a arma, eu disparo.
- Eles estão a tentar tirar-te...
- Não, pai!
... o teu sonho, o teu destino.
Vais deixá-los?
Pai, por favor...
Por favor!
Sheldon!
Seja o que for que estejas a ouvir,
não importa.
Não importa se é real ou não,
porque é real para ti.
Está a enganar-te,
tal como fizeram ao Miller.
Não queres fazer isto.
Este não é o caminho a seguir.
É o contrário.
Tens de a ouvir, Shel!
George, acho que não estou bem.
O Miller sabia o que fazer!
- Baixa a arma.
- Agora, mata-a!
Por favor.
Não lhes dês ouvidos, rapaz.
Tirar uma vida nunca é a resposta!
Mata-os antes que seja tarde de mais!
- Vão mentir-te.
- Não!
Sheldon.
Bem, já passou.
O que é isto?
Partiu-se.
14h18.
Sheldon.
Meu Deus!
Legendas: Carla Chaves