Às vezes, sinto que estou em conflito
com o mundo inteiro.
Como assim?
As coisas com a Grace estão tensas.
Não podes controlar tudo.
A Chloe está descontrolada.
Culpa-me por...
Não sei, tudo, acho eu.
Não pedi para ser tua filha
e de certeza que não pedi os teus dons.
O Brandon matou o Blackstar.
Uma cópia ou assim
e acha que não fez nada de mal.
No país, 78 % das pessoas concordam.
ACABEM COM A UNIÃO
Esses 78 % acreditam
que o Código que segui toda a vida...
é, de algum modo, insignificante.
Então...
Está tudo?
Está a ter uma relação
com uma estatística?
Disse os conflitos que tem
são com as três pessoas mais importantes
da sua vida
e agora aquele que tem
com uma percentagem.
Sabe porque esse número
é tão importante para si?
Porque de que adianta fazer o bem,
se ninguém o entende assim?
Lembra-se de quando esta noção de fazer
o bem se tornou tão importante para si?
Olhe...
Uns dias depois da morte do meu pai,
sentei-me no chão do quarto dele
com uma garrafa de uísque.
- Isto foi em 1929, logo após a Depressão?
- Sim, logo a seguir.
- Onde arranjou o uísque?
- Isso importa?
Bem, é boa pessoa.
A Lei Seca só foi revogada em 1933.
Continue.
Estava ali sentado com o uísque do pai
e o artigo que a Grace
escreveu sobre ele...
... bebendo um gole após cada parágrafo,
lendo sobre as coisas
que o meu pai fazia e que eu não sabia.
Decidi logo ali
que se nada ia entorpecer
a desilusão e a traição...
... que ia noutra direção.
Ia reverter os pecados do meu pai...
... sendo tudo o que ele não era.
Sendo... bom.
Eu e a mãe concordámos
que o salão é perfeito.
E eu disse: "Aceitamos."
Depois, abre-se uma porta na parede
e sai um homenzinho de chapéu grande,
insistindo no pagamento
de 500 dólares em dinheiro,
como se não soubesse
que o país está em recessão.
Quando perguntei o motivo,
ele disse: "Por causa da pinga.
Não quer um casamento seco, pois não?"
Parece que o Fairmont é gerido pela máfia!
À volta e à volta...
O que foi?
Desculpa, Jane.
Já estás em casa.
É só isso que importa.
Era alguém próximo?
Sheldon?
É sempre alguém próximo.
Então, o Fairmont está fora de questão?
É um espaço lindo. A Miriam tinha razão.
Ouviste? O zumbido?
Talvez o convenças a baixar.
Não posso. Tenho uma reunião.
Liga e tira o dia de folga.
Sabes por onde começar.
Vinte e oito.
Sabes para onde ir. Sabes onde.
Trinta e quatro.
Estão à tua espera.
Quarenta e sete.
Sheldon, o tempo está a terminar!
- Dezasseis.
- Shel?
- Encontra-nos.
- Sheldon!
Estamos à espera.
À espera.
O relógio do pai?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Coordenador clínico,
chamada na extensão 5465.
Coordenador clínico, extensão 5465.
Ficaste com algo que não te pertence.
E o que vais fazer, otário?
Olá. O que aconteceu?
O trator avariou outra vez?
Olá.
Não, só queria meter aos mãos ao trabalho.
Onde estiveste?
Num vulcão em erupção, em Nusa Tenggara.
Tirei os aldeões,
desviei a lava para o oceano.
Pois.
Tenho ótimas fotos. Queres vê-las?
Sim, adorava vê-las.
Deixa-me acabar a parte de trás.
Porque não chamo o Brandon para ajudar?
- Ele não está aqui.
- Está a patrulhar?
Mandei-o à União ver
a autópsia do Blackstar.
A sério?
Ele tem de ver, Grace.
Bem, Sheldon, tu não deves tomar
essa decisão sozinho.
Não estavas cá.
Isso é treta.
Ele tem de aprender
que os atos têm consequências.
Isto não é uma lição. É um castigo.
Desde quando uma impede a outra?
Sheldon, ele já sabe que fez asneira
e te desiludiu.
Ele desiludiu o Utopian.
Não compreendo
como lhe esfregar isso na cara
vai ser melhor.
Ele não é um cachorrinho.
Ele tem de aprender a ser responsável.
Não estamos só a criar um filho.
Também estamos a criar um ser humano.
Às vezes...
... acho que te esqueces
que uma coisa não impede a outra.
JUSTIÇA
O idiota devia estar aqui há uma hora.
Sim, atrasa-se sempre.
Gosta de fazer uma entrada com impacto.
Como te estás a aguentar?
Gostava que parassem de me fazer
essa pergunta. Estou bem.
O teu tom indica o contrário.
Continuo a rever repetidamente a batalha
na minha cabeça
e cada vez é menos claro.
O que terias feito, tio Walt?
Não sou tão forte como tu...
... ou como o teu pai. Ninguém é.
Isso não é resposta.
Porque, sinceramente,
não tenho nenhuma.
Só sei que estamos aqui.
Tomaste uma decisão. Estamos aqui.
Nada pode mudar isso.
Eu disse-te.
Brandon!
Não te via desde que eras um rapazinho.
- Sr. Wolfe.
- Barnabas, por favor.
Somos praticamente família.
Se a tua mãe tivesse juízo,
chamavas-me papá.
Podemos deixar de ser idiotas?
Mãos à obra, Barnabas.
Não me faças vaporizar
a tua roupa, Walter.
Ninguém quer ver a tua caudinha.
Olá, queridos!
Por favor, não te levantes.
Vamos começar, Fitz.
Está bem. A armadura é igual
à do Blackstar original.
Está fundida com o tecido subjacente.
É impossível removê-la sem destruir...
Já percebi. É muito difícil
e além das tuas escassas capacidades.
Afastem-se todos,
a menos que queiram irradiar
os vossos órgãos reprodutivos.
- Vais rasgar o tecido.
- Não faças barulho.
Isto é um pouco mais difícil
do que ser uma lâmpada humana.
Intestino grosso, 7200 gramas.
Credo! É grande.
Só agora viste isso, foi?
Ajuda-me a soltar o fígado.
- Porque não esperas lá fora?
- Estou bem.
Se vais vomitar, que seja longe de mim.
Só posso manipular matéria inorgânica.
E este casaco é de caxemira italiana.
Espera. Estás a bater em algo.
Que raio é isso?
Barnabas?
Um momento.
Isso é interessante.
Isso é diferente.
Diz-nos o que estamos a ver.
Espera.
Há outra coisa.
Algo lá dentro.
Sr. Sampson?
Sim?
Ele está à sua espera na suite principal.
Obrigado, Cuthbert.
Tinhas razão, George. A quinta é real.
Isto estava escrito
na mesa da família da cave.
Longitude e latitude.
É o Oceano Atlântico. Há algo lá, George.
Acho que está tudo relacionado com isto.
A família do agricultor estava ali sentada
à volta de uma mesa velha.
- E quando os vi...
- O que faziam lá?
O quê?
Disseste que a família estava na cave.
O que faziam lá em baixo?
Eles...
O agricultor tinha-os alvejado
muito antes de eu chegar. E depois...
... ele matou-se à minha frente.
Isto é real, George. Não estou louco.
Algo está... Não sei,
a chamar-me, a todos nós.
- Todos?
- Sim.
A família morta do agricultor,
de repente já não estava ali.
E sentado à mesa estava o Walt,
um miúdo da fábrica,
a repórter do...
que escreveu o artigo sobre o pai.
Havia outros homens que não reconheci.
Um deles podia ter sido
o capitão de um navio.
O outro, não sei.
E tu, George. Tu estavas lá.
- E estávamos mortos?
- Não.
Mas sentados no mesmo sítio que os mortos.
- Eu sei como isto soa.
- Não me parece que saibas.
As visões, os padrões,
tudo o que tenho visto,
acho que faz parte de um quebra-cabeças,
de algum teste.
E está tudo a levar a isto.
32º 49' 28" N
34º 47' 16" O
O que achas que há no meio do oceano?
Não sei, mas é algo especial,
algo que vai mudar o mundo.
Consigo senti-lo.
Ajudas-me?
Há quanto tempo somos amigos?
Parece que há uma eternidade.
O que farias
se te tivesse contado uma história destas?
Eu ia querer acreditar em ti,
porque és meu amigo e sempre serás.
Aí tens a tua resposta.
Fale-me do seu sonho.
É sempre o mesmo?
Mais ou menos, sim.
Apareço no telhado...
... como se estivesse perdido
e tivesse ido lá parar sem querer.
E vejo-o em trapos,
como se ele não soubesse
quando voltaria a comer.
Ele vira-se e olha para mim.
E...
... não há reconhecimento no seu olhar.
Parece que não sabe quem eu sou.
E eu digo: "Sou o Sheldon, pai."
Mas não regista.
"Pai, sou eu. É o Sheldon."
Depois, vira-se e afasta-se,
caindo do edifício.
Não! Não faças isso, pai!
Tenta impedi-lo?
Sim.
Sempre.
Mas nunca sou rápido o suficiente.
Não é suposto os pais abandonarem
os filhos por vontade própria.
Desafia a ordem natural. Quando o fazem,
a mente de uma criança
só o consegue perceber de uma forma.
Que fez algo mau para o merecer.
Que não o conseguiram evitar.
Porém, ajuda-nos a compreender melhor
a sua ligação ao Código.
Está a funcionar a vários níveis.
Sim, institucionalizou
uma forma de ser bom.
Também é bastante prático,
pois evita a quantidade de morte
ou perda na sua vida.
Mas, no seu ramo de trabalho,
há uma certeza absoluta
de que os seus adversários tentarão
roubar-lhe a vida.
Podemos concordar com isso, sim?
Sim, Jack. Acho que sabe que podemos.
Ótimo.
Em qualquer outra área semelhante,
o Exército ou a Polícia, por exemplo,
há o direito de matar em legítima defesa
ou na proteção de outros.
Pois.
Mas para os membros
da vossa União da Justiça,
quando enfrentam a ameaça equivalente,
eles devem lembrar-se do Código...
... que é outra forma
de se lembrarem de ti.
Não nos deixamos levar pela raiva.
Sou apenas um narcisista gigante?
É isso que está a dizer?
Não. Quer continuar vivo
nas mentes das pessoas que ama,
ao contrário do seu pai.
São exatamente iguais.
Idênticos em todos os sentidos.
Como é possível?
Eu consigo ler mentes,
tu disparas fogo dos olhos.
Portanto, há isso.
E esta coisa?
Como é que entrou dentro dele?
Não faço ideia.
Mas a forma como é construído,
a tecnologia, o design...
Só um homem o poderia ter construído...
O George.
O Skyfox.
Porque é que o George nos quer matar,
depois de tantos anos?
E porquê esconder tudo isto
numa cópia do Blackstar?
Nada disto faz sentido.
O George sempre gostou de quebra-cabeças
e de uma boa piada às minhas custas.
De certeza que ele adora ser o único
que conhece a piada.
Não lhe podemos perguntar.
Passámos anos à procura dele
e nunca o encontrámos.
Talvez haja alguém que nos possa ajudar.
De certeza que está lá?
Temos de falar.
Iowa.
Casa.
Eu disse que temos de falar.
É sobre o teu pai.
Ora bem. Só vejo calças.
Onde está a rapariga?
Ela está por aqui. Não sei.
Desculpe.
Procuramos a Grace Kennedy. Viu-a?
Eu conheço merda quando a cheiro, Larry!
Não me tentes enganar.
- Vá lá, Grace. Sê razoável.
- "Vá lá, Grace."
Mete isso no cu, Larry,
e não pares até que a merda
te chegue ao cérebro, se ainda couber!
Estás a olhar para onde, esquilo?
Boa. Se estão aqui para me processar
por tudo o que tenho, é só isto.
Não. Não estamos aqui para isso,
Mna. Kennedy.
Grace. Gosto de esquecer as formalidades
depois de me repreenderem.
E lamento a forma como me comportei
da última vez que cá estive. É...
Não sabia algumas coisas
sobre o meu pai e...
Talvez fizesse o mesmo,
mas com menos educação.
Ele fala ou só ocupa espaço?
- Sim, é o...
- Sim, fala. George Hutchence.
Pois. Já o vi nas colunas sociais.
Fica melhor no jornal.
Gosto dela.
Vejam bem, rapazes,
porque ela vai-se embora.
Espere. Demitiu-se?
É uma versão.
A outra é que os tempos difíceis
não são apenas para os capitalistas,
por isso, tiveram de cortar no pessoal
porque sou mulher
e não um idiota com pénis.
É discutível.
A minha caneca?
Se nos puder ouvir...
Se quiser, tenho uma oportunidade para si.
Muito bem!
Ela está na mesa.
Muito bem! Quem tem a minha caneca?
Izzy.
- Tens a certeza?
- Sim. Ela estava na cave...
É melhor. Assim, não te arranca a perna.
Estão a criar raízes ou têm algo em mente?
Quero oferecer-lhe um emprego.
- A mim?
- Tive a mesma reação.
Estou a organizar uma expedição
e gostava que viesse
para contar tudo o que acontece.
Para onde?
- Bem, é...
- O que importa?
O desemprego está para cima de 20 %.
Mesmo que vá para outro jornal,
não vão dar
os melhores trabalhos a uma mulher, certo?
A Grace vem connosco, é paga
e recebe o furo de uma vida.
Porque não deixa o Larry sufocar nisso?
Sabe, tem muita lábia.
Porquê eu?
É complicado.
Simplifique.
- Tive uma visão e a Grace...
- De um futuro melhor.
Para si, para o país, para todos, aliás.
- Certo.
- Pois.
Como vai ser?
Vai ficar aí com o seu caixote de lixo...
... ou vai mostrar a estes homens
o que uma rapariga pode fazer?
Olá.
Trouxe-te uma sanduíche.
Obrigado. Não tenho fome.
Tens a certeza?
Estou bem.
Porque continuas aqui?
Tenho pensado muito nisto.
Como seria se fosse o pai ou o tio Walt...
... ou tu.
Como é que isso seria melhor, mãe?
Quer dizer...
... não seria.
Para nós, não.
Grace!
Esperava que nos encontrássemos.
- Olá, Barnabas.
- Atraente como sempre.
Mas devo dizer
que sempre preferi ver-te de vermelho.
Barnabas...
Tens sorte por eu gostar de vermelho.
Bem, acho que já acabámos.
A União agradece a tua ajuda.
Acho que sabes onde fica a porta.
Na verdade,
o Walter convidou-me para ficar.
A sério?
Há uma hipótese de entrar
na mente do Blackstar,
procurar nas memórias dele.
- Como? Está morto.
Talvez consiga reanimar
partes do hipocampo e córtex.
Se ele reconstruir o que foi afetado.
Tradução: precisam de mim.
Passam por nós
como se não estivéssemos aqui.
Isso não se faz.
Arranjaremos algo.
Vai demorar algum tempo.
O tempo não vai mudar
a cor do homem que atribui os trabalhos.
Deve chegar. Obrigado.
O que está aqui a fazer?
São convidados, rapaz! Trata-os como tal.
Não faz mal.
Em minha casa, não.
Birdie, dá-nos um minuto, por favor.
Vou fazer mais chá.
Tenham maneiras, os dois.
O rapaz tem razão.
O que raio fazes aqui?
- Encontraram trabalho?
- Acha que estávamos aqui agora?
Muito bem, vamos parar um pouco, sim?
Não o conheço.
Se quer parar,
porque não vai lá para fora?
Isto não é sobre mim.
Isto é sobre o seu filho.
- Eu?
- Ele está em apuros?
Não. É uma oportunidade.
- E gostaria que fizesses parte disso.
- Parte de quê?
Uma expedição. Vamos arranjar um barco
e uma tripulação em Marrocos.
- Marrocos?
- Ouçam-nos.
Não sei nada sobre o oceano
e não preciso de favores, Sr. Sampson.
Ouve, fazias-me um favor. Preciso de...
Preciso de pessoas de confiança.
E para onde irias,
quando saísses de Marrocos?
Bem...
- Não podemos dizer.
- Porquê?
Porque toda a gente tentaria
chegar primeiro.
Não vou a lado nenhum.
Eu pago-te. Seis meses.
O mesmo que ganharias na fábrica.
Sim. E o que encontrarmos,
vai ser dividido justamente.
Sim, dividido justamente.
É perigoso?
- Não.
- Talvez. Não. Sim.
- Bem, talvez.
- Um pouco.
Mas se encontrarmos o que procuramos,
poderemos contratar todos da fábrica,
incluindo o teu pai.
O que dizes?
É uma oportunidade única. Anda.
Vá lá.
A minha família precisa de mim aqui.
Sabe onde fica a porta.
- Fitz, não entendes.
- Acho que... Não.
- Ouviste o rapaz.
- Está bem. Shel...
- É a oportunidade de uma vida.
- Anda, Shel.
- Saiam daqui!
- Anda. Vamos.
Vir aqui assim, depois do que ele nos fez.
Sim. Tem cá uma lata,
vir aqui e oferecer-te
a oportunidade de uma vida.
Não acabaste de os expulsar?
Não se lava roupa suja
à frente de convidados.
E quem entra por aquela porta é convidado,
como a tua mãe disse.
Queres que volte a rastejar
para o mesmo homem que nos roubou?
Foi o pai dele que roubou.
E é o filho que tenta corrigir as coisas.
Não acredito que queres que o faça.
Quero que penses, filho.
E não com a raiva dentro de ti.
Quero que penses com a cabeça,
como nós te ensinámos.
Não há aqui nada para ti, filho.
Não há trabalho, não há...
Disseste que arranjávamos.
O que mais te posso dizer?
Já era suficientemente mau
quando o país estava bem,
mas agora tudo o que um negro pode esperar
é levar na boca
por querer um trabalho honesto.
Temos de voltar.
Temos de lhe dizer a verdade.
Achas que isso vai ajudar?
Ainda nos manda para o manicómio.
Precisamos dele, George.
Se tiver de ser, é. Senão, de que adianta?
Eu aceito.
Mas quero o meu pagamento adiantado.
- Está bem.
- Para os meus pais, caso aconteça algo.
Vai correr tudo bem, Fitz. Prometo.
Adiantado, tudo.
Quem diria?
Afinal não és burro nenhum.
Muito bem.
Obrigado.
Então...
Não vejo o meu pai desde os 12 anos.
- De certeza?
- Sim.
- Acredite em mim.
- Acreditar em ti?
Porque haveria de acreditar?
Não és um cidadão exemplar.
O meu pai foi-se embora
antes que eu conseguisse limpar o rabo.
Portanto, seja o que for
que ache que eu sou...
... não tem nada que ver com ele.
Não foi só a ti que ele magoou.
Ele era meu amigo.
Mais do que isso. Era da família.
Nunca pensei que se virasse contra nós.
A minha mãe conta
que vocês é que se viraram contra ele.
Sim?
Bem, todos vemos o mundo como queremos...
Eu vejo-o como é.
Preciso de falar com ele...
... antes que isto se descontrole mais.
Já lhe disse que não sei onde ele está.
Sim? Talvez aquela coisa saiba.
Acha que não pensei nisso?
Faz-me a vontade.
Leva-nos ao meu pai.
- Ele não está aqui, pois não?
- Eu disse-lhe.
Uma piada de mau gosto?
Sim, das grandes.
Sempre que digo para me levar ao meu pai,
deixa-me noutro clube de strip.
Deve ter achado
que tinha uma piada do caraças.
- Tento na língua, filho.
- Não sou seu filho.
E eu não sou o meu pai, porra.
Ignorei o que fazes
por respeito ao que o teu pai era.
Se ele te contactar, é melhor avisares-me.
Precisava de ti, Shel... aqui, comigo,
para que vissem as coisas à minha maneira.
O que fazes? Foges com o teu amigo.
- Tens de perceber...
- Acabou.
Não apareceste. Eles votaram para sairmos.
Estão a vender a empresa ao desbarato.
Temos sorte se ficarmos com a casa.
Não importa.
- Shel...
- A empresa, o conselho, nada importa.
- Podes sair?
- Sim.
- Por favor.
- Eu estarei lá fora.
Walt, sei que estás chateado comigo.
Mas preciso que me ouças
por um momento, está bem?
Sim.
Fala.
Tive outro episódio...
... quando estava no Kansas.
Mas vi algo lá.
Vi...
Vi umas coordenadas, no meio do Atlântico.
- Coordenadas?
- Pois.
Para quê?
Não sei. Mas há algo lá.
Há algo que vai mudar as nossas vidas.
- As nossas vidas?
- Sim?
E quero que venhas comigo.
Preciso de ti.
Qual é a sensação?
- Precisar do teu irmão.
- Vá lá. Não me estás a ouvir.
Pedi-te uma coisa, Shel,
que estivesses aqui hoje.
- Precisava de ti...
- Não importa.
Nada disso importa.
Era importante para mim.
De certeza que não tens poderes?
Amanhã, vou ter hematomas que o comprovam.
Desculpa.
O teu pai veio ter comigo hoje.
Merda.
O que estás a fazer?
- É assim que começa sempre.
- Ouve...
Conversa amigável e depois, pouco a pouco,
intimida-te como o caraças,
até te aperceberes que não vale a pena.
Ele não veio falar de ti.
Não?
Acho que ele nem sabe disto...
... seja lá o que for.
O que queria ele?
Veio à procura do meu pai.
O que lhe disseste?
A verdade.
A maior parte.
E só para que saibas,
o teu papá não me assusta.
O Sheldon contou-me o que lhe disseste.
Um pouco forte, não foi?
Ele precisava de o ouvir...
... de alguém que se importa.
Sabes que me importo.
É uma forma curiosa de o mostrar.
Honestidade é o nome do jogo, não é?
Está bem.
Não é possível gostares de alguém
de quem tens tanta inveja
que te chega a incomodar.
Ele está doente, George.
E tu...
... continuas a alimentar
os delírios dele,
como se fosse um desporto ou assim.
A Aço Sampson morreu
assim que o teu pai saltou do parapeito.
- O quê?
- Insistir nisso é o teu delírio.
E o que saberias sobre salvar um negócio?
Tudo o que tens
foi-te dado de mão beijada.
Seu arrogante...
Não se trata de salvar a fábrica, Walt.
Trata-se de te salvar!
O Sheldon está a tentar fazer o mesmo
à sua maneira.
Então, acreditas nele?
Nas visões dele.
Acreditas mesmo que há algo
no meio do oceano?
Não faço ideia.
Só sei que ele precisa disto.
Ele precisa desta viagem para sarar.
Talvez não seja o único.
Espera. Mais devagar. Queres que vá aonde?
Marrocos. Acho que é aí
que vamos encontrar o barco.
E o Walt concordou com isto?
No início, não.
Pensei que tudo fosse cancelado,
mas o George convenceu-o.
Não sei o que faria sem o George.
Sheldon, para.
Disseste que ia ficar tudo bem.
- Disseste que estavas bem.
- Estou.
Isto é real, tudo.
Bem, tu viste-me...
... nas tuas visões?
Eu estava lá?
Não, Jane.
No que pensou depois de a Jane o deixar?
A sua narrativa?
Foi um castigo...
... por não ser bom o suficiente.
- Não foi isso que ela lhe disse, certo?
- Eu percebo.
O Código é um símbolo por ser bom e que
não podemos evitar tragédias ou perdas.
Não sou ingénuo.
Mas?...
Mas o mundo nunca foi
tão intencionalmente cruel.
Antigamente, se déssemos aos nossos filhos
tudo o que precisavam, ficavam bem.
Se protegermos o nosso país,
chamam-nos heróis.
O mundo sempre foi caos e merda,
meu amigo.
É otimista devido às suas crenças.
"Se eu for bom, não me acontecerão
coisas más ou àqueles que amo."
É um constructo que criou há muito tempo
para o proteger da realidade.
Mas a realidade vence sempre,
por muito que nos oponhamos.
O que diz?
Que não há diferença
entre o certo e o errado?
Que a moralidade é um tipo
de exercício intelectual?
Não.
Estou a sugerir que existe
num mundo que criou,
um mundo de preto e branco, bem e mal.
E isso protegeu-o na maior parte do tempo.
Mas?...
Mas não contempla o mundo
como ele é verdadeiramente
e como a maioria das pessoas vive nele...
... em tons de cinzento.
Receio que tenhamos de continuar
na próxima semana.
Está bem.
Bem, obrigado, Jack.
Às vezes, parece que é o único
com quem posso falar.
Não é curioso que a única pessoa
que procura para se aconselhar
é o homem que o tentou matar
durante 20 anos?
Sinceramente, Jack,
mais ninguém me compreende.
GÉNIO DO CRIME, JACK HOBBS,
PRESO NA SUPERMAX
Sabe sempre onde me encontrar.
Legendas: Carla Chaves