Blocos 9, 10 e 17, preparem-se
para o encerramento.
Quem estiver na estação 3,
verifique se a área está livre.
Aqui está livre.
Prisioneiro 334 pronto
para o encerramento. Encerramento 83.
A verificar o bloco quatro.
Portão superior. Outra vez.
FECHADO
ABERTO
FIONA BOWER
UMA SEDUÇÃO INFIEL
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Há relatos de outro avistamento
esta manhã.
Donde surgiram
estes seis superseres extraordinários?
Ninguém sabe.
Mas ainda bem que são americanos.
Agora, voltemos ao nosso programa normal.
Walt.
Não sei porque insistes em encontrar-te
em locais públicos.
Alguém vai acabar por nos reconhecer.
LADY LIBERTY IMPEDE ASSALTO À MÃO ARMADA
- Preocupas-te demasiado.
- Porque não te preocupas de todo.
Respira fundo, está bem?
Ainda ninguém me associou ao Utopian.
Ainda.
As pessoas que conhecemos há anos
olham diretamente para mim e não associam.
Eu vou manter a máscara quando voar,
por precaução.
Fica-te bem, Walt.
Confortável.
Ao contrário do George,
que tem de usar sempre o capacete.
Nem sei como serve naquela cabeçorra.
Então. Vocês têm de esquecer isso.
É uma piada.
Não. Vocês têm de trabalhar juntos.
Todos nós temos.
É uma piada, Sheldon.
Devias tentar um dia.
Só queria dizer que,
por muito próximos que eu e ele sejamos,
nunca afetará o meu elo contigo.
O que resta da mente do Blackstar
está a falhar em cascata.
Se ele morrer, leva o Walt com ele.
Seja o que for que se passe lá dentro,
está a destruí-lo aos poucos.
Entra e vai buscá-lo.
Que se lixe isso.
Não estou a pedir!
Só posso manter a porta aberta.
Ele tem de encontrar uma saída.
- Se o perdermos, juro por Deus...
- Shel, ela é tudo o que temos.
A decisão foi tua.
Aonde vais?
Encontrar-me com umas pessoas.
Ainda há piza.
Que pessoas?
Pessoas. Tu sabes.
Os idiotas com quem estavas
na noite em que nos conhecemos?
Sim.
O que iam fazer?
Acho que é melhor a filha do Utopian
não saber ao certo o que era.
"A filha do Utopian."
- Chloe...
- Merda.
- Pensei que não querias saber do meu pai.
- Não quero. Quero saber de ti.
- Quanto menos souberes, melhor.
- Tretas!
Queres separar partes da tua vida?
Volta a bater pívias sozinho.
Estás a foder-me a cabeça
por manter as coisas separadas? Está bem.
Quando fazes um jantar
para conhecer os teus pais?
- Diferente.
- Como?
Tu sabes.
Só sei que há partes das nossas vidas
que não queremos misturar.
O filho do maior supervilão do mundo
e a filha do maior herói.
Como pensámos que isto ia funcionar?
Tens andado a comer a filha do Utopian?
A mesma que nos deu um enxerto
e destruiu a minha carrinha?
Meu, isso é marado.
Ela tentou mandar-me para o espaço.
- E ela destruiu a minha carrinha.
- Ele adorava a carrinha.
Aquela carrinha é mágica.
Comprei-a ao Haddo, the Sorcerer,
antes de o levarem para a prisão.
- Podes calar-te por causa da carrinha?
- Não, não me calo.
Se o Utopian cair em cima de ti,
quem estiver ao teu lado
vai levar por tabela.
- E somos nós, seu cabrão.
- Está bem.
Lamento não ter falado nisso.
Podemos esquecer isto?
- Temos um trabalho a fazer.
- Que se foda isso.
Não vamos arriscar sermos espezinhados
pelo Utopian.
- Já nos queimaste com o Chefe.
- Estás por tua conta.
- Não consigo fazer isto sem vocês.
- Boa sorte com isso.
Shenzhen, China.
A UNIÃO DA JUSTIÇA
SABEDORIA
A Petra contou-me do tio Walt.
Vim assim que pude.
Ele está em boas mãos, pai.
Eu e a tua mãe conversámos no outro dia.
Quando recebemos os poderes...
... senti uma grande responsabilidade
de melhorar o país e o mundo.
Mas tive de fazer muitos sacrifícios
para cumprir essa responsabilidade.
E fui duro contigo porque um deles
envolveu alguém que me era muito próximo,
alguém que era quase família, o Skyfox.
O Skyfox sentiu que o Código o reprimia.
Sentia que podia fazer mais
pela nação sem ele.
Tivemos tantas discussões sobre isso
nestes corredores.
Discussões que eram inúteis porque...
... ele acabou por quebrar o Código.
Isso foi o início do fim
para o Skyfox e a União
e ele tornou-se o nosso pior inimigo.
Não te posso perder...
... como perdi o George. Não posso.
- Não com o Walt lá dentro.
- Não me vais perder, pai.
Pensei o mesmo sobre o George.
Ele era como um irmão.
E virou-se contra nós,
contra mim, o teu tio, todos nós...
- A Petra veio falar comigo.
Ela tem tido dúvidas sobre o Código.
E dei por mim a dizer-lhe
as tuas palavras.
Costumo dizê-las
como se estivessem num guião, mas...
... desta vez, estava a falar a sério.
Finalmente, percebi porque o Código
era tão importante para ti...
Porque me importei de igual forma
quando alguém o pôs em causa.
Tenho resistido de mais.
Preciso de falar mais, de ouvir mais.
- O que foi?
- É o Blackstar.
De alguma forma, saiu da cela.
Um guarda conseguiu encerrar a prisão,
mas estão outros lá dentro com ele.
- Quem está disponível?
- Dos principais? Tu e o Brandon.
Os outros tentam manter o Walt vivo.
Estou pronto.
Dentro daquela sala.
Loft.
NÍVEIS DE OXIGÉNIO 5,1 %
PROTOCOLO DE SEGURANÇA ATIVO
Loft!
FALHA NA SEGURANÇA
A sério?
O que fazes aqui?
A salvar-te a pele, idiota.
Andas a seguir-me?
Agradece-me depois, imbecil.
Temos de sair daqui.
Não até eu ter o que vim buscar.
- Eu tenho o código.
- Sim? Eu também.
Pois.
As vias neurológicas do Blackstar
estão a falhar.
Estabilizem-nas.
COLAPSO DA VIA NEUROLÓGICA
A prisão está encerrada.
O pessoal deve permanecer em áreas seguras
até novo aviso.
A prisão está encerrada. O pessoal deve
permanecer em áreas seguras...
Mantenham esta porta fechada.
Fazemos sinal quando estiver livre.
A prisão está encerrada.
O pessoal deve permanecer em áreas seguras
até novo aviso.
Vamos separar-nos.
Se o vires, não faças nada. Procura-me.
Sim, senhor.
A prisão está encerrada.
O pessoal deve permanecer em áreas seguras
até novo aviso.
Vá lá.
Estás à espera de quê?
Aguenta.
Vais ficar bem. Vou tirar-te daqui.
É tudo o que tens, Georgie?
URGENTE
CRÍTICO - EMERGÊNCIA 150 / 98
Estamos a perdê-lo.
Consegues pôr-me lá dentro?
- O quê?
- Consegues?
- Podes ficar lá presa com ele.
- Sim ou não?
Larga-o!
Ou o quê?
Não vais a lado nenhum.
Tenho uma bela moeda de troca.
Hoje, vamos aprender
exatamente quanto valorizas
o teu precioso Código.
Aqui está a minha jugular, Sampson.
Um tiro certeiro para os teus olhos.
O teu filho tirou uma vida
para te salvar a ti e à Gracie.
Consegues fazer o mesmo pelo teu filho?
Ou o Código vem primeiro,
mesmo antes da família?
Podia ter-te matado facilmente
da primeira vez,
se o Utopian não tivesse interferido.
Mas desta vez não te vai salvar.
Bates como uma miúda.
- Grace?
- Também eu!
Grace, não devias estar aqui.
Não. A culpa é minha. É toda minha.
Como saímos daqui?
Grace!
Antiga, mas boa.
Matas-me
e todos perdem a fé em ti e na União.
Defende o teu Código e perdes o teu filho
e a fé de todos os miúdos de collants
que estão prontos para te deixar
e à União.
Ena, Shelly.
O teu filho não hesitou
em salvar-te e à mãezinha.
Acho que ele não te vai escolher, miúdo.
Foi um prazer conhecer-te.
Pai!
Não és tão duro sozinho, pois não?
Da última vez que te vi,
tu e os meus ditos amigos espancaram-me
enquanto o meu filho via.
Não haveria União se eu não tivesse
defendido o Sheldon e as suas visões.
Ninguém acreditou nele.
E, no entanto, eu é que estou fora?
Sou o mau da fita?
Acho que está na hora
de acertar contas antigas.
Por virares a União contra mim.
Seria fácil matar-te agora.
Deixa-me mostrar-te como tudo acaba
e saber que não podes fazer nada.
Ele está longe de estar pronto.
Talvez nunca venha a estar.
Brandon!
Eu não te ia deixar morrer.
Eu sei, pai.
Saíram.
Bem-vindo de volta, velhote.
Deves-me um milhão de dólares.
Olá.
Obrigado, princesa.
Já acabaram os abraços?
O que viste lá dentro?
O Skyfox.
A pressão arterial está alta.
O batimento cardíaco também.
Tirando isso, pareces estar bem.
Obrigado, doutor.
O Skyfox enviou-te uma mensagem, não foi?
Foi por isso que nos deixou ir.
O que era?
Devia dizer ao Sheldon primeiro.
Se afeta o Sheldon, afeta-me a mim.
- Grace...
- Walter. Mostra-me.
O que era aquilo?
O George clonou o Blackstar...
... sabendo que causaria
problemas à União.
Quando entrei no cérebro do Blackstar...
Foi uma emboscada.
Ele pensou que eu estaria sozinho.
Ele vem atrás de todos nós.
Isso não vai acontecer.
- Não o subestimes.
- Não subestimo.
Mas se ele pensa
que vai atrás da minha família,
está muito enganado.
Grace...
Vamos levá-lo à justiça.
Credo!
Pensei que era aqui que guardavas
as tuas drogas, armas e afins.
Guardo as drogas na mesa de cabeceira.
Não preciso de uma arma.
Então, o que é isto?
Uma espécie de superarma
de banda desenhada?
Alguém me disse
que a bateria podia fazer um buraco
no ser mais forte do planeta.
SKYFOX
Vais usá-la contra o meu pai?
Vou usá-la para encontrar o meu.
E depois?
Não, a sério. Abrimos caminho pela selva
e passámos pelos testes.
Todos fizemos isso.
- Céus. Ainda continuas com isso?
- Quero saber.
Porque é que ele é o único
que tem um bastão cósmico?
Bastão do Poder.
Foi o nome que lhe deste?
Bem, é um bastão e é poderoso.
Sabes o que dizem
sobre quem fala do seu bastão?
O que dizem? Não, a sério, o que dizem?
Podemos todos voar.
Somos todos muito fortes e rápidos, certo?
Mas tu recebeste isso. Como é isso justo?
Espera.
Só eu é que o recebi...
... porque vocês não eram dignos.
- Merda!
- É o que diz aqui.
Juro. É o que diz aqui.
Muito bem, reúnam-se em redor da mesa.
E tento na língua.
Senhores, cuidado com as merdas que dizem.
Sou o primeiro a escolher.
Cadeira.
Desculpa. Eu só... Acho que não és digno.
Tem piada.
É melhor a tua varinha mágica pensar
duas vezes, antes de repetir isso.
Isso também se aplica a mim.
Porque ambos ouvimos isso mais vezes
do que todos vocês juntos.
Acredita, eu compreendo.
Ouçam, somos todos dignos.
Ou os nossos ossos ainda estariam na ilha
com os outros que tentaram e falharam.
- Isso pressupõe muita coisa.
- Como assim?
Acho que a pergunta é: "Porquê?"
Porque nos deram estes poderes?
Para podermos governar o mundo, claro.
Ninguém aqui tem sentido de humor? Credo.
És do piorio.
A sério, podíamos fazer
muitas coisas boas.
- Podemos voltar a pôr o país nos eixos.
- Mais do que os políticos corruptos.
Não governamos nem matamos. É o Código.
Não são só os valores.
É o nosso sistema de equilíbrio de poderes
para que ninguém aqui pense sequer
em governar o mundo.
Não imagino ninguém aqui
suscetível a isso.
A América está em apuros.
Acho que todos concordamos, certo?
Está à beira do abismo.
Mas foram-nos dados estes dons incríveis.
Como os usamos
para ajudar o nosso país a recuperar?
Podias ter-me enviado um obrigado mental.
Eu percebia.
Se não fosses tu,
estaria preso no cérebro do Blackstar.
Achei que a minha gratidão deveria ser
mostrada presencialmente.
Queres mostrar o teu apreço?
Transfere-me o dinheiro
até amanhã de manhã.
És igual à tua mãe.
Direta.
Sem tretas.
Parece que gostavas mesmo dela.
Sim.
Gostava.
Mas não a amavas.
Porque isso implicaria comunicação,
compromisso...
... algo que nunca tivemos.
A culpa foi minha.
Não estava presente.
Assumo toda a responsabilidade.
Quer dizer que agora me vais enviar
cartões de aniversário?
Vamos mesmo ser pai e filha?
O que queres que diga?
"Desculpa"?
"Eu cometi um erro"?
Não quero que digas nada.
Tarde de mais, querida.
Sabes que a proximidade
nos permite ler melhor as mentes.
Não tenho nada a esconder.
Percebo a tua confiança...
... dados os fossos psíquicos
e as distrações que criaste,
mas são demasiado básicos.
Não te ponhas muito à vontade.
Não sei do que estás a falar.
Não me trates
como a merda de um quiromante!
Fico feliz por estares bem, irmão.
Não sabia se te voltaria a ver.
Só sei que clonaste o Blackstar
e fizeste com que parecesse
que o Skyfox estava por trás de tudo.
Já soube de tudo.
Do Skyfox.
Sim. Soube do Blackstar.
Achamos que o George
também pode ser o responsável.
Encontrámos tecnologia
na fechadura da cela com a sua marca.
E a cela do Blackstar?
Descobriste como soltá-lo,
sabendo que todos assistiriam
à tua luta com o Skyfox.
Todos menos o Utopian e o Paragon.
E porque faria isso?
Queres separar o Utopian do filho dele.
Só sei que estamos aqui.
Tomaste uma decisão. Estamos aqui.
Nada pode mudar isso.
Isso cria instabilidade na União,
instabilidade essa
que obrigará a uma nova liderança.
O que foi?
Este país está a ficar descontrolado...
... graças à atitude do "deixa andar"
do Sheldon.
E não há mais ninguém para culpar.
Posso precisar da tua ajuda...
... noutro assunto.
Claro.
É o Brandon.
O que é? Ele está bem?
Receio estar a perdê-lo.
Queres que fale com ele?
Não o posso perder.
Receio perdê-lo,
tal como perdi a Chloe. Não...
Não posso.
Então?
Custe o que custar...
... vou certificar-me
de que isso não acontece.
Estou-me nas tintas
para a União ou para a América.
Mas se queres que
fique calada sobre isto...
... o meu preço é 50 milhões.
Isso comprará mesmo o teu silêncio?
Ou pode alguém comprar-te
por um preço mais alto?
Podes confiar em mim.
Eu prometo.
Nunca te quis na União,
mas a Grace não me deu alternativa.
E depois pensei que serias inteligente,
que talvez ficasses do meu lado.
Mas não. És uma desilusão,
como todos os outros.
Podia ter-te ensinado tanto.
Legendas: Carla Chaves