NETFLIX APRESENTA
Não sabia que tinha uma DST.
Tinha comichão nas bolas.
Pode ser qualquer coisa.
Bridezilla, é uma conversa privada.
Podes sentar-te noutro lado?
Ligo-te mais tarde,
tenho de tratar duma coisa.
Estás bem?
Estás drogada, és viciada? O que se passa?
Não queiras saber.
Não costumo ver uma mulher
com um vestido de noiva arruinado,
estou curioso.
Está bem, se queres mesmo saber.
Sou a Lotte.
Uma verdadeira romântica incurável.
Espero casar um dia e, de preferência,
com este homem chamado Alex.
O meu príncipe encantado.
Vais estar no estúdio com o teu irmão,
Johnny Romero?
Conhecemo-nos no trabalho.
Ele à frente da câmara, eu por trás.
- Começa o filme. Agora.
- Devias...
- E quando faz asneira, resolvo.
- O que é isto?
Somos o par perfeito.
Se é que posso dizer.
Pouco profissional.
Querido, o irmão dele faleceu.
Sabes disso, certo?
Estamos juntos há cinco anos
e pode pedir-me a mão a qualquer momento.
Tenho a certeza.
- Como quero que seja o pedido?
- Saia.
Dê-me a multa e deixe-me ir.
- Venha comigo.
- Ir consigo?
Venha comigo.
Não tem de ser grandioso. Só algo pequeno.
Íntimo.
Nada de especial.
Querida Lotte.
Casas comigo?
Sim.
Bem, não foi bem assim para mim.
O Alex acha que o casamento
está ultrapassado. É burguês, diz ele.
Talvez a culpa seja minha.
Facilitei demasiado.
Amor?
Já o aceitei.
Já não é essencial para mim.
Surpresa!
O que fazem aqui?
Querida.
Casas comigo?
Sim.
Seja como for, fiquei feliz. Vou casar.
Que importa? Metam-se na vossa vida.
Já tratei de tudo.
Só me falta experimentar o vestido.
Há apenas um vestido que quero usar.
- O vestido da minha avó.
- Ena, Lot, que visão!
Deviam tê-la enterrado com ele.
- Mãe.
- Se a tua avó pudesse ver isto.
- Tu a usares o vestido dela.
- Sim.
- Talvez esteja a ver lá de cima.
- Felizmente, tenho as minhas amigas.
Estás bem?
O quê?
Que importa? O Dirk já não me toca.
Uma dona de casa
gentil, carinhosa e desesperada.
Casada com...
Dirk! Arruma as tuas porcarias!
Já não és uma criança, pois não?
- Sim.
- Que é inútil.
Quem põe pastilha elástica aqui?
- Está por sua conta em casa.
- Anda cá! Goof!
Dirk, quando vais arrumar os legos?
Porquê eu? Ele pode fazer isso sozinho.
A Guusje diz que o casamento não é tudo.
- Haverá muitos homens solteiros?
- Não sei. Acho que não.
Que se lixe! Não me vou sentar à mesa
com as pessoas patéticas.
Para aí! Espera.
Quem é essa rapariga? Parece ser incrível!
É a Pam.
Pam.
Olha, eu estou mais ou menos solteiro.
Não me podes dar o número dela?
Pede-lho tu mesmo.
Odeias-me? Porque não mo dás?
A Pam é a solteira mais feliz que conheço.
Professora,
esta foto é perfeita para o Tinder.
Sim, tens razão.
Começou a ensinar
depois de um caso com o diretor.
- Mas ela odeia crianças.
- Poder feminino!
Meu Deus! Quão magra era a avó?
Querida, vai correr tudo bem.
Ainda tens três semanas.
Onde está a Estelle?
Olá a todos,
estamos na inauguração da Goldie Estelle.
- Já está cheia.
- A minha irmã Estelle.
O patinho feio da família
até passar por uma transformação radical.
Com a ajuda do Dr. Bernhard.
Na Internet, conhecem-na como BeautyBeast.
Tem mais de dois milhões de seguidores.
Bom dia a todos,
bem-vindos de volta ao vlog 723.
- Ela passa a vida nas redes sociais.
- Credo, esta luz.
- Sim.
- Age normalmente.
- Estás a aparecer. Estou a trabalhar.
- E refiro-me à vida toda dela.
Descansa em paz, avó.
Atrás de mim, como podem ver,
toda a gente quer um vislumbre...
- Não.
- Vi-a primeiro.
Dá, larga-a!
Kim. A melhor amiga da Estelle.
São inseparáveis. Anda à volta
da minha irmã como uma mosca na merda.
Kim, estás a aparecer.
Querida, esta mala é um "nove"
e olha para o nariz dela.
- Ela é obviamente um "quatro".
- Desculpa?
- Não podes dizer isso, Kim.
- Não.
- Não, ela é um "três".
- Cabra.
Costumávamos apoiar-nos uma à outra.
Mas, infelizmente,
já não posso contar com a Estelle.
Ótimo.
E preciso de três pessoas transgénero.
O John sabe disso. Sim.
Não, vou enviar-te por e-mail.
Foda-se!
Bem, pode ser lavada.
- Boa sorte.
- Espera, como vamos resolver isto?
- Abraço?
- Abraço? Bem, que tal pagares por isto?
Sabes que mais?
Toma.
- Liga para aí e resolvemos.
- Espera, ainda não acabei.
- Tenho pressa.
- Também eu... Sim?
Daqui fala o restaurante chinês Paradise.
Que idiota.
Mana. Desculpa, mas não podes sair assim.
- Vamos às compras?
- Tenho uma reunião.
- Há quem trabalhe.
- Desculpa por ontem.
- Esqueci-me completamente.
- Que surpresa.
Tenho uma coisa para ti.
Para te compensar.
A mãe disse que o vestido não serve.
O Dr. Bernhard pode sugar a gordura.
- Queres marcar uma consulta?
- Lot, tens um minuto?
- Sim, claro, John.
- Olá, John.
Olá. Adeus.
Não.
Não. É o meu chefe.
O chefão? Não quero problemas.
Não exageres.
- Tenho de ir.
- Tem calma.
- Sim.
- Já falamos, Lot, sim?
John?
- Sim?
- Olá.
- Sim, Estelle.
Vamos diretos ao que interessa,
as audiências baixas.
Porque acham que digo "baixas"?
Lotte.
Fritz, o editor-chefe. Tem mau hálito.
- E pensa que manda em tudo.
- Conseguiste vir.
Desculpa,
um idiota entornou café sobre mim.
Bela camisa.
- O que fazes aqui?
- Conhecem-se?
Adorável. Este é o Chris.
O Chris veio salvar o nosso canal.
Por isso, sê simpática com ele.
O Chris sabe exatamente o que funciona.
Alegria com o mal alheio.
É o que digo sempre, não é?
Idiota, sem talento, inútil,
o que quiserem.
Bem, tem mais nuances do que isso.
Desculpem. Olá, querida.
Ingrid, faz as malas e desaparece.
Está bem?
- Fritz.
- Faz-te um homem, meu!
- A Ingrid expulsa o Beau todos os meses.
- Falhado! Estás bem?
Estás bem?
Sim. Certo, as ideias.
Numa frase, por favor, sim?
Deixem-me feliz.
Sim? Lotte.
Não posso dizer uma frase,
preparei uma apresentação.
Mas é muito boa.
O quê?
- Ela nunca me ouve.
- Achas que nos podes mostrar hoje?
Sim, desculpe. Estava a pensar
num programa em que ajudamos as pessoas
a perder peso de forma simpática.
- Pessoas gananciosas.
- Obesas.
Exatamente!
Era isso que eu tinha em mente.
Um programa sobre pessoas gordas.
A luta do gordo falhado. Os Gorduchos.
Eu adoro!
Não vamos gozar com as pessoas.
- Concordo com a Linda nisso.
- Lotte.
Temos de ajudar,
não magoar pessoas vulneráveis.
Sim, ideia fantástica.
Alex, trata disso.
Está bem? Malta, todos...
- Mas...
- Ao trabalho!
- O que estás a fazer?
- O quê?
Os Gorduchos?
Querida, estou a tentar ajudar-te.
Não te entendem como eu.
- A ideia é minha. Esforcei-me muito.
- Eu sei.
Importa quem teve a ideia?
Somos uma equipa.
Tu e eu.
Tens razão. Desculpa.
Não faz mal.
Até logo.
Só faltam duas semanas
e mal caibo nas calças.
Muito menos naquele vestido.
Não sou gorda, sei disso.
Mas quero casar
com o vestido da minha avó.
Lotte, quanto queres isto?
Só te casas uma vez.
Levantem o rabo!
Mais duas.
Mais uma.
Salto estrela. Muito bem.
Sim, 100 calorias queimadas.
Muito bem! Vamos, meninas!
Querem um corpo muito jeitoso
no filme porno, não?
Filme porno? Quem me dera.
Estou mais seca do que o Sara.
Há quanto tempo?
Sete meses, duas semanas,
dez dias e 23 segundos.
24 segundos, 25.
Diria que está na hora do vibrador, Guus.
- Encomendei hoje, há festa amanhã.
- A sério?
Tens um, Lot?
Sim, a Pam deu-me um.
Podes ficar com ele, se quiseres.
- Que nojo!
- Ainda está na caixa.
Usa o código "BeautyBeast"
em Secret Circle para entrega grátis.
BeautyBeast, Secret Circle.
Meu Deus, tenho vivido mesmo numa caverna.
Em vez de te baixares,
inclina-te para a frente.
Um pouco mais. Exatamente.
Um pouco mais. Sim, é isso.
Em três...
Amanhã há possibilidade
de chuva no interior.
É por aqui.
- O que é isto?
- A ideia foi do Chris.
- O quê?
- Genial.
A temperatura será de 18 ºC junto ao mar,
infelizmente, não podemos ir à praia.
Mas esta é a meteorologia.
- Qual é o propósito daquela bimba?
- A Mandy vai juntar-se à equipa.
- Uma lufada de ar fresco.
- Contratei a Willemijn.
Sim. Mandei-a para casa.
Trabalhou dez anos na Meteo Consult.
Mas era uma seca.
- Claro que o Fritz achou isso ótimo.
- Falo com ele o mínimo possível.
Mau hálito.
- Não mexas nas minhas coisas.
- São boas. Tens de fazer algo com elas.
- A sério?
- A sério. Com alguns ajustes.
Mulheres inocentes
recebem pedido de sonho. Já consigo ver.
Propus a ideia ao Fritz,
mas ele não gostou.
- Lex, já vou.
- Porque não falas com o John?
- John?
- Sim.
- É boa ideia?
- O que há a perder?
Por falar em destaques,
a tua vida privada está a ir bem.
Tens uma nova relação?
- Sim.
- Conta.
Bem, ela chama-se Ingrid.
- Chama-se Ingrid?
- Sim. Belo nome.
- Ingrid de Utrecht?
- Aqui vamos nós.
Sim, ela vive em Utrecht.
- Parem a emissão.
- Não. Continuem.
Parvalhão!
- Lot, tens um segundo?
- Agora não é boa altura. Pode esperar?
Não, não pode. Quero fazê-lo agora.
- Mas...
- Desculpa, estamos a ir muito depressa.
- Nem consigo pensar direito.
- Relaxa. Vai correr tudo bem.
Sonhadores, o que se passa?
Parem de gravar.
Não.
Traçaste a minha vida toda.
- Não aguento.
- O que fazes com isso?
Isto é ouro.
- Fritz, não podes fazer isto.
- Tens de ter cuidado.
- Rapazes, parem.
- Não é o sexo.
- O quê?
- O sexo com a Ingrid era inexistente.
Então, é outra Ingrid,
porque entre nós é ótimo.
Ando a tentar dizer-te isso há dias.
O quê?
- Tu e eu.
- Tu e eu, o quê?
Acabou, Lot.
- O quê?
- Acabou.
Sim!
Lieke, não era?
Cometemos um pequeno erro.
Ainda estás ao vivo.
Olha para a tua cara.
Isto é tão engraçado.
- Não tem piada.
- Dez milhões de visualizações.
Como assim, não tem piada? Estou a morrer.
- Talvez seja um pouco engraçado.
- Um pouco?
- Acredita, fica pior.
- Como pode ficar pior?
A casa era dele
e tive de arrumar as minhas coisas.
As bebidas. E os petiscos.
Felizmente, não tive de o fazer sozinha.
- Vais fazer alguma coisa com isto?
- Porquê?
Caso contrário, quero-os.
Comprámo-los juntos em Paris.
Adoro a minha Barbie.
- Então?
- Livra-te dela.
- O que estás a fazer?
- Não tens idade para brincar com bonecas.
- Desapega-te, Lot.
- Chora e recomeça.
Recomeçar? Tenho 33 anos.
Não me apetece voltar a namorar.
É bom conhecer pessoas novas.
Sim? Quantos solteiros felizes
da nossa idade existem?
Olá, eu adoro ser solteira. Sim.
- E sem complicações.
- É tudo, certo?
- Podemos beber agora?
- Lot?
O que queres fazer com isto?
Posso queimar?
Não, é da vossa avó.
- Se queimarmos, a esperança acaba.
- Já acabou. Ele deixou-te.
Na televisão.
Vou voltar a pô-lo no armário.
Se o Alex for mesmo fixe,
o vestido volta para ti.
Ele não vale a pena.
Olha o que ele deixou.
Onde é que acabei?
Em casa da minha irmã. Estelle.
Não trabalhas amanhã?
Disse que estava doente.
- Para o resto da minha vida.
- Sei o que tens de fazer.
Comer mais gelado.
Salvaste-me a vida.
Que nojo.
Sabe a plástico.
Sem OGM, biodinâmico
e sem lactose, querida.
- Vais sair?
- Sim.
Vou demorar umas horas,
por favor, não te mates.
Adeus.
Acolhedor.
Só nós as duas.
Olá, Lexie.
Estás a dar uma festa?
Eu também.
Nós também.
Saúde.
CASAR
- John?
- Desculpa, assustei-te?
Só queria beber uma cerveja.
Também queres uma?
Não, obrigada.
Está bem. Como estás?
Bem?
Leva o tempo que precisares, sim?
A festa do chá acabou, tigre.
Eu...
Bem, percebes, não?
Anda.
Vai lá para cima.
A sério? Trabalho para aquele homem.
Não posso evitar
quando tens um chefe tão simpático, posso?
- Fomos à ópera.
- Que parece um gato a chorar, não é?
Os gostos podem mudar.
- Tigre?
- Aqui.
A minha irmã com o meu chefe?
Será que pode piorar?
É melhor voltar ao trabalho.
Foi uma semana cheia de surpresas.
Malta, aproximem-se.
Os que estão aí atrás também. Vá.
Que te parece?
A mulher do momento.
Um sucesso aqui.
- Deviam acabar contigo todos os dias.
- Prestem atenção.
Tenho notícias sobre Os Gorduchos.
Vai mesmo avançar.
Temos um sim.
E esse aplauso é para este homem aqui.
Mais palmas para ele.
Obrigado, deixem-me orgulhoso.
Deixem-me orgulhoso
e mantenham esta energia. Ao trabalho.
Posso falar contigo? Contigo também.
- Claro.
- Sim, vamos.
Veem estas rugas de preocupação?
Veem? Tenho-as por vossa causa.
Trabalham no mesmo andar,
por isso, não causem problemas.
Fritz, não te preocupes.
Somos profissionais o suficiente, certo?
O chefe disse
que vais fazer Os Gorduchos, não tu.
O quê? A ideia é minha.
Respondes ao Chris a partir de agora.
Ou tens problemas com isso?
- Não, claro que não.
- Muito bem.
Bem, vamos começar. Vai.
Sim! Os Gorduchos!
- Sobe as audiências.
- A subir.
Sim, ficam bem assim
e quando começarmos a filmar,
deixem os motores a trabalhar
e, façam o que fizerem,
não olhem para a câmara.
- Quando estiveres na cena, garante que...
- Chris.
- O Beau? Estão todos prontos.
- Não faço ideia.
O Beau está no Veluwe.
Excelente. Entramos em direto
em cinco minutos e não tenho apresentador.
- É o teu tamanho.
- O quê?
- Não vou usar isto.
- Tens de o fazer.
- Usa-o tu.
- Não é o meu tamanho, pois não?
Não vou aparecer.
Estamos na sede do primeiro clube feminino
de motas em Petten.
É um momento especial.
Boa sorte.
Como é que isto funciona?
Travão, embraiagem. Vamos.
Para! Como é que isto funciona?
Cuidado!
Estás bem?
Foi a Região Divertida em...
Foi a Região Divertida em Petten.
De volta a ti no estúdio, Wendy.
É tempo de biquíni?
Corta!
Foste fantástica. É-te natural.
Lotte? Não te preocupes com a confusão.
Eu resolvo com o Fritz.
- Apanhaste?
- Sim.
Boa, meu.
Foi a Região Divertida em Petten.
De volta a ti no estúdio, Wendy.
É tempo de biquíni?
No mar...
Põe na cozinha, querido. Olha.
Meu Deus! Que docinho. Olá.
- Quem é?
- Quem és tu? Como te chamas?
- Chama-se Binky.
- Binky?
É tão especial.
O John patrocina o abrigo de animais.
Este bebé estava lá há séculos,
ninguém o queria.
- Ninguém te queria? Como?
- Vai ter um ótimo novo lar.
- Pareces melhor.
- Sim, sinto-me um pouco melhor.
É, não é?
E esquece o vídeo de ti e do Alex.
Todos se esqueceram. Não te preocupes.
Sim, é o vídeo mais visto
nos últimos dez anos.
- A sério?
- Sim.
Bem, isso é muito bom, certo?
- Tenho de ir.
- Está bem, querido.
- Vemo-nos...
- Amanhã.
- Que delícia.
- Amanhã, tigre.
- Adeus.
Adeus.
Selvagem, aquele homem, atraente.
Simpático. Carinhoso.
Onde se encontra um homem assim?
Onde está o monstro?
- Em breve, mijará em tudo.
- Estás a ver? Tu odeias cães.
- O que te faz pensar isso?
- Quem o levará a passear?
E quem volta a limpar a merda?
A merda literal desta vez.
A Estelle fica louca. Está a angariar
fundos para animais tristes.
E com o dinheiro que recolhermos,
os abrigos podem continuar a sua campanha.
Encontrar novos donos.
É uma ideia brilhante,
criada pela minha noiva fantástica.
- Noiva?
- Temos de fazer o que pudermos por eles.
Sim, Lotte, Chris, vão fazer isto.
E todos ajudarão. Conto convosco.
Contamos convosco.
Bem, vamos começar.
Que merda é esta?
- Não!
- Sim!
Estelle!
- Como o deixaste tão louco por ti?
- Foi amor à primeira vista.
- Já sabia. Selfie?
- Sim.
- A última está boa.
- Ficou bem.
- Já posso partilhá-la.
- Um brinde ao futuro marido e mulher.
Ao amor, certo?
- Parabéns.
- Eu disse que era simpático.
- Kim.
- Sim?
Uma pergunta para ti.
Queres organizá-lo por mim?
Sim, claro, querida!
Com a Lotte.
Por mim.
Claro que sim.
O teu casamento foi muito bem planeado,
por isso, quero algumas ideias.
O quê?
Credo, isso não é nada sensível.
Não é um elogio gostar tanto das ideias?
Sim. És muito...
... estruturada.
Produzes coisas, certo?
Sim. Vou buscar o vestido da avó ao Alex.
Ainda pode ser usado.
Achas mesmo
que ela vai usar aquele trapo velho?
- Guarda isso para o teu casamento.
- É mais o teu estilo, Lot.
A Kim conhece o Victor Wolff.
Sim, pessoalmente.
Já lhe dei todas as tuas medidas.
Vai ser o casamento do ano.
Meu Deus!
- Não acredito.
- Vai ser fantástico.
Quem chora agora, Barbie?
Passa-se algo?
Não. Nada.
Então, está decidido. Maravilhoso.
- Estou muito feliz por ti.
- Querida, obrigada.
Vou atacar.
Sinceramente,
teria estrangulado essas cabras.
- Mas é minha irmã.
- Talvez seja a tua irmã.
Não quero saber dela.
E a Kim? Dava cabo dela.
Não.
Acredita, vai melhorar o teu dia.
Dá cá, amadora.
Vou ser sincero contigo, isso é de loucos.
Ela foge com o teu chefe
e rouba o teu casamento.
Eu disse-te que ia piorar.
Teria compreendido um caso de uma noite.
Mas casar é ir longe demais.
É típico da Estelle. Ela faz o que quer.
Miúda louca, meu.
A partir daí,
foi o grande espetáculo da Estelle.
Todos podiam desfrutar
do seu novo estatuto social.
Gira tudo à volta
do seu grande casamento com o John.
#Anel. #Vestido.
#DiaDeBeleza.
#BláBláBlá. Hashtag.
Olá, bem-vindos ao meu novo vlog.
Hoje, estou no local de trabalho do John,
o meu noivo.
Ele é o diretor da Four TV.
Tenho acesso exclusivo
aos bastidores da Região...
Não.
Binky, para. Binky, senta-te.
Quem tirou a minha sandes?
Isto é bizarro.
- Quem é que come a sandes doutra pessoa?
- Não fui eu. Sou vegana.
Lotte! Sempre vi isso em ti, não vi?
Sim, és um sucesso.
As pessoas identificam-se contigo.
Isso motiva todos os falhados
nos Países Baixos. Percebes?
Sim, mas gostava de falar contigo
sobre isso.
O quê? Queres um aumento?
Tudo bem, podemos tratar disso.
Despedimos alguém.
Não, não vou voltar a apresentar.
Pensei que sim. Todos fazemos
o melhor pelo canal, incluindo tu.
Algo mais?
Pede a outra pessoa que se envergonhe
perante todo o país.
À Mandy ou à Charlotte.
Chama o segurança.
Escova os dentes dessa boca suja.
Com essa sujidade...
Não, para. Tenho medo do dentista.
Temos todos de sofrer por isso?
Porque tens medo do dentista? Escova!
Então?
Desculpa.
- Não?
- Nada.
Que estás a fazer?
O vaso cheio de pó caiu.
Ajuda-me a limpar esta porcaria.
- Meu Deus! É a mulher dele.
- Ex-mulher.
Meu Deus!
Vais ajudar ou vais ficar a olhar?
- Porque não lhe dizes?
- Estás louca?
Sim, aspirei a tua ex-mulher,
ela está aqui no lixo.
- Querido.
- Estás aqui.
Dei um jeito ao escritório.
As empregadas andam a desleixar-se.
- És fantástica.
- Há muito pó aqui.
- É bom estares a apresentar.
- Ótimo, mas temos mesmo de ir.
Temos de fazer a visita guiada.
Tenho de ir.
Até logo, Lot.
Boas notícias?
Queres comer?
É a minha sandes?
É tua? Devias pôr mais pesto
para a próxima. É boa.
Esquece. Digas o que disseres,
não vou aparecer mais na TV.
Acho que a Região Divertida
pode ser um sucesso.
Sem mim.
Se o Alex te vir brilhar,
querer-te-á de volta.
Claro, Chris.
Se continuares a apresentar,
farei com o que o Alex
implore por ti ainda esta tarde.
A partir de hoje, traz a tua sandes.
Mas gosto das tuas.
Do Estúdio 21, o programa
em que não se pode ignorar os candidatos.
- Os Gorduchos.
- Bem-vindos de volta.
Ao vivo do Estúdio 21 em Hilversum,
chegamos à primeira pesagem
da nossa adorável candidata.
Palmas para a Sharon.
Sharon, avança,
seu delicioso pedaço de bacon.
A questão é:
achas que atingiste o teu objetivo?
- Espero que sim.
- Sim, eu duvido.
Sobe, Sharon.
Muito emocionante, vamos ver o peso.
Tem 162 kg. Isso é muito dececionante.
Mas isso significa que está na hora
do alarme dos Gorduchos.
E para si em casa...
- Vai ser cancelado dentro de um mês.
- Ele ainda tem de se habituar.
Acreditas nisso?
A tua oferta?
Aquela oferta de reconquistar o Alex.
Era a sério?
Quere-lo mesmo de volta?
Sim.
Com uma condição.
Fazes exatamente o que te disser.
Combinado?
Combinado.
- Olá.
- Estás atrasado.
- E onde está o pessoal?
- Não vem.
Esquece tudo,
vamos fazer de forma diferente.
- Então?
- Posso?
Que estás a fazer?
É da tua mãe?
Não. É minha.
Comprei-a numa loja vintage em Amesterdão.
Vintage, fixe.
- Que estás a fazer?
- Não tens 80 anos, certo?
Pareces a minha professora de História.
Nunca mais quero ver aquilo.
- Não sei se isto é boa ideia.
- Confias em mim?
Só há uma forma de isto funcionar.
Mudamos o teu visual.
Adaptamos o que já tens.
Agora as compras.
Compras?
Ora, ora!
E deixaste-a ir?
Deixámo-lo com ciúmes.
Um homem quer sempre o que não pode ter.
- Olá, Lotte.
- Olá.
Estás bonita hoje.
Desculpa, tenho de ir. Tenho um encontro.
O quê?
Continuas a apresentar.
Vamos pôr a Região Divertida no mapa.
O Alex nunca o fez.
Como rapariga da cidade,
fiz algo que nunca tinha feito.
Ordenhar uma vaca.
- Delicioso.
- Mas as minhas vacas estão ali.
- Aquilo é um touro.
- Não, é uma vaca.
- Tinha uma teta.
- Sim. Quantas tetas?
Uma, muito gran...
... grande.
EXCELENTE TV!
A REGIÃO DIVERTIDA TEM PIADA!
Mata-te, cabra! Mata-te!
Sem dor, não há resultados!
Aqui em Os Gorduchos.
NOVO PROGRAMA ACERTA EM CHEIO
E corta!
AUDIÊNCIAS ESTRONDOSAS
COM NOVA ESTRELA
Não. Vocês são horríveis.
- Estou mesmo...
- Está tudo bem.
A angariação.
Vamos fazê-la bem
e angariar o máximo possível
para que já não te possam ignorar.
- Lila.
Encontrada num galinheiro velho,
totalmente abandonado.
Ajude os pobres animais.
Doe agora à conta abaixo.
Se angariarmos pelo menos 50 mil euros
antes de sábado,
apresentarei num fato de galinha.
- Num quê?
- Passa a publicidade.
- Mas que merda?
- Isso mesmo.
Relaxa. Não vamos angariar tanto.
Fantástico, malta. Chris, podes vir aqui?
- Claro.
- Vai para a maquilhagem.
Excelente ideia.
Bem-vindos de volta
ao Apoio ao Abrigo de Animais.
Estamos quase no fim do programa
e estou curiosa
sobre os números atuais.
- 59.
- 59 mil euros.
Crianças, já recolheram algum dinheiro?
Olha, que queridos.
Se chegarmos aos 60 mil neste programa,
faço a dança da galinha.
Começa a dançar. Toquem a música!
Vamos lá!
Malta, podem prestar atenção um segundo?
Estou muito orgulhoso
do que conseguiram hoje.
Mas não o teríamos conseguido
sem esta mulher fantástica,
bonita, inteligente e criativa.
Um grande aplauso para a Estelle.
E angariámos a incrível quantia
de mais de 75 mil euros.
Sim, graças a vocês. A sério.
Bebam um copo,
desfrutem da festa e amem-se.
- Grande conquista, Lot. Bom trabalho.
- Obrigada.
Devias estar no pódio.
Como foi o encontro?
- Pouco emocionante.
- Estás ocupada na quarta?
Preciso de ajuda com Os Gorduchos.
- Estou muito ocupada.
- Pode ser fora do horário de trabalho.
Bebemos um copo de vinho.
Vai ser acolhedor.
- Pronto, é hora de uma dança a sério.
- Estava a ver que não pedias.
Bem, vi-te a fazer
a dança da galinha esta tarde.
Volto já.
Tudo bem.
Vejo que te estás a sair bem. Conseguiste!
Dinheiro, fama, TV e tudo.
Passaste da lama à fama.
Sim, se interpretarmos assim,
correu melhor do que imaginava.
Mas a sério, como acabaste neste vestido?
Pareces a noiva do Chucky.
- Vai ao que interessa.
- Sim, estou a chegar lá.
- Despacha-te.
- Tens algo melhor para fazer?
Foi o que pensei.
- Mas o Eric.
- Alex.
O Alex.
Não se arrepende de não ter tentado algo?
Não te ligou? Nada?
Eu liguei-lhe.
Uma mulher que toma a iniciativa?
Estás à procura de sarilhos. Vá lá.
- Queres que continue?
- Sim, por favor, continua.
O Chris tinha várias boas ideias,
mas esta não era uma delas.
Ainda não sei como acabei por fazer isto.
Ele chamava-lhe provocação.
Ainda estás a trabalhar?
Sim, estou a refinar Os Gorduchos
para as gravações.
- O que estás a fazer?
- Estou sentada no sofá.
- Com lingerie.
- Então, preferia estar contigo agora.
A sério?
Foda-se! Espera.
Estão a ligar-me. Já te volto a ligar.
Podes cuidar da Julia amanhã, certo?
Não, tenho de trabalhar.
Olá, tenho de ler os chacras,
ir ao salão de beleza e ao cabeleireiro.
Está bem? Ainda bem
que o queres fazer, Lot. Obrigada.
Onde é que eu ia?
- Olá, fofo.
- Temos de melhorar isso.
Continuem e...
Tiveste saudades?
Ora, ora!
Lotte, estás a gostar?
Foda-se.
Puta de vida.
Não era a única a tentar chamar a atenção.
Olá, lindo.
Olá.
Boazona.
Acho que tens sido um menino maroto.
Sim, muito maroto.
- Onde está o Goof?
- Na casa de um amigo.
Temos todo o império para nós.
- A culpa é tua!
- Minha?
Sim, disse-te para arrumares os legos!
- Ainda não tinha tido tempo.
- Cala-te!
Tenho um foguete no cu! Olá.
Tenha cuidado.
- Com cuidado.
- Calma.
Calma.
- Olá.
- Estás vestida.
Posso entrar?
O escritório viu a minha lingerie.
- Mas agora tens a atenção dele.
- Sim.
- Vais dizer-me porque estás aqui?
- Ofereceram-me um emprego.
Produtor sénior em Nova Iorque.
Ótima oportunidade.
- Vais aceitar?
- Talvez.
- Ainda estou a ponderar.
- Um momento.
Juul, vem cá. Ouve.
A tia Lot vai cuidar de ti.
Não, ainda temos de preparar algo.
Concordámos com isto. Desculpa,
não é para isto que servem as irmãs?
- Sim, está bem.
- Sê simpática com a Julia.
Ela é muito sensível.
E cuidado com o sofá.
Julia.
Não.
Pestinha.
Cuidado, pestinha.
Sim, é o que dá.
Charmoso.
- Olha o que encontrei.
- Não, não é um brinquedo. Dá cá.
Dá cá. Julia.
- Julia, dá-me isso.
- Julia.
- Brincas com isso?
- Não.
- Peça de coleção?
- Sim, algo assim.
Onde está o Ken?
Cremado.
- Olá.
Queria saber
se gostarias de ir comer algo.
Bem, acabámos de comer.
A filha do John está aqui,
é por isso que...
Posso ficar aqui um bocado.
Com este vestido.
A sério?
Então, eu vou.
Julia? A tia Lotte tem de sair.
- Olá.
Belo vestido.
Sim. O rosa fica-me bem, não é?
O Chris vai ficar aqui.
- Tens a certeza?
- Estou a divertir-me. Aproveita.
Sim. Tu também.
Vamos, querida.
O teu batom.
- Gostaste da refeição?
- Sim. E tu?
Uma delícia.
Gosto de estar contigo.
- És um sucesso, não és?
- Bem, só estou a fazer o meu trabalho.
Parece que as pessoas gostam.
Não vai durar muito.
Sim, também acho.
És um sucesso e, um mês depois, deixam-te.
É ridículo, tudo depende das audiências.
- Se acreditas nisso, continua.
- Também achas?
Sim, mas talvez
devas dar mais espaço aos candidatos.
Para contarem a sua história.
Tenho saudades tuas, Lot.
Fazíamos uma grande equipa.
Não achas?
- Sim, mas...
- Ainda podemos ser. Confia em mim.
E não só no trabalho.
Se também quiseres, claro.
Ainda temos algo.
Desculpa.
- Não faz mal.
- Está tudo a avançar muito depressa.
Compreendo. Apanhei-te de surpresa.
Mas leva o teu tempo.
Temos a vida toda pela frente.
Posso esperar.
Causaste boa impressão.
Ela quer saber quando cuidas dela de novo.
Quando ela quiser.
Reuni com o John.
Vão cancelar Os Gorduchos.
O Alex sabe?
Queremos um novo programa. Tens um título?
- Um título para quê?
- Para o teu pedido de sonho.
- Sabes o que o Fritz pensa disso.
- Podemos ver disso juntos.
Tenho ideias.
Sei como são essas ideias.
TÍTULO?
O Pedido de Sonho.
O Pedido de Sonho. O Programa do Amor.
Muito simples, "O Casamento"?
Just Say Yes.
- Just Say Yes. É isso.
- Sim?
Just Say Yes. Conseguimos.
- Isto é muito bom.
- Não teria conseguido sem ti.
Vou ter saudades tuas.
Vais apresentá-lo ao John?
Juntos?
Talvez.
Tenho algo para ti.
Uma coisa pequena. Espero que gostes.
Obrigada.
Lotte, olá. Tens um minuto?
- Agora?
- É muito importante.
Podes vir?
- Desculpa. Volto já, está bem?
- Está bem.
Às vezes, só sabemos o que queremos
quando o perdemos.
Agora, sei isso.
Isto não é boa ideia...
Também vejo nos teus olhos. És tu.
Querida Lotte.
Casas comigo?
Correu bem, certo?
Bem organizado. Muito bom. Está giro.
- Um brinde.
Chris, espera.
Espera.
- Missão cumprida, certo?
- O quê?
Parabéns.
Colega.
- Colega?
- Sim.
- É isso que somos, certo?
- Não esperava que ele...
Diverte-te... lá dentro.
Lot, estás aí.
Já recebeste um presente? Mostra-me.
Não se parece comigo.
Não sei se é boa ideia.
Claro que é. Vem.
Querem dar-nos os parabéns.
Não consigo fazer isto. Agora não.
O Chris finalmente diz que te quer
e o idiota do Alex estraga tudo.
- Raios, meu!
- O Chris não fez isso.
És cega? Até o Stevie Wonder
vê que o Chris te quer.
Nada a ver.
- Achas mesmo?
- Porque gostas do armado em Peter Andre?
Já não sei.
- E a tua irmã?
- Teve a despedida de solteira.
Já estive aqui antes.
Num encontro ou assim.
- Bom gosto, sim.
- Meninas...
Olha para ti.
A Guus tem pernas. Eu gosto.
- Nota-se que não tenho sutiã?
- Estão um pouco descaídas.
Talvez seja só o padrão de puta.
Eu gosto, por isso não me importo.
Lotte, quando é a tua despedida
de solteira? Estou ansiosa.
- É um pouco complicado.
- As relações também são complicadas.
Tens o teu Tarzan.
Meninas, é a minha festa, está bem?
Claro, querida.
A ti!
- Estamos quase lá.
- Isto é tão assustador.
Eu sei. Mais uns passos.
- Pronto. Um, dois, espera.
- Sim.
- Estás pronta?
- Sem dúvida.
Cuidado. Um, dois...
Surpresa!
- Não vamos sair?
- Organizei a festa num barco.
- Vamos no barco.
- E que barco. Muito bem, Lot.
- Sabes que fico enjoada, não sabes?
- Também não gostei da ideia.
Relaxa. Tenho comprimidos para enjoos.
- Peguem dois cada.
- Não.
- Dois?
- Sim. Para prevenir.
Ora bem, meninas, vamos.
- Obrigada.
- Claro.
- Olá.
- Olá, Estelle.
- Olá, subam a bordo.
Bem-vindas, senhoras,
ao Barco do Amor XXL.
Sou o Capitão Daan, o anfitrião.
Estão entusiasmadas?
Ótimo. Trouxeram roupa seca?
Às vezes, a viagem é molhada.
Tenho uma bebida para começarem. Aqui têm.
- Gosto.
- Obrigada.
Olha. Obrigada, Daan.
O capitão Daan pode mergulhar no meu rio.
Não vamos abusar. Amanhã, vais casar.
Claro, a viagem será calma.
Saúde!
Mais um!
O que tinham os shots?
Não me sinto bem.
Está tudo a girar.
Talvez fosse o álcool barato.
No barco foleiro.
Sinto-me magnífica!
O que tinham os shots?
Não foram os shots.
Foram os comprimidos.
Um pouco de ecstasy.
Ecstasy?
Há tantas medusas.
Anda cá, medusa.
É um milagre.
Amo-te!
- Onde está a Pam?
- Quero ir ao cabeleireiro.
Sim, meninas, o táxi está reservado.
- Mas tu não comes carne.
- És vegana.
Não consigo comer nada. Estou enjoada.
Uma piza turca e depois vamos para casa.
Está bem?
E ainda não vamos para casa
- Ajam com normalidade.
- Desculpe, senhor.
Ainda não
E ainda não vamos para casa
A minha mãe não está em casa
Vamos para casa.
Ainda não vamos para casa
Sim, entra.
- Vá lá, Stellie, entra.
- Não.
Stellie, vais casar amanhã.
Ela antes também era uma tirana.
Diverte-te.
Estou a divertir-me, mas... A sério, Guus?
Ainda não
Lotte, nunca faço isto.
- Só mais uma hora?
- Vamos, a Pam sabe o que é uma festa.
E ainda não vamos para casa
Stel,
vais casar amanhã.
Como se te importasses.
O que é uma hora?
Conduza.
Numa vida humana. Uma hora.
De certeza que é por aqui?
- O Bruno diz que é por ali.
- Quem é o Bruno?
- Estamos quase lá.
- Vamos para o hotel.
- Vou chamar um táxi.
- Está bem.
Onde estamos, Guus?
Guus?
Foda-se.
- Olá?
- Foda-se.
Lotte?
Fedorenta?
Lot!
Não.
Muito em que pensar?
Ele só trabalha na sua mota estúpida.
Já passaram meses.
Raios partam. Tenho tantas saudades.
Do Dirk.
Tenho saudades de nós.
Lexie, não te assustes, sou eu.
Tive um acidente com o vestido da Stel.
O que fizeste ao vestido dela?
O que faz ela aqui?
Eu posso explicar.
- Eu ia dizer-te. A sério.
- Nós também.
- Há algum tempo.
- Nós?
- "Nós" quem?
- A Estelle e eu.
A Estelle?
A Estelle sabia disto?
- Querida, vamos casar, certo?
- O quê?
Bolas, meu.
A Kim é mesmo uma puta.
E o Alex é um cão.
Talvez seja melhor assim. Acabou.
Não podes ficar aí parada a chorar.
"Vê como sou patética."
- Isso não faz sentido.
- É esse o plano.
Não deixes que passem por cima de ti.
Vais ao casamento?
- Tens razão.
- Posso levar-te, se quiseres?
- Com aquilo?
- O que esperavas?
- Posso conduzir?
- Vamos, querida.
Aguenta-te, sim?
Onde está o meu vestido?
Acorda.
- O que estás a fazer?
- Tenho de ir.
Desculpa, John, vou casar de pijama.
- Ela não te vai desiludir.
- Estás a vê-la?
- Adeusinho.
- Pam.
- Olá.
- Porque estás aqui?
- Não tinhas um casamento?
- Tenho.
- Obrigada. Tem um bom dia.
- Igualmente.
Estás atrasada. Sabes onde
posso arranjar um vestido de noiva?
O meu vestido. Que raio lhe fizeste?
Puta de merda!
Odeio-te!
- Pam, faz algo.
- Luta!
Parem!
- Parem!
- És louca!
Tu sabias do Alex e da Kim.
- Tentei dizer-te!
- Sim? Quando?
- Não é assim tão fácil!
- É muito fácil!
"Lot, a minha melhor amiga
está a comer o teu noivo!"
- Sim, mas eu...
- "Eu"?
Nem sequer percebes, não é, Stel?
Olha para ti.
Com as tuas mamas falsas. Menina Perfeita.
Toda a tua vida é uma "Insta-mentira".
Todos têm de deixar acontecer,
até a tua própria irmã.
Tudo o que sou e tudo o que consegui,
consegui com muito esforço
e é fácil julgares
porque todas as tuas oportunidades,
rapazes e tudo surgiu naturalmente!
Corres atrás da coisa errada,
mas és demasiado cega para ver!
O único cego aqui
é o teu pobre futuro marido, John.
Não gostas de ópera e odeias crianças!
Angariação de fundos para animais tristes.
A sério, Stel?
- Eu amo-o.
- Ama-lo?
Tanto que deitaste as cinzas
da mulher morta no lixo?
- É verdade?
- Não.
Deitei a maior parte no vaso.
John, foi um acidente!
Posso explicar tudo!
John!
Nunca mais quero ver-te.
Era isto que querias?
Anda lá, pá!
Tenho bebida fresca.
Olá.
Colega.
- Liguei-te.
Sim.
Estava ocupado.
Tive de resolver tudo com o John.
Obrigada pelo Ken.
- Estão finalmente juntos.
- Sim.
Lotte.
Ora, ora. Bom dia.
Tive um fim de semana incrivelmente bom!
Sim, já vos disse
que voltei aos encontros?
Tinder e tal. Adivinhem.
Adivinhem. Há alguém que me quer conhecer!
Quase tão escaldante como tu.
Não apareceu, infelizmente,
mas não faz mal.
A próxima já me enviou mensagens. Pamela.
Como a Anderson.
Como foi o vosso fim de semana?
Também foi bom?
Lotte, espera.
Eu...
Acabei tudo. Com a Kim.
É uma pena, são perfeitos um para o outro.
Tens razão. Sou um idiota.
Certo. Mas tu e eu...
Estamos destinados.
Vamos tentar mais uma vez. Está bem?
Não. Não está nada bem.
Nunca mais quero vir em segundo.
- Mas vens sempre em primeiro.
- Primeiro depois do Alex.
Não posso nem vou ficar sem ti.
Preciso de ti.
Sabes que mais? Estou muito feliz.
A sério.
Já não sinto nada por ti.
Talvez possas fazer outra pessoa feliz.
Adeus, Lexie.
- Olá, posso fazer-lhe uma pergunta?
- Sim.
Estou muito curiosa.
Que emoji é que usa mais?
Não quis estragar o teu casamento.
Sinceramente.
Estava tão zangada e triste. Explodi.
Nunca devia ter falado na mulher do John.
Desculpa.
Devia ter-te falado do Alex e da Kim.
- Porque não o fizeste?
- Não sabia como.
Estava à espera do momento certo,
mas não chegou.
Depois, ele pediu-te em casamento
e estavas tão feliz.
Eu sabia que o Alex e a Kim ainda...
Era capaz de a estrangular.
É Chunky Monkey?
Biodinâmico, sem...
... lactose.
Plástico? Delicioso.
Perdi-o, Lot.
Ainda bem
que as coisas estão bem entre nós.
Mas também me sinto culpada.
Espero que ela e o John se resolvam.
Mas ter esperança não chega,
como diria o Chris.
Às vezes, temos de agir em vez de pensar.
Porque se não agirmos,
de certeza que nada vai mudar.
E acreditem, é hora de mudar.
Trabalhei nisso por muito tempo.
Nova Iorque? Hoje? E ele não disse nada?
Não, mas também foi bastante complicado.
Não te percebo. Nunca deixaria o Chris ir.
Bom título.
Merda, a polícia. Tenho de desligar.
- Polícia?
- O quê, idiota?
Estas mulheres não suspeitam.
Enganamo-las.
Vai ser em grande. Olha.
Toda a localização, todos se juntam.
- Por favor, saia.
- Não deviam apanhar criminosos?
- Vá, saia.
- Só pode estar a brincar.
Não tem nada melhor para fazer?
Não bebi, tenho pressa.
- Venha comigo.
- O quê?
- Vá.
- Há quem tenha empregos a sério.
Não tiram raparigas inocentes da estrada.
Sabe quem sou?
Isto é bom.
- Sim?
- Sim.
- É bom.
- Sim?
- Um grande sim. Dou-te um grande sim.
Querida, amor.
Queres casar comigo?
Sim. Adoraria.
Adoraria.
- Organizaste isto?
- Sim, com o John e a Robin.
És tão querida.
Vai ter com ele.
O quê?
Disseste que ele ia embora hoje.
- De que estás à espera?
- Não vou chegar a tempo.
Não, não se ficares aí.
- Amo-te, mas temos de ir.
- Vai.
Espero aqui!
Esperamos aqui.
Olá, podemos passar?
- Cinco minutos.
- Pode avançar um pouco?
- Hoje?
- Cinco minutos. Espere.
- Não vou conseguir.
- Vai andando.
Sim. Só um minuto.
Chris, espera!
Chris!
Não disse que sim. Ainda estás aqui.
- Não?
- Não.
- Não era o que querias?
- Não, quero-te a ti.
- A mim?
- Sim.
- Porquê?
- Não sei bem.
És irritante, teimoso
e, por vezes, insuportável.
- Esqueceste-te de charmoso.
- Isso também.
Como disse antes,
não foi bem assim para mim.
Cheguei tarde.
Merda.
- Bem, pelo menos tentaste.
- Sim.
- Obrigada por teres vindo, Stel.
- Claro. É para isso que servem as irmãs.
É melhor ires para casa.
Vou lá ter depois.
Não vou a lado nenhum.
Vou ficar. Quer gostes ou não.
Então, aqui estamos.
Tão bom que seria
estar nos braços do Chris a beijá-lo,
a mulher mais feliz do mundo.
Infelizmente, não há final feliz para mim,
mas teria sido bom.
- A Pam teve uma visita especial à escola.
- Desculpem, estou um pouco...
- O capitão Daan e a mulher.
- ... atrasada.
- A mãe e o pai do Dylan.
- E é a professora Pam?
Professora Pam. O pai do Dylan.
Tenho algo seu.
Mas ela sabia bem o que fazer.
Aqui tem. Obrigada por terem vindo.
- O que é isto?
- Eu...
- Porque tem a tua camisa?
- Não é minha.
- Parece a minha.
- A Pam ainda é uma solteira feliz.
E muito ativa nos encontros.
A Guusje?
Ela abriu o coração ao Dirk.
E ele entendeu a mensagem.
Às vezes, basta dizer o que queremos
para o conseguirmos.
Pode ser assim tão simples.
Felizmente, tenho a minha irmã de volta
e consegui arranjar-lhe
um final de conto de fadas.
E viveram felizes para sempre.
Concedo-lhe esse desejo.
Este momento, este príncipe.
Estás linda, estou tão feliz por ti.
- Vem comigo.
- Onde?
De certeza que o meu está por aí.
Algures por aí.
Vou esbarrar nele naturalmente.
Talvez seja o Chris ou não.
Veremos o que acontece.
O meu conto de fadas ainda não acabou.
- Está a começar.
- Danças comigo?
Chris?
Danças ou não?
O que fazes aqui?
Os noivos convidaram-me.
Chris, desculpa, estava errada...
- Estás pronta?
- Atira para mim.
Prepara-te.
- Tencionas casar-te?
- Já não é essencial para mim.
- O ombro esquerdo? Pronto.
- Está bem.
Sim? Prontas? Cá vai.
No entanto...
Legendas: Dot Roberts, Lara Brito