Sr. Presidente.
Temos que agir agora.
Eles invadiram a Polônia,
e não fizemos nada.
E eles continuaram avançando.
RÚSSIA
Eles tomaram o controle
da maior parte da Europa e a Rússia.
-É...
-Uma invasão.
Isso não é tudo, Sr. Presidente.
Desde 1933,
ele tem procurado artefatos antigos.
Você quer dizer artefatos mágicos.
Misericórdia.
É um maníaco.
A menos que, é claro...
ele tenha razão.
Agora é quando você
me conta sua ideia?
Deixe-me apresentá-lo à equipe.
Rex Tyler,
conhecido como Homem-Hora.
É um dos melhores cientistas
que há nos Estados Unidos.
Ele criou uma substância química
chamada Miraclo,
para aumentar a velocidade,
força, tudo.
Uma hora por vez.
Também temos Dinah Lance.
Sua marca é ter
habilidades ultrassônica...
PUB DE JIMMY
...que a fizeram ser rejeitada
pela comunidade.
PRESO - POLÍCIA
Próximo, a partir do momento que
ganhou seus poderes de velocidade,
Jay Garrick combate o crime
em tempo integral.
E está disposto a servir
pelo seu país.
E por último, Carter Hall,
um antigo egípcio
no corpo de um egípcio moderno.
E ele tem asas.
Antigo Egípcio?
Não pode estar falando sério.
Alega que é a sua
quarta reencarnação.
-É um dos nossos homens?
-Sim, senhor.
Entendo. Luzes.
E você acha que eles
são o suficiente
para lutar contra os nazistas
e artefatos mágicos?
Sei que são.
Mas quem vai liderar
essa equipe tão inusual?
Tenho uma pessoa em mente.
O que o senhor diz, Sr. Presidente?
Preparado para acabar
com esta guerra?
SOCIEDADE DA JUSTIÇA:
2ª GUERRA MUNDIAL
Não me lembro se fechei o carro.
Ou o apartamento.
Ou se desliguei a cafeteira.
Olha, Barry, não entendo
como pôde sobreviver por tanto tempo.
É a nossa primeira viagem a Metrópoles.
Quero que seja perfeita.
De acordo com a trajetória do Sol,
teremos bastante luz solar
se colocarmos a manta... aqui.
Será que veremos Super-Homem?
Não ia tirar um dia de folga?
É verdade, você tem razão.
Devia ter trazido protetor solar.
-Passo nas suas costas?
-Barry...
Embutidos, pão, maionese.
Esqueci o queijo.
Não, Barry.
Será que pode chover?
-Pegarei um guarda-chuva, por precaução.
-Barry, por favor...
se foca.
Está tudo bem?
O que estamos fazendo?
Faremos um piquenique.
Você queria sair da cidade, longe de...
meu outro trabalho.
Mas nunca estamos realmente longe
do seu outro trabalho.
Isso não é justo.
Esse é você, e eu amo isso em você.
Mas, Barry, isso já faz... anos.
O que você quer de mim?
É só uma paquera? Porque eu...
Não é isso, Iris...
Não há problema se for isso,
mas não estou interessada em...
Amo você.
É que...
a melhor maneira de mantê-la segura,
é que ninguém saiba.
Se você realmente acredita nisso,
é melhor terminarmos, Barry Allen.
Iris...
A vida é muito perigosa.
Mas não deveria nos impedir de vivê-la.
Pode ir. Você tem que trabalhar.
Eu a compensarei. Amanhã. Prometo.
É ilógico resistir.
Agora você é meu, Super-Homem.
Super-Homem. Em que posso ajudar?
Uma ajudinha com os tentáculos?
Sim, claro.
Você está bem?
Ficarei, após terminarmos com Brainiac.
O que acha? Quer formar uma equipe?
Pensei que nunca perguntaria isso.
Outro meta-humano.
Com uma vitória de até 95%. Recalibrando.
Intensificando o projétil.
Super-Homem!
Recalibrando. Vitória em 99%.
Você está bem?
Aquela joia... é de Kryptonita.
É a única coisa que pode me machucar.
Mas você é como um Deus.
Qual vai ser o plano?
Não seja atingido e evite o feixe.
Bata com força.
E salve o dia.
Gostei disso.
Continue correndo!
Siga a minha voz.
Algum sinal dele?
Ainda não.
Deveríamos ter ido com ele.
Mas tínhamos a nossa missão.
Estamos ficando sem tempo.
A hora de Rex está quase acabando.
Se não sairmos daqui, os civis morrerão.
Vamos esperar.
Steve não vai nos decepcionar.
Verifique no flanco esquerdo,
e me informe.
Que tipo de arma louca era aquela?
Será preciso mais do que a velocidade
de Hermes para deter uma amazona, demônio.
Quem é você?
Eles também têm um.
Espera, o quê?
Qual é o plano, Mulher Maravilha?
Encontrar os outros.
Avise ao Carter para lidar com os aviões.
Precisamos ganhar mais tempo.
Foi o Presidente Roosevelt quem o mandou?
Presidente Roosevelt? Como?
O que está acontecendo?
Fique de olho...
seja lá o que for isso aí.
Deixe comigo, chefe.
Estou morto?
Às vezes, parece assim na França.
França?
Alguém precisa de ajuda.
Todos estão precisando.
Você não vai a nenhum... lugar.
Nazistas?
O que... o que é...
Nunca fiquei sem fôlego antes.
De novo não!
Quem você pegou, Mulher Maravilha?
É um deles?
Não creio que trabalhe para os alemães.
Certo.
Acho que já sei o que está acontecendo.
Eu não consigo... respirar.
Eu sou... Eu sou do futuro.
Relatório, Jay.
Bem, isso não é impossível.
Ou seja, com a Força de Aceleração.
Parece o que diria um nazista.
Há coisas que não entendemos, forças...
Não quero ouvir nada
sobre reencarnação, Carter.
Faça-o falar.
E o seu laço?
Eu farei ele falar.
Não temos tempo para isso.
Precisamos que terminar a luta,
e só tenho dez minutos sobrando.
Protejam-se!
Espere!
É Steve!
Gavião Negro!
Baseado na trajetória,
velocidade e envergadura de Gavião Negro,
ele não vai conseguir.
Agora não!
É bom ver você também, Princesa.
Vejo que tem outro parceiro?
E eu o julguei mal.
Obrigada.
-Vamos para o ponto de extração.
-Espere.
Eles vão destruir esta cidade.
Escute, há outra divisão vindo para cá.
Estão me procurando.
Não podemos deixá-los aqui.
Espalhem-se.
Homem-Hora, você e Jay
virão comigo por terra.
Carter, você e a Dinah irão pelo céu.
-E eu posso...
-Nada.
Se você for realmente do futuro,
não podemos mudar a linha do tempo.
Certo. Já vi esse filme.
Leve Steve para o ponto de extração.
Ele lhe mostrará o caminho.
É uma loucura.
Nunca vi tantos heróis trabalhando juntos.
Você não viu nada ainda, garoto.
Como é que nunca ouvi falar deles?
Ou sobre isso?
SJA?
Sociedade de Justiça da América.
Sim, eu sei. É brega.
Somos secretos.
Coisas de alto nível.
Até temos um correspondente
de guerra conosco
para contar as histórias.
Manter a equipe superpoderosa
fora das manchetes.
Para que tentar mantê-los em segredo?
É o mais legal que já vi, e posso correr
mais rápido que o som. Quase sempre.
Mais legal? Isso é bacana.
Veja, eles não são infalíveis.
E se Hitler encontrou alguma fraqueza,
será o fim do mundo
do jeito que o conhecemos.
Já usamos duas vezes a desculpa
do pássaro gigante no último mês.
Acho que não vamos nos safar dessa
pela terceira vez.
Não vamos abusar da sorte.
Diga que o ataque de Carter
seria um protótipo experimental.
E dê aos soldados todo o crédito.
Eles protegeram os cidadãos.
Sem eles, não teríamos sido capazes
de nos focar.
Torna o meu trabalho mais fácil.
E o que escrevo sobre ele?
Nada, como sempre.
Nem sequer sabemos o seu nome.
Sou Flash.
Bem, já temos um.
O que acha de Garoto do Futuro?
Por enquanto servirá.
Garoto do Futuro, ele é Shakespeare,
nosso correspondente de guerra.
Eu conheço você?
Princesa, já esperei o suficiente.
Isso está mesmo acontecendo?
Está acontecendo.
Não posso mais esconder isso.
Quer se casar comigo?
Boa tentativa, Trevor.
Ele melhorou a jogada. Trouxe flores.
Se ele não desistir,
perderei minha aposta.
Espere... o que foi aquilo?
Todos os dias, ele a propõe em casamento,
e ela diz "não".
Não imaginei que era um perseguidor.
Perseguidor? É...
Um cafajeste? Um predador?
Não. Não é nada disso. Eu...
Se realmente a incomodasse, eu...
Ela prometeu que um dia diria sim.
Apenas quando for a hora certa.
E isso...
Bem, isso faz com que qualquer outro dia
valha a pena.
Obrigada, soldado.
Chegou a equipe de extração.
E, se um dia, você sabe, ela disser sim,
eu cairei morto de surpresa.
Dissemos que acabaríamos com esta guerra.
Já se passaram dois anos.
Não é nossa decisão, Diana.
SOCIEDADE DA JUSTIÇA DA AMÉRICA
Muitas pessoas morreram.
Podemos parar com isso.
Meu Deus. Sente-se, por favor.
Quer parar com a guerra?
Garoto do Futuro poderia fazer isso.
Não é uma boa ideia, Dinah.
Não podemos usar o futuro
para mudar o passado.
Criaria um paradoxo,
e este Flash não poderá retornar
ao seu próprio período.
Ou pode ser como acontece.
Isso eu sabia. Veja, há um filme...
Paradoxo. Não é possível ir para casa.
Certo. Fecharei a boca.
Dinah tem razão.
Precisamos usar
todos os meta-humanos que pudermos.
Não podemos continuar
colocando os civis em perigo.
Será que nós que não temos poder
não servimos para nada?
Devemos deixar as pessoas morrerem?
Podemos nos cuidar, Alteza.
Não se preocupe.
Eu entendo
que o resto da equipe tem poderes...
A guerra é um lugar para guerreiros.
Não é um lugar para desejar.
Em algum momento,
todos nós morreremos, Princesa.
Eu não.
Olha, se levarmos todos para a batalha,
podemos vencer esta guerra.
E se eu morrer,
pelo menos,
vai ser por algo em que acredito.
Eles são sempre assim?
Igual um disco arranhado, rapaz.
Vocês têm uma nova missão.
SUPERSECRETO
Não podemos decodificar as informações.
Para que foi aquela batalha?
Um treinamento?
Para que, exatamente,
essa informação deveria servir?
Os alemães estão procurando
um novo artefato.
Estão dizendo que muda a história.
Então qual é a missão,
se não pudermos ler o código?
Tenho uma pista que ajudará.
Um homem com habilidades místicas.
Pegaram-no de suas terras
e o trancafiaram em um castelo fortificado
na Baviera.
Dizem que ele pode
decifrar qualquer código.
O problema é... que ele é louco.
Louco?
E o que faremos com ele?
O que creem nossos cientistas?
O melhor curso de ação...
Após restringir
os resultados potenciais...
Sem mencionar a física quântica,
que é uma coisa
que deveria ser estudada aqui...
Direto ao ponto, senhores.
Seria bom tê-lo conosco,
para as pesquisas.
Então, Garoto do Futuro,
bem-vindo à equipe.
Devemos entrar sem que nos vejam.
Já viu o tamanho das suas asas?
Este lugar é uma fortaleza.
Não teremos como levá-lo sorrateiramente.
Sigam o plano. Todos já sabem o que fazer.
Jay e Rex criaram isso.
Serve para nos comunicar.
Quando tiver uma mensagem,
toque no fone de ouvido em código Morse
e receberemos a mensagem nos nossos fones.
Também terei um?
Não. Você virá comigo, Garoto do Futuro.
Vamos nessa.
Não deveríamos ter tentado ser mais...
Sei lá, sorrateiros?
Carter se preocupa demais.
É muito... direta.
É como Steve disse,
algum dia, todos nós morreremos.
O quê? Isso é uma piada.
Não é. Não vindo de Steve.
Ele acha que é tão simples
como fazer uma pergunta.
Porém não percebe o que pergunta.
Isso soou...
Horrível.
É Steve.
Ele precisa de vejamos uma coisa.
Agora.
Você não pode simplesmente ir lá,
tirar as armas deles e sair?
-Eu poderia, mas...
-Mas o quê?
Bem...
meus poderes não estão normais
desde que o outro Flash chegou.
Claro. Sempre temos que fazer tudo, não é?
Não começa. Não é que vocês fazem tudo.
Só na maioria das vezes.
Eu deveria tomar um gole do Miraclo.
Não pode. Ainda não passaram 24 horas.
Como estou, sou inútil.
Estamos ficando sem opções.
Se isso der errado, culpe o cara novo.
Quem disse que cachorro velho
não aprende truques novos?
Não foi o que pensei ao me unir
a uma força de combate de elite.
Mas você tem tanta experiência
mexendo em sujeira.
Você está bem?
Vivendo a vida.
Tem sido muito dura com Garoto do Futuro.
É que ele...
Ele não sabe nada sobre nós.
É que somos um segredo.
Eu sei, mas...
Mas o quê?
Qual é o objetivo se nem sequer
seremos lembrados?
Lutamos e morremos.
Provavelmente, não é assustador morrer
quando se tem alguém esperando por você.
E o que me diz daquele detetive?
Larry?
Não acho que ele seja o indicado.
Você me entende?
Escute, sei que tudo parece ruim,
mas, um dia, isso vai acabar
e precisaremos viver novamente.
Para mim, acabará ao encontrar
a outra metade que procuro.
Isso é...
Não serve para o que eu acho, não é?
Shakespeare está procurando.
Diana...
Eu não sabia.
Vamos ajudar.
Dois corredores à esquerda.
Estou checando agora.
É... você.
Ele disse que você viria.
E aqui está você.
Isto aqui é seu.
Deveria lhe entregar.
Do que está falando, garoto?
Pegue. Use-o.
Garanta que isso nunca aconteça.
Deve ser por isso que estou aqui.
Ele disse que você saberia o que fazer.
Quem disse isso?
Pare!
Como vai tudo?
Contamos?
Sim, eles deveriam saber. Creio que sim.
Não. Isso...
Não pode ser.
Você o conhece?
Sim, o conheço de uma vida passada.
Isto é...
É ele quem decifrará o código?
Ele não era assim antes.
Bem, faça-o sair dessa.
-Não estamos equipados para...
-Morto.
Todos irão morrer.
Eles precisam saber. Eles deveriam saber.
Está com o código, Jay?
Precisamos da sua ajuda, amigo.
Pode traduzir isso?
Isso acabou com o clima.
Shakespeare, a bala acertou você em cheio.
Steve, solte esses os prisioneiros.
Continua me chamando Shakespeare,
mas sou...
Sou Clark.
Clark Kent.
Bem, você é o Super-Homem.
Sou eu, Flash.
Como você chegou aqui?
Você me seguiu por aquele túnel do tempo?
Veio me resgatar? Por que está com bigode?
Preso? Do que você está falando?
É o Super-Homem.
Você luta pela verdade e pela justiça.
Salva as pessoas.
Nem sei por onde começar
para entender isso.
Você é invencível?
Tenho a pele um pouco dura, só isso.
Se vai ficar aí parado sem fazer nada,
será tão ruim quanto os nazistas.
Você está errada.
Por que está aqui?
-Para conseguir uma história.
-Mas você...
É uma das pessoas mais altruístas
que conheço.
Eu não conheço você.
No meu tempo neste planeta,
aprendi que cada um cuida de si mesmo.
Neste planeta?
Mas no meu tempo,
é diferente.
E os seus pais?
Martha e Jonathan Kent morreram
em um acidente
quando eu tinha três anos.
Fui parar em um orfanato.
Vou garantir
que os prisioneiros saiam do prédio.
Isso me torna cúmplice?
Espere, isso...
Não estou...
Isto não é...
Você está bem?
Não estou no passado.
Não é um momento diferente.
Do que você está falando?
Isto é...
é uma Terra diferente.
Preciso encontrar Jay.
Ele sempre pôde fazer isso?
Isto... e muito mais.
-São...
-Coordenadas.
Para onde?
-Parece que...
-O Triângulo das Bermudas.
Não, ele ainda não está pronto.
Ele recebeu a mensagem,
mas não sabe o que significa.
É você.
Eu vi você quando vim para cá.
Você sabe como posso
voltar para casa?
Voltar para o meu universo?
Seu universo?
Mas esta é a Terra 1,
a verdadeira Terra.
É a teoria de multiverso.
Não está inventando isso, está?
Você pode voltar,
mas você tem outra tarefa para fazer
e uma lição que deve aprender.
Só então, pode...
Não,
não vou contar a ele sobre a Liga.
Você a verá novamente em breve.
E...
Deveria ir embora.
Está começando.
Parece que o cara ficou maluco.
Talvez.
Mas Hitler fez o impossível
para manter este lugar em segredo.
Cadê Shakespeare?
Agora ele está sozinho.
Para que servem essas coordenadas?
É do Triângulo das Bermudas.
Mas isso é uma lenda.
Igual a nós.
Pode nos dizer algo, Garoto do Futuro?
Não estamos no meu mundo.
Aqui não é o meu passado. Eu não...
Não sei por onde começar.
Steve, pode conseguir um navio?
Conseguirei algo melhor, Princesa.
Experimente. Veja se fica bem.
-Você é implacável.
-É por isso que você me ama.
Dois. Talvez três.
Descendo cinco graus.
Diminua a velocidade em 50%.
Contato?
Dois,
talvez três navios acima de nós.
Sabem que estamos aqui?
Já descobriremos isso.
Faz calor aqui, ou sou eu?
Pancada na água.
Descendo, velocidade máxima.
Leme direito a 15 graus.
-Informe!
-Vazamento na popa.
Inundando a sala de máquinas.
Cadê suas ferramentas?
Como se conserta os vazamentos?
E Iris disse que não sou habilidoso.
O que está havendo?
As cargas desligaram nossos motores.
Temos que emergir.
Se formos à superfície,
seremos homens mortos.
Não há como reiniciar os motores?
Você tem 20 baterias extras por aí?
Não, mas tenho algo bem melhor.
Venha me ajudar.
Ali está ela. E agora?
Acumularemos eletricidade suficiente
para dar a partida.
Minha nossa...
O que você está fazendo?
Indo lá fora.
Feche isto quando eu entrar
e inunde o tubo.
Steve?
Você fica tão bonita quando
está prestes a derrotar nazistas.
Escute, há um capitão a bordo.
Deixe-me convertê-la
em uma amazona íntegra.
Vejo você quando eu voltar.
Alguém inundou o tubo um.
Pediram um lançamento de torpedo?
Não.
Então o que é isso?
Tenho um palpite.
As cargas de profundidade,
senhor... Estão...
subindo.
Você está bem?
Sim, tivemos uma ajudinha.
Que tipo de ajuda?
Pareciam homens aquáticos.
Saudações, habitantes da superfície.
Em nome do nosso rei,
lhes damos as boas-vindas.
Que lugar é este?
Um posto avançado.
Um lugar onde o povo de Atlântida
pode manter-se informado
sobre o comportamento irracional
dos macacos que estão acima de nós.
Que grosseiro.
Venha. Nosso rei gostaria
de falar com vocês.
Senhor, aqui estão os homens
que expulsaram os barcos.
Bem-vindos.
Meu nome é Arthur,
governante de Atlântida
e de todos os oceanos deste mundo.
O que os trazem ao meu reino?
Majestade, me chamo Diana,
Princesa de Themyscira.
Conheço a sua ilha.
Lamento muito a sua perda.
Obrigada, mas o que ocorreu lá
poderia ocorrer
em todo o mundo da superfície
se vocês não nos ajudarem.
As fronteiras do meu reino ultrapassam
as da superfície
e exigem minha total atenção.
Diga-me,
por que deveria me preocupar
com os assuntos dos que estão acima?
Porque os nazistas não vão parar
até que o mundo inteiro seja deles.
Acima e abaixo.
É, os que respiram ar são esquentados.
Creio que nos diz a verdade,
filha de Hipólita.
Eu ajudarei vocês.
Senhor...
Venha. Tenho algo
que pode virar a maré a seu favor.
O rei da Atlântida fazendo trocadilho?
É por aqui.
Não vejo nada.
É o suficiente.
Receio que a magia de Atlântida
seja muito poderosa.
Não adianta tentar fugir.
Talvez ele tentaria,
se você tivesse chegado aqui mais cedo.
Mas agora...
Salve, Hitler.
Era uma vez, um pirata moderno
contrabandeando pelo oceano
para fazer minha fortuna
e então, uma tempestade destruiu meu navio
e o povo de Atlântida me salvou.
Mal sabia que meus talentos
me dariam o controle de seu rei.
Você é humano como nós?
Por que está com os nazistas?
Não sabe o que estão fazendo lá em cima?
Claro que eu sei.
É sempre bom estar do lado do vencedor.
E com a equipe superpoderosa dos aliados
fora da jogada...
Sinceramente, me surpreende
que tenham caído na isca.
Os códigos.
Foi uma armadilha.
Mas é claro. A guerra está quase acabando.
E vocês perderam.
Aproveitem o isolamento desta prisão,
porque quando voltarmos...
Não. O que é isso?
Por que eu aprisionei essas pessoas?
Eles pareciam sinceros...
Verdadeiros.
Porque são o inimigo, senhor.
Querem governar o seu reino,
poluir a sua água,
escravizar os seus filhos.
Escravizar? Não.
Temos de ajudar os alemães
a vencerem a guerra,
e quando ambos os lados
estiverem enfraquecidos,
destruiremos a todos eles.
Concorda?
Sim.
É hora de mostrar aos da superfície
como é o verdadeiro poder.
Por que não descansa?
Precisamos de um plano.
Acho que Vermelho
já está trabalhando nisso.
-Tudo bem?
-O quê? Sim, estou.
Eu só... Desde que cheguei,
me sinto fraco.
Talvez eu tenha perdido energia
por me esforçar
ao chegar a este mundo, mas...
A Força de Aceleração.
O que é essa força?
É uma teoria que tenho,
mas é parecida com a fotossíntese.
A forma como as plantas transformam
a luz solar em energia?
Imagine que a Força de Aceleração é o Sol,
e extraímos energia dela, transformando-a
em nossas habilidades de velocidade.
Tenho tido o mesmo problema.
Se nós dois estivermos usando
a Força de Aceleração
ao mesmo tempo...
Seremos menos poderosos.
Mas se pudéssemos combinar
de alguma forma nossa energia...
Podemos recuperar nosso poder.
Como isso destruirá a magia?
A física é universal, Diana.
Quando eu era mais jovem,
eu podia vibrar as moléculas
passando por objetos sólidos.
Você já fez isso?
Sério? Você pode fazer isso?
Que droga tenho feito todos esses anos?
Tudo bem. Mãos no chão.
Comece a vibrar.
Você sentirá quando estiver pronto.
Vou tentar ajudar.
Continue!
Não acredito que deu certo.
Prendam-no!
Onde está o seu rei?
Não vou te dizer nada, ser que respira
pela boca, sem barbatana...
Eu me rendo.
-Você conseguiu.
-Graças ao Jay.
Afastem-se.
Temos que ir para a superfície.
Avisar aos Aliados
sobre o envolvimento do povo de Atlântida.
Não temos tempo.
Eles e os nazistas estão lançando
um ataque surpresa contra a costa oriental
dos Estados Unidos.
Então vamos impedi-los.
Certo, mas isso não é tudo.
Um dos guardas disse que o Rei Aquaman
está indo para a trincheira.
Em algum lugar próximo.
Vai abrir algo parecido a uma jaula.
Bem... o que há na jaula?
Não sei,
mas imagino que não seja nada bom.
Certo. Você virá comigo para impedi-lo
de abrir... seja lá o que for.
-E o resto?
-Peguem o submarino.
Cheguem antes deles.
Tenha cuidado.
Eu sempre tenho cuidado.
Nós sabemos que isso não é verdade.
Acho que os encontrei. Lá na frente.
O que isso faz?
Uma roupa pressurizada. Gostei.
Estávamos ficando preocupados.
Nós também.
Capitão, preciso que nos levem
para Nova York o mais rápido possível.
Será um enorme prazer.
Já ouviram. Mexam-se.
Tirem-nos deste inferno.
Velocidade máxima.
Eles têm uma boa vantagem.
Não há como chegarmos antes.
Mas precisamos tentar.
Jay, como está se sentindo?
Novinho em folha.
Preparado para carregar
as baterias de novo?
Preciso estar. Estamos em guerra.
Agora, Majestade,
use seu tridente para focar seu clamor.
Abra o portão.
Traga as criaturas. Sele a nossa vitória.
Isso.
Minha nossa.
Você é forte.
Não se preocupe.
Você terá sua cota de violência.
Algo não está certo.
Minha cabeça.
Excelente.
O que é aquilo?
Meu Deus!
Ei, boquinha de peixe.
O que acha de lutar de verdade?
Continuem, senhores.
Raça avançada, uma ova.
Agite sua cauda, Canário.
Junte-se ao exército.
Lute contra os nazistas.
Apaixone-se por uma princesa amazônica
e acabe em um tanque da Atlântida
enfrentando bandidos.
Steve Trevor, nunca mais reclame
de ficar entediado.
Mande estes peixes de volta para o mar.
-Ali.
-Viu?
-Olha.
-Isso é...
Eles vão destruir sua casa, meu Rei.
É melhor destruir a deles primeiro.
Gavião Negro, há civis.
Nunca mais comerei frutos do mar.
Eu não sei.
Aposto que fica gostoso na manteiga.
Eu e Canário vamos pegar o grandalhão.
O resto, parem aquelas...
coisas antes que cheguem à cidade.
Vamos mostrar do que somos capazes.
Depois de você.
Que cavalheirismo.
Não.
Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Você é péssima mentindo.
Fique comigo, Carter. Você...
Você não pode...
Você não pode morrer.
Não vou morrer.
Não para sempre.
Ouça, passarinho.
Fica perdendo tempo construindo paredes
para manter as pessoas longe,
mas eu sei
que você já se machucou antes...
Prometa-me uma coisa.
Prometa-me que não vai desistir.
Da vida.
Do amor.
Lembre-se disso.
É a única coisa...
pela qual vale a pena viver.
Carter.
Por favor.
Não, por favor.
Chay-Ara.
Já vou.
Estou...
Tudo bem.
Acho que o grandalhão é meu.
Renda-se.
Desculpe. Sou estadunidense.
E nós não nos rendemos.
Você está bem?
Sim, eu acho que sim.
Eu disse a todos que não era muito útil
sem...
Calado. Toma. Faça pressão aqui em cima.
O que você vai fazer, Steve?
O que eu puder.
Sim. Fui eu.
Você chama isso de grito?
Perfeito.
Olha, tenho que admitir.
Você é muito duro... do lado de fora.
Steve?
-Você está bem?
-Estou.
Só preciso de um minuto.
Demore o tempo que precisar.
Tenho tudo controlado.
POLÍCIA
Quem ousa fazer isso?
Steve Trevor.
Coronel do Exército dos EUA,
namorado da Mulher Maravilha.
Admiro a sua bravura,
mas seu destino será igual o deles.
Você não tem como lutar
contra os deuses.
Mas eu sim.
Pare com isso.
Você não vai ganhar hoje nem nunca.
O coração da humanidade anseia
pela liberdade,
e meu objetivo é ajudá-los com isso.
Que tola você é.
Eu mandei parar!
O que foi que eu fiz?
O que aconteceu?
Já vai tarde.
Você acha que com isso ganhou?
Você e sua liga não podem impedir
o reinado do  Fuhrer.
Não consegue ouvir?
O som da derrota.
O som do fracasso.
Não. O que você...
Eu ganhei.
Eu sempre ganho.
-Você está bem, Steve?
-Vou ficar bem.
Vai lá.
Minha nossa Senhora.
Se esses bombardeiros
chegarem à cidade...
Temos que fazer alguma coisa,
não podemos ficar aqui sentados.
Cadê Gavião Negro?
Acho que não precisaremos fazer nada.
Vejam lá.
Que diabos?
Não... não é deste mundo.
Você tirou o bigode.
Shakespeare?
Clark.
Meu verdadeiro nome é Clark.
Mas pode chamá-lo de Super-Homem.
Não entendo.
Você não era um repórter?
Eu era. Ainda sou.
Mas não podia ficar apenas olhando.
Estava na hora de entrar em ação.
Diana.
Steve?
Não se mexa.
Traremos um médico. Nós vamos...
Sem essa, Princesa.
Nós dois sabemos que isso não é verdade.
Não pode ser real.
Pensei que depois da guerra, nós...
O futuro nunca está garantido.
Só o presente.
Agora mesmo.
É por isso que lutamos, não acha?
Mas, sinceramente...
estar com você...
não trocaria isso
nem por todos os futuros do mundo.
O que você me diz, Diana?
Realizará o desejo deste moribundo?
Onde está o camarada de Aquaman?
Não sei para onde ele foi.
Não há nenhum sinal dele.
E, acredite em mim, é isso que eu faço.
É como se ele... tivesse desaparecido.
Não se preocupe, Garoto do Futuro.
Vamos encontrá-lo.
Deixe isso com a gente.
Precisamos levá-lo para casa.
Obrigada...
por tudo.
É triste que você tenha que ir.
É, eu adoraria ficar, mas...
Tenho um mundo que precisa
de toda a ajuda que eu puder dar.
Não posso aceitar.
Você disse...
que entendia porque eu dizia não.
Eu estava errada.
Não...
Não cometa o mesmo erro.
-Preparado, garoto?
-Estou.
Você estava... E então você...
Acho que não importa.
Ótimo trabalho, Flash. Obrigado.
Não há de que, Shakespeare.
Perdão, Super-Homem.
Certo.
Tenho que ir nessa.
Foi bom trabalhar contigo.
Espere. Escute.
Brainiac não será o último a aparecer
e ameaçar as nossas cidades, nosso mundo.
Haverá outros.
Sempre há.
Mas também existem outros iguais a nós.
Heróis.
Talvez se ficarmos juntos,
poderemos manter a paz.
Já sabe...
lutar pela verdade e pela justiça,
por uma vida melhor.
O que você sugere?
Formar um clube?
Sim, algo parecido.
-Quanto tempo você ficou lá?
-Acho que uma semana.
Mas aqui não foi nem um segundo.
-Parece...
-Loucura?
Um pouquinho.
Sim, demais.
Droga. Esqueci uma coisa.
Ainda bem que algumas coisas
nunca mudam.
O futuro é incerto.
Pode estar cheio
de coisas ruins ou boas,
mas seja lá qual for,
é melhor enfrentá-lo juntos.
Eu sei que dissemos
que sempre poderíamos ter o futuro,
mas seja lá quais forem
os futuros que eu tiver,
quero que seja ao seu lado.
Barry. O que você está fazendo?
Então, o que você acha?
Quer se casar comigo?
Quero.
Legendas: Simone Campbell