Anteriormente em "Kung Fu"...
O legado de nossa família.
Como descendentes de Liang Daiyu,
Somos os proprietários
de direito da espada dela.
Eu procurei entender
durante minha vida toda
qual o meu verdadeiro caminho,
e você sabia disso o tempo todo?
Você mentiu para mim!
O que você fez?
Estou indo aí.
Foi você que disse precisar
de um tempo, Sabine.
Depois de tudo que passamos,
Não devemos à nós mesmos
tentar fazer isso funcionar?
Sim. Estarei aqui.
Obrigada. Estou indo.
Não devo demorar muito.
Te vejo em breve.
Oi.
Você disse que estaria aqui,
e eu não sabia mais para onde ir.
Nossa.
Sim. Acontece que minha mãe
estava escondendo esse destino
de mim durante todo esse tempo.
Disse que era para me proteger.
O clássico "para seu próprio bem."
Meio que explica porque ela é
do jeito que ela é.
Sabe, quando fui para o Mosteiro,
pensei que estava livre,
finalmente livre para
escolher meu caminho.
Mas e se nem isso
tenha sido minha escolha?
E se o destino me levou lá...
É o meu destino empunhar a espada.
Eu caí exatamente onde ela estava,
e não tinha a menor idéia.
Quero dizer, como as coisas
poderiam ter sido diferentes
se eu soubesse da verdade,
se ela não tivesse
mentido para mim?
Ela me fez ficar longe
de você, também.
E se eu tivesse ficado?
Nicky, a Sabine
está vindo para cá.
Ela chegará em breve.
Oh. Tudo bem.
Bom. Tudo bem.
Sei que você está lidando
com muita coisa agora.
e sabe que estou aqui por você.
Lógico. Humm, obrigada,
mas tenho que ir.
Você vai ficar bem?
Tem algum lugar para ir?
Sim. Sim, vou ficar bem.
Você me deixou no escuro.
Se eu soubesse,
poderia ter sido um pai melhor.
Poderia ter entendido.
Você traiu minha confiança.
Me desculpe.
Jin...
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Ryan, são 5 da
manhã, está tudo bem?
Não exatamente. Nicky,
papai saiu. Ele foi embora.
*KUNG FU*
Season 01 - Episode 08
Episode Title: "Destiny"
Aired on: June 02, 2021
Ele não deve ter ido longe.
Ele vai ficar bem.
Vou tentar ligar novamente para ele.
Mamãe, ele não atende faz horas.
Não acho que vai atender agora.
Você veio.
Novidades?
Não. Ele não atende o telefone, mas...
Ele saiu com uma mala.
Já falou para a Althea?
Não. Ela tem sua despedida
de solteiro, imaginei
Sim. Bom. Ela já
tem bastante pra lidar.
Acredite. Ela merece
uma noite boa e engraçada.
Pode descobrir amanhã que mamãe
soltou uma bomba no casamento.
Nicky.
Alguém me diz o
que está acontecendo
entre vocês 2,
entre você e papai?
Mamãe tem mentido
pra ele, para todos nós
por décadas.
Sobre o que?
Falamos no carro.
Vamos.
Onde vocês vão?
Tenho uma idéia
de onde o papai foi.
Vamos.
Aha!
Usei esses para
um funeral uma vez.
São perfeitos!
Ok, agora você está
me assustando, querida.
Está com febre? Devo
chamar um médico?
Assim que descobri que sua mãe
planejava vir para minha despedida,
tive que mudar a
escolha da minha roupa.
Ok, vou dizer para ela não vir.
De forma alguma.
Já estou em provação
depois que explodi naquele jantar.
Bem, ela só está vindo para
ficar de olho na Chloe.
Certo. Sua irmã perfeita e descolada
que está vindo de
Hong Kong só para isso.
Outra razão para ficar ansiosa.
Não. Não vamos causar problemas.
Sua mãe vem.
Hora de se arrepender
e fazer penitência.
"As idéias incríveis de Althea," humm?
Oh, apenas alguns pitches
antigos que eu tenho.
"Nosh Ninja"?
Um aplicativo de planejamento
de refeições baseado
no que já tem na
geladeira ou despensa
Agregaria receitas da Internet
usando filtros de alergias e aversões.
Nossa, grande idéia.
É. A interface seria
bem feitinha também.
De qualquer forma.
Mercados estão lotados.
São só entregas de comida agora.
O momento já passou. Oh! Ok.
O que você acha?
Gola de bibliotecária
ou colarinho pioneira?
Certeza que ele estará lá?
É o meu melhor palpite.
Voltando então para a parte
em que somos descendentes
de guerreiros da antiguidade
Sim. Temos o sangue da Liang Daiyus
em nossas veias,
da grande guerreira
da Dinastia Tang.
Defendeu sua vila de saqueadores,
salvou a imperatriz,
iniciou as Shaolin femininas.
Nada mais que uma garota normal.
Ha ha! Sim. Mas você é,
é... a escolhida.
Não sei.
De acordo com a lenda, existe
uma mulher a cada geração.
Tipo isso.
Não. Nicky, digo, é você.
A luta no telhado,
o impulso que você pegou!
Você disfarçou,
mas sabia que era
mais do que apenas
3 anos de treinamento.
E tudo mais que você tem feito desde então?
Como o que? Apanhar da Zhilan?
Olha, só acho...
Eu só quero encontrar o papai,
ter certeza que ele está bem.
Destino, linhagem de
sangue, a espada, eu...
não posso falar agora, ok?
OK.
Oi, papai.
Então você me encontrou.
O esconderijo no Kenny Motel?
Quer dizer, bem fácil de achar.
Você só trouxe a gente todos os verões.
Não vou voltar para casa.
Tentou ligar para a mamãe?
Para que ela saiba que está bem?
Podemos dizer para ela.
Estamos aqui para ver você.
Não estamos tentando te apressar.
Se você precisar de uma semana, tudo bem.
Precisa de um mês, fique um mês.
Nicky!
O que?
Acho que Nicky deve ir já.
Acabamos de chegar.
Ela tem a despedida
de solteiro da Althea.
Sim. Bom, isso é importante.
Vá. E certifique-se que
ela tenha uma boa festa.
E você? Não tem pacientes para atender?
Tirei o dia de folga.
Posso pegar um taxi para voltar.
Ok. Certeza que está bem, papai?
Sim, bom te ver.
Ok.
Coma.
Uma festa em ônibus,
Nicky? A Sra Soong vai achar
que somos de baixo nível.
Semana passada você pediu
especificamente uma festa no ônibus
e eu não sabia que ela
vinha até uma hora atrás.
Eu sei. Eu estou... estressada.
Sobre a Sra Soong?
Preciso que esta noite de certo.
Preciso mostrar que
posso ser perfeita.
Perfeita? Soa como
um objetivo realista.
Ha ha. Devo ser a
300ª escolha dela
para usar o nome
Sra. Dennis Soong.
Na realidade, duvido
que a filha tagarela
de imigrantes tenha
sequer entrado na lista
Então sim, eu
preciso ser perfeita.
Mas Dennis te acha perfeita.
É tudo o que importa, certo?
Falando dele,
Tem certeza que essa
crise não é porque
não contou sobre o
acordo de confidencialidade,
Sobre o que aconteceu?
Agora não, Nicky.
Não estou tentando
te pressionar,
mas manter segredos nunca é bom.
Acredite. Escondendo tudo isso
estressaria qualquer um.
Falando sobre isso
na porta dos Soong,
isso está me estressando.
-Oi.
-Oi!
Olá.
Espero que vocês não se
importem de me juntar a vocês
na última hora.
Ficamos encantadas.
Chloe...
Vamos!
É uma festa em um ônibus?
É uma festa luxuosa
em um ônibus.
Deixe adivinhar.
Foi idéia da Althea.
Devia ter imaginado. Você é
quem está atrasando a Chloe.
O que? Só estou feliz de ter
minha irmã caçula em casa.
Chloe.
Oh, Althea, senti tanto sua falta.
- Nicky, certo?
- Oi. Prazer em conhecê-la.
Ah, mamãe, eu
trouxe o colar da vovó.
Achei que pudesse usá-lo com seu casaco.
Não precisa, querida.
Duvido que esmeraldas
sejam necessárias onde vamos.
Tenho certeza que ficará bom.
Coloque de volta no cofre e vamos embora.
Ok, mamãe.
Essa menina tem agido tão estranhamente
desde que voltou de Hong Kong.
Nicky, querida,
Já que Althea é nossa rainha da noite,
poderia ficar de olho na Chloe?
Eu tentaria, mas ela diria
que estou a fiscalizando.
Lógico.
Ok querida, estou indo.
Divirta-se na sua festa.
Mas não muito.
O que vocês planejaram
para nós essa noite?
Será engraçado, mas discreto
e de bom gosto, certo Nicky?
Mm-Hmm.
Levou 2 meses para minhas
sobrancelhas crescerem novamente.
Foi quando percebemos que a Althea
não tinha futuro em cosmetologia.
Mas graças ao Stem,
ela encontrou sua
verdadeira vontade
e abriu seu cérebro
brilhante, e melhor ainda
laçou seu lindo nerd de
matemática e futuro marido, Dennis.
Awwww.
Para Althea, minha linda,
bondosa e amada irmã,
você me inspira todos os dias,
e merece tudo o
que tem e mais ainda.
Awwww.
Ok. Chega disso.
É hora de diversão.
Oh... meu troféu de
dança antigo? Nicky.
- Vamos.
- Não. Não. Não.
Vira! Vira! Vira!
Não sou muito de beber.
Mentirosa.
Hey, todos, vamos.
Cheguem mais perto. Vamos.
- Mãe, deixe-me ver seu celular.
- O que?
Vamos tirar uma selfie em grupo.
Ok. Todos prontos?
1, 2...
Chloe!
Desculpe. Desculpe.
Escorregou da minha mão.
Era novinho. Está arruinado.
Tudo bem. Eu posso resolver isso.
Sério Chloe, o que
acontece com você?
- Hey.
Althea disse que você
acaba de voltar de Hong Kong.
Sim, minha mãe insistiu que eu voltasse
para os 3...
despedida, ensaio e casamento.
De volta para a sua ira.
Acredite em mim, eu te entendo.
Minha mãe passou minha vida toda
tentando que eu
fosse algo que não sou.
Sim. Acho que se minha mãe
soubesse quem sou realmente,
ela morreria.
De qualquer forma, esse casamento
é uma boa distração para ela.
Althea é tão legal.
Sim.
Um pouco mais temperamental
do que eu lembrava.
Sabe, acho que ela
só se esforça bastante
para agradar sua mãe.
Oh, Diana tem esse efeito nas pessoas.
Preciso atender.
Sim.
Henry, Eu... oh meu Deus.
Humm, chegou no Centro Comunitário.
Achei que fosse para essa noite.
Não queria que fosse
entregue na casa dos meus pais,
então pedi para entregarem lá,
e esqueci completamente.
Não acredito que você trouxe pra cá.
Sim! Carreguei ele pelo bairro Castro.
Dennis de papelão foi um sucesso!
Obrigada.
Olhe, depois que falamos,
não tinha certeza se...
Só porque disse que
precisávamos ir com calma,
achou que deixaríamos de ser amigos?
Eu disse, estou aqui por você.
Na realidade eu tenho
grandes novidades
Sobre as armas, sobre eu mesmo.
Olha, eu tentei. Onde
você está? Não, TJ
Não pode estar aqui.
Está tudo bem?
Não tenho certeza.
Podemos falar disso depois...
Um segundo.
Vamos, Chloe. Entre.
Não. Olhe, eu mudei de idéia, ok?
Está tudo planejado.
Porque isso?
Por favor TJ. Eu não
quero mais fazer isso.
Bem, isso é uma pena.
Hey! Chloe, o que está acontecendo?
Não é da sua conta.
Chloe, vamos.
Olha, só volte para
dentro. Está tudo bem.
Vamos dar uma volta.
Você não parece estar bem.
Você não pode sair.
Eu preciso.
O que foi isso?
Isso é ruim. Althea
vai me matar.
Essa era a irmã caçula do Dennis,
que eu deveria ficar vigiando.
- E aquele cara?
- TJ.
Seja lá quem ele for,
ela estava com medo dele.
Talvez um ex?
Devemos contar para
Althea e a mãe dela?
Não, definitivamente não.
Era a noite de diversão
da Althea. Ela precisa disso.
Ok, eu posso dar um jeito nisso.
Precisamos encontrar a
Chloe e trazê-la de volta
antes que a Sra Soong perceba.
E como vamos fazer isso?
Menor idéia.
O que acha das redes sociais dela?
Sim. Talvez ele seja um amigo.
Achando o perfil dele...
talvez encontremos sua localização.
Mm-Hmm. Ok.
Só um monte de fotos
de sapatos e filhotinhos.
Ela realmente gosta de sushi.
Nenhum sinal do TJ.
Não deveria ter aliviado
antes dele ir embora.
Bom a víbora no carro dele
pareceu bem personalizada.
Posso tentar ver com meu amigo
no Chung.
Ele pode saber quem fez.
Sim. E eu vou ver o que
consigo com a Sra. Soong.
Tenho que perguntar com cuidado.
Henry, obrigada.
Pra que são os amigos?
"Amigos." Ótimo.
Menina, precisa fazer algo.
Parece um necrotério aqui.
Ooh, Nicky, você viu a Chloe?
Ela está na fila
para ir ao banheiro.
Posso emprestar a mulher da hora?
Eu já volto.
Porque não está se divertindo?
Nicky, ninguém está.
Porque você não está.
É a sua festa. Você dá o ritmo.
Você não quis beber no troféu.
Diana só tomaria em uma taça
Baccarat. O que estava pensando?
Você se vestiu como se estivesse
em uma carroça de viagem.
Esse look é virgem chique.
E você jogou o cartaz de papelão do Dennis.
E se a Diana visse?
Ela pode pensar que
estamos objetificando seu filho.
Estou fazendo isso porque te amo.
Trouxe isso por uma razão.
Hey, pessoal. Olhe o que encontrei.
Nicky, não.
- Vista-se.
Oh, ok ok!
Nicky?
Às vez todos precisam de um
pouco de encorajamento.
Saúde.
Você deve estar feliz
com a Chloe de volta.
Sim.
Mas é complicado.
Como assim complicado?
Bem, existe um motivo por termos
mandado ela
para Hong Kong.
Suas amigas, péssimas meninas...
Allegra e Kendall.
Estavam sempre festejando
e ficavam fora até tarde.
Eu proibi ela de sair com as duas
e foi bem a tempo.
Vamos cara. Mãos pra cima.
Oh! O que?
Você não pode ganhar um outro campeonato
com uma defesa dessa.
Sim. Eles não vão
chegar nas finais esse ano.
Acabou a dinastia.
Papai.
Oi?
Eu não sei poqrue a mamãe fez o que fez.
Eu não consigo nem entender
o que essa coisa toda
louca de legado significa,
mas sei que ela fez para nos proteger...
para proteger a Nicky.
Ela estava com medo.
Sim. É o que ela diz.
Sim. Talvez com o tempo eu vou entender.
Mas a mentira e todos os segredos.
Não sei se posso perdoar isso.
Ela escondeu a
verdade por muito tempo.
Sei que ela te machucou.
Às vezes escondendo a verdade,
mantendo parte sua em segredo,
pode te aprisionar.
Você se acostuma a
viver com a mentira.
e antes que você perceba, anos se passaram,
e parece que
ninguém mais conhece você realmente.
Mesmo assim...
ainda parece mais
seguro dessa forma.
Vou ligar para a mamãe.
Dizer que nós dois estamos bem.
Meu amigo não sabia de nada.
Eu tentei ao menos.
Acontece que o TJ
pode não ser o pior amigo da Chloe.
Comecei olhando suas amigas,
Allegra Caldwell e Kendall Burton.
Ambas tem peso e nome no círculo social.
De acordo com tablóides,
elas foram presas
por invasão e grandes roubos
na Mansão Tinderwall.
Parece que elas foram soltas
após um pequeno castigo
Você acha que a Chloe está
envolvida com essas meninas ainda?
Veja o vídeo.
Acha que esse é o TJ?
Não apenas o TJ.
Espere para ver.
Você acha que essa é a Chloe.
Allegra e Kendall foram presas
pelo incidente na Mansão Tinderwall,
Mas nenhum outro
cúmplice foi identificado.
A imagem do vídeo
estava embaçada.
Sim, mas acho que seja ela.
Sra Soong achou que tinha
se livrado das más influências
mas e se ela ainda está nesse meio?
TJ disse que eles tinham
um trabalho a fazer.
Algumas coisa vai
acontecer essa noite.
Você sabe o que tem que fazer.
Sim, eu sei.
♪ C.C.H.S., vai grande vermelho!
Exatamente quando
ela está se divertindo.
O que?
Tá. Não se desespere.
Eu perdi a Chloe.
Ok, ela deixou a festa com
um cara estranho chamado TJ
e tenho certeza que ela
e suas não tão ex amigas,
Kendall e Allegra,
estão aprontando algo,
potencialmente ilegal.
Se eu não sair da festa
agora e encontrá-la,
ela pode fazer uma
grande besteira.
Por favor diga algo assim sei
que você está apenas processando.
Althea?
Ok. Você precisa
trazer a Chloe de volta.
A Sra Soong te deu uma tarefa.
Eu sei.
Isso não é sobre minha festa
de despedida mais, Nicky.
É sobre o meu casamento,
meu futuro com a família Soong.
Eu entendo completamente..
Mas precisamos de sua ajuda.
E você conhece a Chloe.
Aparentemente não.
Eu nunca escutei sobre
essa Allegra e Kendall.
Não sabia que a Chloe
tinha ido pro lado errado ,
Não que eu não entenda
como tenha acontecido.
O que quer dizer?
Tente viver com aquele
padrão de estilo e virtude
pode tirar qualquer um dos trilhos.
Precisamos encontrar a Chloe rapidamente,
antes que a Sra Soong perceba.
Achamos que podemos
conversar com o Dennis.
Ele está no meu apartamento,
sua despedida de solteiro.
Ótimo. Vamos ver se ele tem
idéia de onde ela pode ter ido.
Espere.
Seja lá o que você ver na
festa dele...
eu não quero saber.
Como está o jogo?
Não sei. Eu parei de ver.
Desculpe.
Pelo que?
Por não dizer mais.
Quando você nos disse a
verdade e ficamos em silêncio.
Não sabíamos
como falar a respeito.
Se você precisar...
Pai, tudo bem.
Verdade.
Quer saber o que pensei
quando você nos
disse que era gay?
Achei que fomos abençoados
com um filho tão corajoso.
Me desculpe se...
o silêncio o fez duvidar,
fez você acreditar que
o amávamos menos.
Eu apenas o amo mais.
Me diga, filho. Você está feliz?
Sim.
Sim, estou.
Você está com alguém?
Sim.
Ok.
Joe. Você e mamãe o conhecem.
Oh, sim.
Ele parece ser um
bom homem, certo?
Bom, porque você merece.
Engole minha baforada de dragão!!
Oi.
Uh...
A porta estava destrancada.
Você tem um segundo?
É sobre a Chloe.
Você realmente acha
que ela está se envolvendo
com a Kendall e a
Allegra novamente?
E estão planejando um roubou?
É uma teoria,
mas sim, algo assim.
Queremos encontrá-la e impedí-la
antes que ela faça
algo que se arrependa..
Deveria saber que
tinha algo errado.
O que quer dizer?
Ela estava se comportando
de forma estranha.
Me fez usar isso essa
noite, o anél do meu avô.
Ela disse que ele usou na festa
de despedida de solteiro dele.
Ela fez a mesma coisa com sua mãe.
Insistiu que ela usasse o
colar essa noite. Porque?
Não sei.
Dennis, acho que eles estão
planejando roubar sua casa.
O que?
Talvez soubesse do golpe,
então tentou mantê-los a salvo.
Isso é loucura. Chloe
pode ter a senha do cofre,
mas o sistema de segurança é grande.
Mamãe é cautelosa.
Ela mantém a câmera
sincronizada com seu celular.
Ela receberia um alerta
se alguém entrasse na casa.
Apenas se o celular
estivesse funcionando, certo??
Chloe afogou ele
em uma Margarita.
Henry, precisamos ir.
Eu vou também.
Não mesmo. Você está bebado.
Além do mais, Althea
me matava se descobrisse
que tirei você da sua...
seja lá o que for isso.
Não se preocupe.
Nós resolvemos isso.
Soube que esse
vinho é realmente...
Amadeirado.
Onde estão a Nicky e a Chloe?
Uh, elas sairam.
Estão preparando uma surpresa.
Estarão de volta em breve.
Isso?
É uma bobeira.
Devo me trocar.
Não.
Vou continuar vestindo isso.
Ok.
Sei o que pensa de mim, Diana.
Sempre soube o que pensava de mim.
Sou uma tagarela que veio
do lado errado da China.
E do lado errado de Chinatown.
E sim, eu fui uma cheerleader,
E, sim, meus amigos ainda
me chamam de espacate!
Mas essa sou eu,
com pompoms e tudo.
Sei que eu não seria sua
primeira escolha para o Dennis,
mas não posso continuar
tentando ser quem eu não sou
quando estou perto de você.
É muito...
exaustivo.
Althea...
Você está certa.
Quando nos conhecemos,
fiquei desapontada
Não porque você é do continente,
não porque não era rica,
e não por causa disso.
Sempre imaginei o Dennis
com uma pessoa quieta,
sem toda essa vivacidade.
Ficava preocupada de você enrolá-lo.
Mas o Dennis idolatra você.
Você o faz feliz como nunca vi antes.
Mais do que tudo, isso
é o que quero para ele,
para os meus dois filhos.
Pessoal. Já pegamos o suficiente.
TJ, por favor. Você prometeu.
O que, você realmente
acreditou em mim?
Pessoal, por favor.
Você não reclamou
quando roubamos a casa
de praia dos meus pais.
Sim. Nós entramos em apuro
e levamos você junto?
Não.
Tivemos nossos nomes sujos.
Você, uma viagem para Hong Kong.
Você nem nos mandou uma
mensagem quando voltou...
Se sua mãe não tivesse
encontrado a minha
e mencionado sua festinha essa noite,
nem saberíamos que estava na cidade.
Rude.
O que você tem aí?
Nada, não é nada.
Sério?
Com licença.
Ah.
Ponto!
TJ, por favor.
Eu vou dizer a verdade,
ok? Vou contar a todos.
Vai fazer o que? Pode fazer.
Você deu sorte com
as câmeras de Tinderwell.
Mas você sabe que eu tenho as
filagens de todos os roubos que fizemos
com o seu rosto bem nítido.
Então, vai tentar nos deter agora??
Todos vão saber o que você fez.
Nós éramos amigos.
Éramos.
Vamos para o closet da Diana a seguir.
Sua mãe ainda tem
aquela bolsa de crocodilo?
Sabe, vocês não
tem que levar tudo.
Não, mas eu quero.
E não pense em dizer nada.
Se seus pais forem a público
com o que aconteceu aqui essa noite,
TJ vai divulgar as fitas.
Não!
Vocês não vão a lugar algum.
Quem é você?
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Hey!
Hey, pare com isso.
Aqui!
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Pare com isso.
Não, não, não, não, não.
Não esse vaso!!
Henry!
Não!
Pare! Vamos embora!
- Sério?
- Aah.
Hey, você chamou a polícia?
Dei uma dica para sua mãe
para que ela pudesse
chegar aqui primeiro, mas sim.
Olha, sei o que você está pensando, ok,
mas eu só fiquei empacada.
As primeiras vezes que roubamos,
quase não levamos nada.
Era mais diversão.
Quando eu quis sair...
eles tem gravações de mim.
Não sabia o que fazer
além de manter segredo.
e continuar fazendo
o que eles mandavam.
Não sou a pessoa para quem
você tem que explicar isso.
Eles vão divulgar as gravações.
"Soong expostos em roubos."
Quando minha mãe
souber ela vai me matar...
Sim, ela vai ficar
brava, mas sabe,
seja como for, ela ama você.
Chloe?
Ohh.
Eu não acredito.
Desculpe.
Achamos que você deveria saber.
Sério, mesmo?
Dungeons & Dragons?
Sim.
Ele é perfeito!
Bem, e a Chloe?
Não sei ainda.
Os tiras checaram os amigos dela.
Acredito que a Diana e a Chloe
estão brigando e se acertando.
Limpando.
A casa ficou meio destruida.
Desculpa que sua festa foi um fracasso.
Tá de brincadeira?
Fiquei bebada, fiquei louca,
e ainda criei laços coma Diana.
Ryan.
Oi!
Como está o papai?
Tão ruim assim?
Ohh.
Bem, tivemos uma
ótima conversa. Mas...
Mas ele ainda não perdoou
o segredo da mamãe.
Definitivamente não.
Eu tentei, mas ele
ainda está no motel.
Não sei quando ou se
vai perdoar a mamãe.
Papai?
Está na hora de
voltar para casa.
Eu também estou brava.
Ainda estou tentando
entender tudo isso.
Mas a mamãe está magoada.
Deixar ela sofrer
não vai nos ajudar
em nada.
Mas as mentiras, Nicky.
Eu sei.
Você também deve ter guardado
segredos da mamãe durante esses anos.
Você conta a ela tudo?
- O que?
- Você tem razão.
Eu nunca contei a ela.
Eu vi você.
Me viu o que?
Alguns meses
depois que você partiu,
vimos seus emails e sabíamos
que estava viva em algum lugar.
Sua mãe me mandou
para China para te procurar.
Eu encontrei.
Fui ao último lugar que
você foi vista no passeio.
Me senti sem
esperança, cheio de culpa.
Tinha deixado sua mãe te afastar.
Achava que queria a
mesma coisa que sua mãe:
te trazer de volta para casa.
E aí eu te vi.
Estava tão feliz.
Mas antes que eu pudesse
te chamar, você foi embora.
Então eu segui você.
Você estava no Mosteiro?
Sim, eu vi tudo.
Porque você não entrou?
Não queria nada mais do que
te abraçar,
falar com você.
Eu não pude.
Porque olhando para você, eu soube
que era onde você deveria estar.
Olá, senhor.
Você está perdido?
Ela é uma americana.
Uma aluna muito promissora.
Ela é especial. Não concorda?
Você a conhece.
Você é o...
Você gostaria de entrar?
Eu preciso ir. Obrigado.
Você conheceu Pei-Lin.
Porque não veio me ver?
Eu vi você...
A verdadeira você.
Eu não queria estragar.
Nicky, você estava
tão linda, tão poderosa.
Você nunca contou para a mamãe?
Ela teria feito eu
trazer você de volta.
Sabia que era onde
você precisava estar.
Mamãe?
Nicky?
Eu conversei com o papai.
Ele vai voltar para casa.
Ohh.
Como você sabia que era eu?
Como você sabia que era o meu destino,
que eu era a escolhida?
No seu primeiro aniversário,
seu Zhuazhou,
colocamos objetos em cima da mesa
para você escolher.
É apenas uma brincadeira,
uma maneira de dizer
o futuro da criança.
E foi curioso,
se escolhesse um
lápis seria faculdade
ou um teclado e
seria uma compositora.
Mas quando te
peguei para você escolher,
você não escolheu.
Aí vi sua mão fechada
segurando alguma coisa bem forte,
que você não soltava.
Então abri gentilmente seus dedos,
e vi...
O que?
Um brinco de sua tia Mei-Xue.
Estava perdido por mais de um ano.
Talvez tenha caído
entre almofadas do sofá.
Mas foi aí que eu soube.
Sabia que você estava destinada a seguir
o mesmo caminho que ela.
E sabia que precisava te impedir
porque eu não podia
te perder também, Nicky.
Eu escolhi esse caminho.
Tiveram muitas coincidências,
muitos sinais.
Eu tenho uma missão:
retomar a espada da nossa família.
E eu perdôo você.
Eu sei que você estava
apenas tentando me proteger.
Eu sei.
Mas você não pode
me proteger disso.
Então sem mais intervenções,
sem mais controle,
sem mais segredos.
Preciso que você me conte
toda a verdade, começando agora.
Tudo sobre a sua família,
sobre a tia Mei-Xue,
sobre o meu destino.
Isso é tudo o que sei sobre minha irmã,
as viagens dela e nossa linhagem de sangue.
É seu.
Translation & Sync by
Shimu CrissyMesquita
GREG, MOVE YOUR HEAD.