Esta caixa.
Recentemente
fui informada sobre ela
por um especialista
altamente conceituado na área.
Com base em minha pesquisa,
acredito tê-la localizado.
Você é local e,
pelo que me disseram,
é o melhor no que faz.
Meu trabalho não é barato.
Fique tranquilo,
você será muito bem pago
por seu esforço.
Eu cuido disso.
Não. Não.
Experimente isso.
- Isso é Gruyère?
- Bolinho de fondue suíço.
- É fusão!
- É genial.
Mas, mamãe não vai deixá-lo
servir isso esta noite.
- Muito esquisito.
- Ela nem vai notar no recheio.
Diga isso para a mamãe.
Ela adora surpresas.
Surpresas?
Surpresas são para quem
não tem emprego.
Chama isso de progresso?
O que foi com suas mãos?
Nada! Está vendo?
Estou bem.
Só estou sem prática.
Os Soongs
vão chegar em 6 horas
e tudo neste jantar
tem que estar perfeito,
ou então a Sra. Soong
vai fazer aquela cara.
- Que cara?
- Esta cara.
Muito engraçado, Jin.
Tem mais coisas no carro.
No carro.
Tchau.
Não vou mentir,
essa coisa de comprar a noiva...
O termo acadêmico é dote.
"Comprar a noiva" é caipira.
- E o que parece?
- Aqueles programas de vacas.
"Programas de vacas"?
Como um leilão de gado?
- Isso.
- Olha...
os pais de Dennis
não estão medindo minha cintura
e me dando lances
em dinheiro.
É uma tradição
na família da Sra. Soong.
Eu recebo alguns presentes.
Os sogros se unem.
E porque os Soongs
não são os anfitriões?
A mãe interceptou.
Ela fica muito mais confortável
em casa.
Os Soongs
queriam um lugar chique
com culinária sustentável,
como o Chez Panisse.
Eles são amigos da Alice.
Os pais do Dennis
parecem meio esnobes.
O que houve com sua mão?
A queimadura.
A dor está aumentando.
Não é túnel do carpo
por ficar no celular o dia todo?
Sim, sei que não é.
Minha nossa, Nicky.
Você está obcecada.
Se está olhando
o histórico de navegação
- Henry e eu pesquisávamos...
- Estou nas redes sociais
e o que parece
que está pesquisando é Henry.
Tá bom, quer saber?
Não que eu te culpe.
Caramba!
Nós somos amigos.
Eu só estava...
- "Pesquisando"?
- Althea.
Um conselho
de irmã mais velha?
Paquerar através de livros
é legal e tal,
mas esse cara é elegível.
Muito gato.
E claramente afim de você.
- Eu não sei se ele está...
- Claramente afim de você.
Só estou dizendo,
por que não "isolar a área"?
Pelo menos vai saber
o que rola entre vocês.
O que te impede?
Ele mandou mensagem,
por sinal.
Tá bom, me dê isso.
Obrigada.
CENTRO COMUNITÁRIO CHINÊS
- Oi.
- Vejo que também está obcecado.
- Com o quê?
A chave que encontramos.
Única pista
de achar uma das armas
antes que Zhilan ache as 8,
solte biange
e se torne invencível?
Claro. Essa chave.
Procurei na internet,
nada compatível.
O mesmo aqui, então,
pensei em ver por outro ângulo.
O que uma chave abre?
Portas, armários, caixas.
- Certo, o que achou?
- Descobri história, folclore,
e encontrei uma velha
história infantil chinesa.
O conto de fadas
"A Verdadeira Guerreira".
É sobre uma garota
que sai em uma jornada
e encontra uma caixa.
Garota. Guerreira.
Parece bem legal.
Veja o final.
Henry, o desenho da caixa.
A mesma marca
da nossa chave.
Sem detalhes reais
sobre a caixa,
de onde veio
ou o que tem dentro.
A história termina
antes dela abrir.
Henry.
Chave real.
Caixa real.
História real.
O conto de fadas é real.
Agora sabemos
o que estamos procurando.
CAIXA DECORATIVA
Não. Não, não é isso.
- Achamos!
- É essa.
Mimi he.
Da Dinastia Yuan.
Vendida por US$1,8 milhões
em um leilão.
- Quem comprou?
- Um colecionador privado.
Um investidor
chamado Tom Travers.
Está em São Francisco.
"Após se formar em Wharton
em 1996,
Travers fez estágio
em Pequim,
onde desenvolveu
uma paixão vitalícia
por adquirir
antiguidades Chinesas."
Encantador.
Diz que ele mora sozinho
em Napa Valley.
Bela casa para um solteiro.
Parece que ele guarda tudo
em casa.
Olha.
Pode ser isso.
Então, o que fazemos?
Dirigimos até Napa, para ver
se ele fala com a gente?
Duvido que um cara como ele
falará conosco,
muito menos
nos deixar tocar nos artefatos.
Você tem razão.
Ele vai discursar
em uma conferência
em Amsterdã esta semana.
Está tudo ali parado.
Na casa dele.
O que está sugerindo?
Estou sugerindo...
irmos
em uma pequena aventura.
- Oi, Brad.
- O Evan-ator.
Odeio quando me chama assim.
Sobre aquele favor,
não devia ter pedido.
Tarde demais, cara.
Consegui as informações.
Olhe sua caixa de entrada.
RELATÓRIO DE PRISÃO DE MENOR
E aí?
Nem um "valeu", cara?
Claro. Obrigado.
Episódio 04 - Mão
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
- Então, como entramos?
- Pela porta da frente.
O cara é rico.
Uma gazua
não vai funcionar.
Eu sei, bom,
não é meu único truque.
Sua etiqueta.
Então, se entrarmos
na casa dele...
Quando entrarmos.
Quando entrarmos,
o que vamos fazer?
- Não podemos roubá-lo.
- Não. Claro que não.
Vamos entrar sorrateiramente,
usar sua chave...
e dar uma espiada
dentro daquela caixa.
Não acredito que destruí
uma das melhores
xícaras de café
de São Francisco.
Com 5 sachês de açúcar
e você nem está bebendo.
Desculpa.
Não estava te esperando.
Estou atolado de coisas.
Não consigo encontrar
meu estetoscópio.
Olha, eu sei
que você está ocupado,
e que mal conseguiu 5 minutos
para tomar um café comigo,
mas, se eu encontrar
o seu estetoscópio,
você vai sair comigo.
Combinado.
Te vejo às 19h.
Vamos servir o Beijing ya
da minha bisavó.
Qual o problema
com nossos bolinhos?
Os Soongs têm reserva permanente
no Chez Panisse.
Eles não vão querer comida
do nosso país.
Nossa comida colocou 3 crianças
na faculdade.
Você viu a calça
que Althea estava usando hoje?
Parecia que foi feita
de ouro maciço.
Um presente da Sra. Soong.
Calça de ouro maciço?
Parece desconfortável.
E as aulas de Cantonês?
Ela está a transformando
em um deles.
Ou uma de nós.
Eu falo Cantonês.
Sabe o que quero dizer.
Acha que o pato
vai resolver o problema?
Só porque Althea
come comida francesa chique
e usa calças caras,
isso não significa
que ela ainda não seja
nossa filha.
O terninho rosa
ou azul-petróleo?
O rosa.
Só está dizendo isso
para eu não perder mais 6h
fazendo um desfile de moda
do meu armário.
Estou dizendo
porque você fica gostosa nele.
Além disso, dá sorte.
Não usou ele quando recebeu
sua última promoção?
Muito "negócios".
Não quero que sua mãe pense
que estou fazendo
alguma declaração
- em uma roupa especial.
- É só um jantar.
Um jantar
onde serei avaliada.
Você já foi avaliada...
Inestimável,
e não só aos meus olhos.
Nos da minha mãe também.
- O que é isso?
- Herança de família.
E acredite em mim,
ela não daria isso a você
se não te achasse incrível.
Isso diminui
o que você pode vestir?
Está brincando?
Com essas pedras,
eu poderia usar moletom.
Por falar em moletom,
alguém precisa
tomar um banho.
Que nojo! Vai!
Pensei ter dito à você,
eu não quero falar.
Não estou ligando
para pressioná-la.
Encontrei outra mulher.
Ela está disposta
a falar oficialmente.
A história vai sair
hoje à noite.
Ele já era.
Achei que devia saber.
Obrigada.
Precisamos de uma senha.
Talco de bebê?
Observe e aprenda.
As pessoas só tocam
nos números da senha.
O óleo da ponta dos dedos
deixa um resíduo.
1, 6, 9.
Senha de 4 dígitos.
- E como sabemos a ordem?
- Não sabemos.
Só temos três tentativas.
Bom, ele nasceu em 1969.
Espera.
Ele nasceu em junho.
Junho, mês 6,
6-1-6-9.
Vai com calma.
O artigo dizia que ele se formou
em Wharton em 1996.
Vale a pena tentar.
Entramos.
A caixa estava bem aqui.
Ele deve ter movido.
Vamos nos separar.
- Ainda pode estar aqui.
- Sim.
Você está bem?
Desculpa.
Sim, estou bem.
É que essa escultura
faz parte de uma coleção.
Foi desenhada
por um pintor Italiano
e esculpida por artesãos
da Dinastia Qing.
Tropas anglo-francesas
as saquearam
do antigo palácio
fora de Pequim
durante
a Segunda Guerra do Ópio.
A China tem tentado
recuperar esta peça há décadas.
Isso não pertence aqui.
Estou bem.
Vamos continuar procurando.
Henry.
É isso.
Certo. Dê a espiada.
Nicky, cuidado!
DESCONHECIDO
- E então?
- Estou com a caixa.
Está feito.
- Foi ela.
- Zhilan?
- Tem certeza?
- Pensa bem.
Só conseguimos a chave
e começamos essa busca
por causa do que achamos
no escritório do Chau.
Ela sequestrou o Chau.
E provavelmente
fez algo pior.
Exatamente.
Quem sabe
o que ela conseguiu dele
antes disso.
Ela está seguindo
a mesma pista,
procurando a mesma coisa,
e acabou no mesmo lugar...
a caixa.
Ela sempre esteve um passo
à nossa frente.
Acho que voltamos ao zero.
Talvez não.
Está tudo perfeito.
Aí vamos nós.
Vamos.
- Bem-vindos.
- Boa noite, Mei-Li.
Olá, Jin.
Olá, Diana.
Alfred.
- Obrigada.
- Uma coisinha para você.
Sua pele! Precisa me dizer
qual creme noturno você usa.
Não, você parece mais jovem
toda vez que a vejo.
O cheiro está delicioso.
É apenas um jantar simples.
Dificilmente um Chez Panisse.
Aqui está.
1990.
O ano em que emigrei.
Mei-Li também.
Althea mencionou isso.
Viemos de Hong Kong
em 1993.
Ano terrível
para a champanhe.
Por favor. Por favor.
O que foi?
Esperava uma calamidade?
Claramente.
Seu contato
que pode conhecer os ladrões.
Ele mora
em uma casa mal-assombrada?
É uma fábrica abandonada
onde meu amigo trabalha.
Quem é esse cara?
Quanto menos você souber,
melhor.
- Certo, vamos lá.
- Não.
Você espera no carro.
Esse cara...
Não pode nem me dizer
o nome dele?
Tá bom,
ele se chama Randall,
mas, é só isso
que posso dizer.
Terá que confiar em mim, tá?
Tranque a porta.
Oi, Nicky.
Oi. Vi que você ligou.
Evan?
Há algo que precisa saber
sobre o Henry.
O que tem ele?
A invasão
no escritório do Chau?
Haviam câmeras.
Eu vi você e o Henry.
Não foi ideia do Henry.
Foi minha.
Bom, tem mais.
Olhei os arquivos do Henry.
Não deveria, mas olhei,
e ele tem um registro.
Um longo.
Invasão de domicílio,
- duas vezes.
- Para.
- Cumpriu pena no reformatório.
- Evan, para!
Se ele era menor de idade,
como conseguiu acesso
aos registros?
Devia ser confidencial.
Sim. Eu sei, eu...
Acho que essa conversa
acabou.
Nicky, eu só quero
que tome cuidado, está bem?
O que sabe sobre esse cara?
- Você vai adorar isso.
- O quê?
Randall conhece o cara
que roubou a caixa.
- Razor.
- Razor?
Sim. Ladrão.
Um traficante
do mercado negro.
Nunca conheci o cara,
mas ele é uma figura lendária.
Muito estranho.
Tem paixão por apostas.
O tipo de cara que aposta
em qualquer coisa.
Segundo o Randall, ele rouba
para financiar seu hábito.
Como Randall
conhece esse ladrão?
Eles são amigos.
Eles têm algum tipo de acordo
onde trocam informações
e fontes.
Falei que Randall
estava conectado.
O problema
é que temos que ir.
Razor mora na floresta
em Marin.
Randall diz que o comprador
enviou alguém na casa dele.
A caixa
será retirada esta noite.
Certo.
Porque é que ninguém dá amor
à Ponte da Baía?
O que tem a Ponte da Baía?
Sobre uma exposição de arte,
meio que não funciona
se você não olhar para a arte.
Desculpa.
É a Sra. Phang.
- Ela mandou mensagem...
- Infecção urinária.
Prometo. Parei.
Alguma coisa?
Não. É apenas uma ponte.
Talvez não esteja
olhando com atenção.
O fotógrafo capturou
um mergulhador magro,
canto inferior direito.
Sério?
Onde? Eu não vejo.
Sou um caso perdido.
Duas tentativas.
Mas vou te dar outra chance.
Vem.
Aqui está.
Pato-à-pequim.
Receita da família de Mei-Li.
Parece maravilhoso.
Mei-Li e eu
queremos agradecer
por receberem Althea
em sua família.
Criaram uma filha
maravilhosa.
Althea se tornou
nosso raio de sol.
A tarte de pêra que ela fez
para o Alfred estava deliciosa.
Althea, você fez?
Apenas segui as instruções.
O livro de receitas Tartine.
A Sra. Soong me emprestou.
Falando em Althea
se tornar parte da família,
achamos que seria melhor
sermos abertos
e honestos desde o início.
- É claro.
- Sem dúvida.
Gostaríamos que Althea
assinasse um acordo pré-nupcial.
Eu só...
Sabem que não vou casar
por dinheiro, certo?
Amor,
você não precisa se explicar.
Vocês planejaram isso?
Só estamos protegendo
nossos bens.
Do quê?
De...
MINHA FONTE DESISTIU
HISTÓRIA PARADA
SINTO MUITO
Dizer algo razoável
em um momento inaceitável.
Momento inaceitável?
Estava sendo respeitoso...
Devíamos ter discutido isso
primeiro,
mas sinceramente...
nem sei se devíamos
discutir isso.
Alfred, eu disse
que deveríamos esperar.
Que bom que não esperou.
Sentimos muito, Althea.
E posso dizer...
o colar da minha mãe
fica lindo em você.
Tenho mais valor usando ele?
É por isso que me deu?
Perdão?
Esta noite foi sobre isso,
certo?
Meu dote?
Agora,
com esse acordo pré-nupcial,
meu valor objetivo?
Vamos dizer em voz alta
e colocar por escrito.
Mas não faremos em dólares,
porque seria cafona.
Que tal, patos?
Quantos patos eu valho?
Vamos fazer um leilão.
Vou abrir o lance por 4 patos
pelas minhas pernas.
Eu ouço 4 patos?
E quanto ao meu cérebro?
Eu definitivamente
tenho um cérebro de 20 patos.
Eu ouço 25?
Não? Tudo bem.
E quanto ao meu corpo?
Já me disseram
que tenho belas curvas
para uma garota Chinesa.
Althea?
Por que estou negociando?
O objeto não pode optar
sobre o quanto vale.
Althea.
É aqui que você me mata?
Dê um passo mais perto
e você verá.
Pensei que se a fotografia
não serve para você,
talvez algo um pouco mais
envolvente funcione.
Certo. Eu realmente
não entendo arte,
mas isso é muito legal.
Sim.
Você é um pouco Filisteu.
Normalmente
um ponto negativo.
Que bom que você é fofo.
Eu não sou um Filisteu.
É que nunca fiz isso antes.
- Fez o quê?
- Tive uns peguetes.
Eu tive encontros.
Só que nunca namorei.
Vários encontros.
O mesmo cara. Namorar.
Então, você é um novato.
Um gayby.
Sim.
Se fui difícil de identificar,
se me escondi no celular,
se sou muito ruim nisso,
é por causa disso.
Isso te confunde?
Na verdade não.
Aliás, eu já sabia.
É meio óbvio.
Está quieta.
Está tudo bem?
Eu vi você.
A estátua.
Vi você dar para o Randall.
Disse que não íamos roubar
aquela casa.
Que só iríamos olhar.
- Eu nunca teria...
- Eu troquei por informações.
- Que precisávamos.
- Comprou ele.
Sim.
Sim, eu o comprei.
Randall repatria
artefatos roubados.
Ele levará onde pertence.
Ele é um dos bons.
Se isso fosse verdade,
por que não me contou?
- O que mais está escondendo?
- Onde você quer chegar?
Evan ligou.
Ele me contou
sobre seu registro.
- Pediu para ele olhar?
- Não, eu...
Ele fez isso sozinho,
o que é uma coisa
totalmente diferente, mas...
Estou feliz que ele fez.
Se tivesse perguntas sobre mim
ou sobre meu passado...
poderia simplesmente
ter perguntado.
Chegamos.
Se quiser voltar, podemos.
Saiam do carro.
Não viram a placa?
Isso é propriedade privada.
Estamos aqui
para ver o Razor.
Temos dois coelhinhos aqui
para ver você.
Livre-se deles.
Diga que conhecemos Randall.
Espera. Deixe-os entrar.
Vamos.
Vocês.
Os ladrões da casa?
Vocês voltaram
para levar uma segunda surra?
- Sou amigo do Randall.
- Sim, eu saquei.
Então, Randall
contou onde eu moro?
Decepcionante.
Randall não dá informações
levianamente.
Devem ter feito valer a pena.
- Estamos aqui pela caixa.
- A caixa está vendida.
Ao que parece,
por mais do que vocês
poderiam acumular
ao longo de muitas vidas.
Gary, tire eles daqui.
- Espera, espera.
- Eu não gosto quando invadem.
Enviarei uma mensagem a Randall
sobre o custo
de trair seus amigos.
Gary...
Não.
Lute comigo por ela.
- Pela caixa.
- Nicky.
- Já fizemos isso.
- Uma luta justa.
Ouvi dizer
que você é um apostador.
Estou propondo
uma aposta simples e amigável.
Se ganhar, a caixa é sua.
Se eu ganhar,
o que tem dentro é nosso.
Caso não tenha notado...
a caixa já é minha.
Mas você não tem isso.
- É real?
- 100%. E é sua.
- Se eu lutar com você.
- Sim.
Com esta chave,
pode aumentar o preço
com o comprador.
Ou poderia mandar Gary te matar
e eu ficaria com a chave.
Poderia.
Mas você não vai.
E por quê não?
Porque você tem um código.
Ganhando ou perdendo
você fica com a caixa,
a venda segue
conforme planejado.
Só queremos dar uma olhada
e reivindicar
o que tem dentro.
Então...
lute comigo.
Beleza. Apostado.
Não posso voltar lá.
Sim, você pode.
Dei um jeito nos meus pais.
E, sinceramente,
acho que sua mãe
gostou de vê-los humilhados.
Mas acho que sua raiva
não foi por causa do acordo.
Como sabe?
Se anda como um pato...
Por favor, nunca diga "pato".
Quer conversar a respeito?
Ainda não.
Tem certeza que não pareci
totalmente louca?
Você é, de longe,
a mais sã de todos nós.
Shaolin?
Meu filme favorito
de todos os tempos
- é "Carrascos de Shaolin".
- Nunca vi.
Cena ápice:
O padre Pai Mei demonstra
que domina a técnica
de mover o ponto fraco do corpo
à vontade.
Todo mundo
tem um ponto fraco.
Exato.
Nicky!
Fique longe.
Ele aprendeu
a mover seu ponto fraco.
Imagine ter essa habilidade.
Eu não precisaria.
Eu não tenho um ponto fraco.
- Vieram buscar a caixa.
- Diga para esperar no carro.
Eu quero ver isso.
Vá em frente, jovem Shaolin.
Uma bainha. Legal.
Para que serve?
A espada.
A expressão
no rosto daquela mulher.
Parecia
que ela viu um fantasma
quando Althea deu o troco.
Sempre ensinamos nossos filhos
a respeitar os mais velhos
e a não responder.
Eu sei.
Graças a Deus ela não ouviu.
Eu achei que Nicky
era a obstinada.
Bom, agora temos duas.
Eu me pergunto
a quem elas puxaram.
Bom, pelo menos os sogros
sabem escolher um bom champanhe.
Como está sua mão?
Coisa mais estranha...
desde que toquei nisto
a dor simplesmente parou.
Como se pertencesse a mim.
Como se eu devesse encontrar.
Parece loucura, mas...
eu sei que essa bainha
é importante.
Claramente,
Zhilan também sabe.
Mas chegamos antes dela.
Graças a você.
Veio nesta jornada comigo,
sem fazer perguntas.
A pesquisa do Professor Chau,
a chave, Razor...
Tudo isso nos levou
a encontrar isso.
Eu não deveria
ter duvidado de você.
- Nicky, está tudo bem.
- Não. Não está.
Nós dois temos nosso passado,
coisas que não sabemos
um sobre o outro,
mas não importa.
Você me pediu
para confiar em você,
e eu confio.
Mantenha segura.
Por nós.
Eu cresci muito pobre.
Na maior parte
fui criado pela minha avó.
Tive muito tempo
sem supervisão.
Me meti em algumas coisas.
- Não precisa explicar.
- Eu quero.
Depois do reformatório,
acabei fazendo um curso
de História Chinesa
na faculdade pública.
E tudo se encaixou.
Eu encontrei
o que estava procurando.
Minhas raízes, eu acho.
E isso salvou minha vida.
Eu finalmente
saí daquele mundo...
de todo ele.
É por isso que pessoas
como Travers
me deixam com tanta raiva.
É por isso que conheço pessoas
como Randall.
Porque a história,
quero dizer, a história real,
não deve ser acumulada
em alguma casa chique.
Deve pertencer a todos.
A estátua
que peguei no Travers,
Randall vai garantir
que seja enviada de onde veio.
É por isso que peguei.
Direi mais, Nicky.
Boa noite.
Certo.
Me conte tudo.
Como foi o jantar?
Foi um sucesso.
Houve algum drama
pelo "acordo pré-nupcial",
mas Dennis
foi levar os pais dele
e me garantiu
que isso não vai acontecer.
Só mais uma coisa riscada
da lista de pré-casamento.
Bom, isso é ótimo.
Tenho certeza que está feliz.
Estive morrendo de vontade
de falar com você o dia todo.
Foi uma aventura!
Henry e eu estávamos...
Althea, você está bem?
Althea?
Um perfil do meu chefe
ia ser publicado esta noite,
expondo ele
como um abusador sexual.
Ele abusou de uma mulher
no trabalho.
Mas eu acho que ela desistiu
porque estava assustada.
Meu Deus.
Não...
Eu sei que ela estava.
Porque
o que ele fez com ela...
ele fez comigo.
Quando?
Enquanto você esteve fora.
Não aconteceu
tudo de uma vez.
Não no começo.
Essa é a loucura.
As etapas.
Primeiro foi um comentário
sobre minha blusa apertada.
Depois uma direta
em como meus seios
estão fora de proporção
com minha bunda.
E então
sou a funcionária favorita
e a promessa
de uma promoção.
Mas depois
passei dos limites
e ele me deu um gelo
por uma semana,
e então fiquei querendo voltar
ao lado dele.
Aceitei um uísque
depois do expediente
no escritório dele.
Não reagi quando a mão dele
estava no meu joelho.
Então ele me agarrou.
Dizendo que não aguentava.
Que sou irresistível, e ele...
Ele cometeu
um pequeno erro.
Não posso arruinar
a reputação de alguém
por causa de um erro,
certo?
E foi por isso
que não falei com a repórter.
Eu estava toda confusa.
Fiquei muito aliviada por saber
que outra mulher não estava.
Que ela era mais corajosa
do que eu.
Mesmo que eu sinta muito
que ela também sofreu, mas...
fiquei aliviada,
de certa forma.
Isso parece tão horrível.
Não.
Eu sinto muito...
pelo que você passou.
Por não estar aqui.
Eu sei
como essa mulher se sente.
E eu tenho o poder
de fazer ela,
Deus, outras,
não se sentirem tão assustadas
se eu apenas falar, mas...
eu não consigo.
Não consigo fazer isso.
Tadinha da Althea.
Força, mulher!
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto