- Está pegando leve comigo.
- Chama isso de leve?
"Leve" talvez não,
mas já poderia ter terminado.
Não culpe uma garota
por querer que dure mais.
Sou a favor de uma maratona.
Só estou dizendo.
Não precisa se conter.
Sei que pode acabar comigo.
Eu acho sexy.
Bom, já que acha sexy...
Muito.
Muito obrigada
- por me mostrar o alongamento.
- Não há de quê.
É bom para o psoas.
Acho que foi tudo bem.
Vamos tomar banho,
vestir roupas limpas, e...
E fazer outra maratona?
FECHADO
EVENTO PRIVADO
AMULETOS E TALISMÃS CHINESES
8 ARMAS
Então.
Isso é tudo.
Cada fato, conto de fadas
e boato na Internet
sobre as 8 armas míticas
e as famílias de guardiões.
- Mas ainda nada da bainha.
- Além do seu palpite
de que pertence à espada, não.
Não há informações,
pelo menos
no que encontramos.
Achei que depois de tudo
que passamos
isso nos levaria a algum lugar.
Devemos estar
esquecendo algo.
A lenda diz que as armas
foram forjadas juntas.
O Qi de cada um é aumentado
por um feiticeiro antigo.
Com o tempo,
espalharam pelo mundo, mas...
Talvez houve um tempo
onde todas foram usadas juntas.
Eu li uma história.
Grande batalha.
Armas poderosas.
Aqui.
De acordo com essa lenda,
o exército de Khan
foi derrotado
por um grupo
de guerreiros Chineses
armados com armas mágicas.
"Os homens de Khan
ficaram cegos.
Alegaram que na batalha
as armas pretas se acenderam...
o campo de batalha
brilhou verde".
Historiadores
consideram isso um mito.
Eles dizem
que não houve mágica.
Os homens de Khan
só devem ter dito
para se salvarem
após levarem a surra.
Henry, eu vi isso.
Quando Pei-Ling
me mostrou a espada,
foi só por um segundo,
um pequeno flash
quando a luz
atingiu a obsidiana na espada.
Obsidiana é preta.
Por que brilharia verde?
Quando eu peguei a espada
contra Zhilan,
uma luz verde
queimou minha mão.
Mas não foi só isso.
Tinha uma energia.
Eu senti.
O que foi?
Lembro de outra coisa.
Nicky.
Shifu.
Não quis assustá-la, criança.
O que faz aqui fora
a esta hora?
Pensei ter visto alguém.
Uma mulher usando um manto
com capuz.
Me senti atraída por ela.
Atraída por uma energia.
Esta terra
é rica em história.
Um solo sagrado construído
por mulheres destemidas
que procuravam um lugar seguro
para viver e treinar.
Eu também sinto
essa energia.
Está dizendo
que vi algum tipo de fantasma?
Quando você chegou,
você era governada pela lógica
e pela ordem.
Você está mudando, Nicky.
Estou?
Eu vi você
com as outras mulheres daqui,
ouvindo as histórias delas,
apreciando as simples alegrias
da prática, de ser.
Você quer respostas
sobre o que acha que viu.
Tudo o que posso dizer
é que existem mistérios
no mundo, Nicky,
desconhecidos
da maioria das pessoas.
Energias, presenças.
Não está mais falando
sobre Shaolin, está?
Não procure a lógica
onde a lógica não vive.
Abra sua mente
para o desconhecido.
Nicky?
Pei-Ling me disse algo
e vai além da física,
além dos fatos
e da história.
Não acreditei nela,
até agora.
- O que quer dizer?
- O desconhecido.
Em todas as ilustrações
da espada que encontrou,
o cabo é liso.
Quando Pei-Ling me mostrou,
era liso.
Quando eu peguei, liso.
Sem marcas, nada.
Então, como isso aconteceu?
"As armas brilharam verde".
Eu vi o brilho da espada,
e esta bainha...
é incrustada com obsidiana,
como a espada.
Preta como a noite.
Agora, se as armas
brilharam verde
e a espada brilhou verde
e esta bainha
pertence à espada, então...
Henry, há forças maiores
em jogo aqui.
Eu acho que a magia é real.
Episódio 05 - Santuário
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Se todas as armas
estão embutidas com obsidiana,
obsidiana que brilha verde
na luz,
teríamos uma maneira
de autenticar qualquer arma.
É maior do que isso.
Teríamos uma maneira
de encontrá-las.
- O que está fazendo?
- Enviando mensagem ao Randall.
Com essas informações,
ele pode nos ajudar.
Agora que sabemos
o que procuramos,
devemos voltar ao assunto.
Eu concordo.
Só que depois.
- "Depois"?
- Depois de comermos.
Ou bebermos algo.
Acabamos de ter
um grande progresso.
Uma maneira de achar as armas
antes de Zhilan.
Acho que progressos
devem ser comemorados.
Então, tipo um encontro?
Com certeza é um encontro.
Mais de US$2 por quilo
nas galinhas inteiras.
Quando os mantimentos na Ge
ficaram tão caros?
Os aluguéis estão subindo.
As redes de lojas entram,
expulsando pessoas como nós.
Ge tem que pagar aluguel
assim como todos nós.
Não podemos
aumentar os preços.
Teremos que tentar economizar
de outra forma.
Acho que devemos comprar
no Mercado Bamboo.
Não depois do que aconteceu
com Eileen.
Ela estava comprando
para o jantar
e foi atacada na rua
em frente ao Mercado Bamboo.
Chutaram ela para o chão
e disseram:
"Volte para a China".
Eu soube o que aconteceu.
Eileen saiu do hospital.
Falei com a irmã dela ontem.
Não é o único ataque
e nem o pior.
Sabe, nestes dias,
pagar um sobrepreço na Ge
não é um luxo.
É perto.
Nós podemos caminhar juntos.
Não temos escolha.
Eu sei.
Vinte anos depois...
e parece que nada mudou.
Amor, estou curtindo
esse sabonete de pêssego.
Experimente o novo shampoo.
Kiwi!
CLOUDRUSH EXCEDE AS EXPECTATIVAS
DO QUARTO TRIMESTRE
O CEO CHASE MATHESON
ESTÁ "EXTASIADO"
Um perfil do meu chefe
ia ser publicado esta noite,
expondo ele
como um abusador sexual.
O que ele fez com ela,
ele fez comigo.
Amor?
Sim?
Preciso te contar algo.
Não estou ouvindo, amor.
Só um segundo.
Tinha algo para me dizer?
Por quê está sorrindo?
Nada. Eu também tenho algo,
mas, você primeiro.
Não, fale primeiro.
- Tem certeza?
- Tenho.
Então tá, há dois anos,
nos coloquei
em uma lista de espera.
Para?
Um passeio de barco
superexclusivo
pela Ilha Galápagos.
Os biólogos marinhos
do Instituto Darwin
lideram mergulhos,
caminhadas na praia.
Nunca abre vagas, mas,
acabei de receber um e-mail.
Um casal acabou de cancelar.
Você odiou.
Não!
Eu amo tartarugas.
- E focas.
Que bom!
Eu prometo,
selecionei a opção de luxo.
É luxuoso!
Tartarugas e focas de dia
e 5 estrelas de luxo
à noite.
- Você está tão animado.
- Estou.
E posso fazer isso
com a garota dos meus sonhos.
A vida não podia ser melhor.
O que você ia contar?
Não é nada demais.
As amostras de flores
chegam amanhã.
Não esqueça
da sua pílula anti-alérgica.
Não vou.
- Oi.
O que está fazendo?
Estou em uma cafeteria,
terminando
uma comissão de design
que deve ser entregue amanhã.
E você?
Estou na clínica,
analisando exames
e fazendo relatórios
de inventário.
Não formamos um par
interessante?
Queria poder vê-lo
esta noite.
Eu também.
Eu termino isto de manhã.
Podemos nos encontrar
para almoçar depois.
- Sim, eu adoraria.
- Ótimo.
Passo no seu escritório
amanhã ao meio-dia.
- Está bem. Legal.
- Tchau.
Tchau.
Sushi? Pho?
Estou pronta
para qualquer coisa.
Apothecary tem bons hambúrgueres
e cerveja.
Eu não como carne
e nem bebo.
Tentando manter o estilo de vida
do Monastério,
- manter minha cabeça limpa.
- Têm opções sem álcool também.
- Gosta de Boba?
- Quem não gosta?
Passando. Passando.
- Desculpa. Você está bem?
- Sim. Foi culpa minha.
Você luta muito bem,
mas suas habilidades
de caminhada, nem tanto.
Tá, quer saber?
Estava testando seus reflexos.
Claro.
Obsidiana é vulcânica.
Existem vulcões na China,
certo?
Sim. Vários.
Tem o Tianchi, Tengchong...
Ainda assim, isso reduz
nossa alcance geográfico.
Esses monges tinham
que estar perto de um vulcão
para acessar a obsidiana.
Vamos ver isso
depois de comermos.
Sim.
Oi. Dois chás de leite com Boba,
por favor. Obrigado.
Obrigada.
Chinatown está movimentada
esta noite.
Verdade.
Randall disse
que está dentro.
O que isso quer dizer?
Ele tem fontes
em todo o mundo.
Ele tem casas de leilão,
locais de escavação,
equipes de resgate.
Ele espalhou a palavra.
Quando você acha
que vamos saber de algo?
Em breve.
- Quer voltar na biblioteca, né?
- O quê? Não.
É que agora temos
a conexão obsidiana,
então podemos
focar nossa pesquisa.
- Talvez não vimos algo.
- Tudo bem.
Vamos voltar.
Sério?
Sério.
Desculpa.
Sei que posso ser obcecada.
Gosto de pensar nisso
como "focada".
É só que esperar que Randall
encontre essa pista...
Essas armas se juntaram
e mudaram a história.
Zhilan tem a espada.
Ela pode já ter mais.
Se ela controlar
todas elas...
Precisamos colocar as mãos
em pelo menos uma dessas armas.
Não precisa se explicar.
É a sua missão.
Estou feliz
por fazer parte dela.
O que aconteceu aqui?
O rapaz estava andando de skate
atrás da loja.
O policial achou
que ia invadir.
Atirou nele.
Meu Deus.
É o cara que encontramos?
- Oi.
- Bom dia.
O Jook está no fogão.
Nicky, sem TV pela manhã.
Houve um tiroteio ontem à noite
em Chinatown.
Houve? Onde?
A polícia está investigando
o assassinato de Andre Durant,
de 19 anos, em Chinatown,
na noite passada,
após o relato
de um possível roubo
em andamento
na Wong's Jewelry.
A polícia diz que câmeras
detectaram atividades suspeitas.
O adolescente,
que estava desarmado,
continua hospitalizado.
Eu vi ele.
- Quem?
- O cara que foi baleado. Andre.
Como?
Ele passou por mim
na calçada.
Eu estava perto do Wong
quando aconteceu.
Ele não fez nada de errado.
Só estava andando de skate.
Espero que ele se recupere.
O Sr. Wong
deve estar arrasado.
Mãe, os policiais atiraram
em um rapaz desarmado
e você está preocupada
com o Sr. Wong?
Olha, eu espero
que o jovem se recupere,
mas conhecemos o Sr. Wong
há anos.
Ele é um bom homem.
Ele não pediu para se envolver
em algo tão horrível.
Sabe, é por isso
que nada de TV pela manhã.
São só más notícias.
Parece que uma bomba de flor
explodiu aqui.
Preciso escolher o tema floral
para o casamento,
mas nenhuma dessas cores
estão certas.
- Esta é meio legal.
- Pois é, "meio legal"
não é o que eu quero.
- Qual é a do suco?
- Faz parte da dieta de noiva.
É desintoxicação
e máscara facial em um.
O estresse pré-casamento
tem me dado surtos.
Tem certeza
que é o estresse do casamento?
Você falou com o Dennis?
Sobre o quê?
Sobre o que aconteceu
com seu chefe?
Não deve se sentir bem
em esconder isso dele,
carregar tudo sozinha.
É por isso que você veio?
Para ver como estou?
Culpada.
Bom, não precisa.
O passado está no passado.
Tenho tudo sob controle.
Como a mãe reagiu à notícia?
Do tiroteio.
Foi tão perto do restaurante.
Ela queria
que tudo desaparecesse.
É, eu imaginei.
Crime, polícia, política...
três assuntos
para nunca mencionar a mamãe.
- Só três?
- Verdade.
Esqueci de dinheiro,
assuntos mundiais, sexo.
Por falar em sexo,
não deveria estar flertando
com o Henry na biblioteca?
Beleza. Vou nessa.
Vejo que ainda não selou
o acordo.
Tchau, Althea.
Não.
Oi, chegou cedo.
Consegui reservas
no Foreign Cinema.
Desnecessário
em dia de semana.
Faz tanto tempo
que não saio para almoçar.
Sim, sobre o almoço, eu...
- O que foi?
- Não posso ir. Desculpa.
Eu vim para você não pensar
que estava te ignorando.
Sim, tudo bem.
Sem problema.
Está tudo bem?
- Acho que não viu o jornal?
- Não. Por quê?
Outro negro foi baleado
pela polícia da cidade.
Andre Durant.
Apenas 19 anos.
- Isso é terrível.
- Sim.
Aconteceu
a alguns quarteirões daqui.
Andre estava
andando de skate.
Agora está em aparelhos.
BLM Oakland e SF
estão fazendo uma ação conjunta.
Estamos pressionando
para que o policial
enfrente acusações, então,
não posso almoçar. Desculpa.
Sim, é claro.
Sem problema.
Valeu, cara.
Eu tenho que ir.
Te mando mensagem.
Manifestantes
da Black Lives Matter
marcharão esta tarde
em Chinatown
para protestar o tiroteio.
As autoridades esperam
um grande comparecimento.
- Um porta-voz de...
- Protesto?
Ficará tudo bem.
As pessoas querem justiça.
- Elas têm o direito de falar.
- Eu não quis dizer que não.
Só não quero a rua fechada,
os clientes assustados.
Nós ficaremos bem.
Eu tenho que ir abrir.
Não!
Jin?
Mei-Li,
volte para a cozinha.
JUSTIÇA PELO ANDRE!
Por que alguém
faria isso conosco?
Não fizemos nada de errado!
Nós ficaremos bem.
Eu vou limpar.
Jin...
isso não é justiça.
Isso é vandalismo.
Oi.
Você está bem?
Estou.
Você não estava
na biblioteca.
Sim. Desculpa.
Eu só tive que...
desabafar um pouco.
Entendo.
Cometi um erro esta manhã.
Ouvi o jornal.
Andre esteve no reformatório.
Acusação de furto
quando ele tinha 15 anos.
É isso que querem
que o público saiba.
Procurei ele na internet.
Sabia que ele cursava Química
na faculdade pública?
Era ajudante em um mercado
para pagar a faculdade.
Eles não vão dizer
essa parte.
O que foi?
Andre Durant morreu.
- Oi.
Quantas vezes fechamos
sem aviso prévio?
Uma vez,
quando você nasceu.
Só porque você veio
uma semana antes.
Falei com os outros lojistas.
Todos nós decidimos fechar.
Tá, mas não precisamos
do negócio?
É muito inseguro.
Os manifestantes
estão marchando,
bloqueando as ruas,
se aglomerando
na Wong's Jewelry.
Teremos sorte
se não recebermos mais danos.
- Viu a janela?
- Sim, eu vi.
Vamos fechar.
Até que isso acabe.
Mãe, isso não é meio radical?
"Radical" é o que eles fizeram
com nossa janela
e o que podem fazer a seguir.
Lamento
que tenha acontecido,
mas ainda podemos
fazer algo positivo.
Mostrar aos manifestantes
que apoiamos.
Não posso apoiar vândalos
e saqueadores.
Tem compensado nos fundos.
- Pai.
- Eu sei.
Melhor não dar sorte ao azar.
Minha Shifu me ensinou
a não agir por medo,
a ajudar
quando alguém precisa
e não me esconder deles.
- Oi.
- Não consegui a barraca.
Foi emprestada.
Grupo de escoteiros.
Tudo bem.
Obrigado por ver.
Para que precisa?
Vou a um protesto com o BLM
em Chinatown como médico.
A Internet diz
que uma barraca pode ser útil.
Vou me virar sem.
Não sabia
que você era um ativista.
Não sou.
Um amigo meu é.
- Quer dizer o Joe?
- Como você...
Claro. Nicky.
Ouvindo ela contar,
vocês são muito mais
do que amigos.
Bom, a verdade é que não sei
qual é a nossa situação.
- Como assim?
- Somos casuais?
Somos namorados?
É muito cedo para DOR?
"DOR"?
Definir o relacionamento.
- Certo.
- Agora...
tudo parece uma emergência.
Pior momento de todos
para essa conversa.
Não deve ser a melhor hora
para apressar as coisas.
Acho que ainda não teve
"a conversa" também.
É bem óbvio
que gosta da minha irmã.
Eu gosto.
Ela é incrível.
Mas não,
também não encontramos
o momento certo.
Bom, por enquanto, só estou
tentando ser um bom aliado.
Se cuide lá fora.
- O que você acha?
- Acho que me sinto melhor.
Althea? Não tinha reunião
com a florista?
Eu tive. Estava tentando
chegar em casa,
mas algum policial
bloqueou a rua
e não teve compaixão
pela minha situação,
então tive que estacionar
e caminhar.
Quase fui pisoteada
por todos os turistas
na frente
da Golden Gate Fortune Cookie.
Nem diga esse nome.
Biscoitos da sorte
cobertos de chocolate.
O que é tudo isso?
Estamos apoiando
os manifestantes.
Legal.
Você também, pai?
Sim.
E a mãe?
Ela está segurando o forte
por dentro.
Vou fazer companhia a ela.
A água está acabando.
Vou buscar mais no mercado.
Não, eu busco.
É melhor ficar,
caso a mãe precise de algo.
Justiça pelo Andre!
- Lembramos de Alex Nieto.
- Sim!
- Lembramos de Oscar Grant.
Lembramos de Andre Durant.
- Sim!
- Mais de 100 mortes
e nenhuma condenação.
Nenhuma!
Justiça pelo Andre!
Justiça pelo Andre.
- O que nós queremos?
- Justiça!
- Quando queremos?
- Agora!
Sim!
O toque de recolher
entrará em vigor em 10 minutos.
Qualquer um encontrado na rua
depois disso será preso.
- Eu não sabia que viria.
- Eu queria ajudar.
Fico feliz.
Andre não merecia
morrer assim.
Ele sabia
que não devia resistir.
Ele sabia dizer:
"Não, senhor. Sim, senhor",
para suportar o assédio
porque é melhor
do que levar um tiro.
Mas isso não o salvou
e agora meu filho se foi.
- Oi, Sra. Shen.
- Henry, é bom ver você.
Tem visto o Ryan?
Não, não por um tempo.
Desculpe.
Ele não atende o celular.
O toque de recolher
está em vigor até às 5h.
5h?
Está preso aqui.
- Tiros.
- Acho que não.
Gas lacrimogéneo.
Vão parar o protesto.
- Pai?
- Vem cá, vem cá.
Abram, abram a porta!
- Ryan?
- Abram a porta, abram!
Por aqui, entrem.
Entrem. Joe.
- Na cabine de trás.
- Por aqui.
Tem uma cadeira aqui.
Ryan.
O que aconteceu lá fora?
- Polícia parou o protesto.
- O que fazia lá?
- Quem são esses?
- Os encontrei na rua.
Lançaram spray de pimenta.
- Preciso de leite.
- Eu pego.
Não toque nos olhos.
Jin, tranque a porta.
Está trancada, está trancada.
- Pai.
- Sua mãe...
Pai,
se não os deixarmos entrar,
podem ser presos ou pior,
só por estarem na rua.
Socorro! Nos ajudem!
- Entrem.
- Obrigada.
Certo, venham por aqui.
Venham.
Vamos.
O toque de recolher
já está em vigor.
Qualquer pessoa na rua
enfrentará prisão imediata.
O toque de recolher
já está em vigor.
Saiam da rua
e fiquem longe!
Isso faz do nosso negócio
um alvo.
E se, Deus nos livre,
precisarmos da polícia?
Mãe,
você mal confia na polícia.
Nem os chamou
quando fomos vandalizados.
E o que você fazia lá
em primeiro lugar?
- Eu queria ajudar.
- Pois a sua ajuda
poderia ter feito
você ser preso.
Vou preparar
uma xícara de chá para a mãe.
- Geralmente a acalma.
- Tente 20 xícaras.
Na verdade, alguns bules
de chá não é má ideia.
Poderíamos mostrar um pouco
da hospitalidade Shen.
Tudo bem, é pra já.
Como está o chá?
Imerso.
Fazendo um prato vegetariano
também?
Para o meu próximo suco.
Está bebendo
muitos vegetais.
Fala sério.
Já se passaram 3 horas e meia
desde meu último suco!
Vem cá.
Essa coisa de sucos
não é sobre sua pele.
- Sua pele é sempre perfeita.
- Obrigada.
Tá, tudo bem.
Você está certa.
Fazer suco,
escolher flores...
manter esse casamento
nos trilhos.
São coisas
que posso controlar.
Não sinto isso
no resto da minha vida.
Não mais.
Como você
é sempre tão corajosa?
Evan.
O que faz aqui?
Devíamos conversar
em particular.
O que foi?
A polícia
quer revistar o restaurante.
O quê? Por quê?
Temos o direito
de abrigar esses manifestantes.
O toque só exige
que ninguém fique na rua.
- É o que fizemos.
- Não é sobre disso.
Estão abrigando um suspeito,
ativista do Black Lives Matter.
Acusado de incitar a multidão
à revolta. Joseph Harper.
Vou fingir
que não vi esse olhar.
Não é verdade.
Joe não fez
o que eles estão dizendo.
Não importa se ele fez
ou não.
A polícia pediu
um mandado de busca.
- Será aprovado.
- Como sabem que ele está aqui?
Alguém o viu entrar.
Alguém os avisou.
Eu não sei.
Não é o meu caso.
Obrigada.
Por me contar.
Achei que deveria saber.
- Sim.
- E enquanto isso...
você deve prepará-los.
- Isso é loucura.
- Eu sei.
Os policiais entram,
prendem o Joe.
O que acontece depois?
Uma condenação por incitamento,
se me lembro bem.
Cadeia.
Possivelmente
por alguns anos.
Sim.
Você tem um advogado?
Não.
Tenho contatos
na Defensoria.
- Devia sair daqui.
- Ele não pode.
O lugar está cercado.
É melhor lutarmos
contra isso.
Vou ver como a mãe está.
Obrigado por me apoiar,
mas se tiverem um mandado
para entrar aqui,
eu não tenho muita escolha.
"Escolha"? Para quê?
- Vou me entregar.
- Não fez nada errado.
Não, mas nem as pessoas
com quem vim aqui.
Nem seus pais.
Vamos lutar do outro lado.
Mas neste momento,
resistir pode piorar as coisas
para todos.
É mais simples assim.
O que posso fazer?
Só me dê um minuto.
O que foi?
A polícia pediu um mandado
para prender o Joe.
Assim que conseguirem,
eles vão entrar.
O responsável
seria avisar a mãe, mas...
É.
Pois é.
Que bom que está aqui.
TALVEZ EU NÃO CHEGUE EM CASA
ESSA NOITE
COMO ASSIM?
O QUE ESTÁ HAVENDO?
EU VOU FICAR BEM
POR FAVOR, NÃO SE PREOCUPE
Eu atrasei o Comandante
o máximo que pude.
Eles estão indo agora.
Sinto muito, Nicky.
Fiz tudo o que pude.
Eu sei. Obrigada.
Más notícias.
Está na hora?
Está.
- Joe.
- Está tudo bem, Ryan.
Deve ter como provar
que eles estão errados.
Haviam centenas de pessoas
no protesto.
Poderíamos pedir que falem,
sejam testemunhas.
Eu poderia postar algo.
Eu ajudo.
Só preciso de um pouco de tempo.
Se vocês encontrarem algo,
talvez ajude
depois que eu for preso.
Como eu disse,
no outro lado.
Se pudesse ir no seu lugar,
eu iria.
Tenho um mandado de prisão
para Joseph Harper.
Por favor, se apresente.
Me prenda.
Nicky, o que está fazendo?
Tomando o lugar dele.
Fofo, Senhorita,
mas estamos aqui
pelo Sr. Harper.
- Por ele. Incitamento.
- Fui eu. Me prenda.
Leia os meus direitos.
- Me prenda.
- Espera.
Obrigada,
mas não posso deixar...
Me prenda.
Eu pedi reforços.
Trago um ônibus da polícia
em minutos.
Policial.
Eu rastreei a hashtag BLM-SF
e encontrei isso.
Estamos aqui por justiça.
Este será
um protesto pacífico.
Não permitiremos
que a imprensa ou a polícia
usem a violência para distorcer
o por que estamos aqui,
ou por quem estamos aqui.
Com data, hora e tudo mais.
Ouvi de trás para frente.
Material poderoso.
Mas tenho certeza
que não servirá de incitamento.
Seja qual for o seu caso
contra o Joe,
acho que está desmoronando.
Recuar.
Nicky, você foi incrível hoje.
Ela foi.
Mãe,
tem certeza que está bem?
Sei o que está pensando,
mas esta manhã, quando pedi
para ela desligar a TV,
não foi porque
eu não me importava.
Se lembram
da história do seu pai,
aquela sobre o dragão?
Nossa história favorita
para dormir?
Você e o pai disseram
que um dragão
veio da China
para nos visitar.
Ryan, me lembre
quantos anos você tinha
quando percebeu
que não existia.
- 16 anos?
- Calem a boca.
Podem ter deixado de acreditar
nessa história, mas...
é hora de saberem
o que realmente aconteceu.
- Mãe?
- Nicky,
volte para o escritório.
Vai.
VÃO EMBORA
Aquela palavra.
Aquela palavra odiosa.
Quando você me chamou
de volta de casa,
mesmo quando estávamos
dirigindo para casa,
suas mãos ainda tremiam.
Eu estava tão magoada,
tão assustada.
Na verdade,
eu queria fechar o restaurante.
Lembra o que você me disse?
Sim, eu lembro.
Você disse: "Não dê a eles
a satisfação de desistir".
Que deveríamos ficar
e colocar raízes tão profundas
que ninguém
poderia arrancá-las.
Por que não nos contaram?
Queríamos poupá-los
o máximo que pudéssemos,
sabendo que as pessoas
podem odiá-los
apenas por serem Chineses.
Quando soube do tiroteio,
do coitado do Andre,
e depois o graffiti...
acabei lembrando de tudo
novamente.
Então, o dragão de pérolas.
Ele veio da China
para visitá-los
e quando não conseguiu passar
pela porta da frente...
O dragão quebrou o vidro
com a cauda.
CENTRO COMUNITÁRIO CHINÊS
- Oi.
Você saiu do restaurante
bem rápido pela manhã.
Minha mãe estava pirando.
Ela precisava ver
se eu estava bem.
Eu sei que quer conversar.
Sobre nós.
Fui tão óbvio assim?
Não, eu só sabia.
Desculpe
se eu te deixei esperando.
Com tudo isso acontecendo.
Eu entendo.
E não quero distraí-lo disso.
Olha,
o que você precisar de mim,
se precisar do meu apoio,
eu vou te apoiar.
Se precisar que eu recue,
eu vou...
Isso.
É isso que eu preciso.
Entendido.
Sabemos o que procuramos
agora.
Armas de obsidiana
da Era da Dinastia Tang.
Sim.
Só estou dizendo.
Finalmente temos uma pista.
Pode ser bom
colocar nossas mentes no lugar.
É meio difícil
me concentrar em armas agora.
Sim.
Está difícil para mim também.
Os ativistas que conheço,
as pessoas que admiro,
pessoas como Joe?
Eles continuam aparecendo.
Continuam fazendo o trabalho,
lutando todos os dias.
Sei que é difícil ver de fora,
mas você também faz isso.
Às vezes,
uma luta leva tempo.
É o Randall.
A fonte enviou um arquivo
da escavação na América do Sul.
- Enviou fotos?
- Melhor ainda. Um vídeo.
Encontrei isso há dois meses,
no início da escavação.
Ninguém na equipe
fez uma identificação ainda,
mas pelo que parece,
corresponde à sua descrição.
E saca só isso.
Você viu isso?
Com certeza.
É uma das 8 armas.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto