Tem certeza
que não tem notificações?
Sim. Olhei o celular
cinco minutos atrás.
Sem notícias
do Professor Chau.
Como ser atingido
por um taco,
mas eu sabia que aconteceria.
Não apresse os movimentos.
Surpresa é mais importante
que a força.
Não pode ser coincidência.
Professor Chau desaparece
assim que Zhilan
aparece em Singapura?
Chau é o único especialista
nas 8 armas do mundo.
Eu sei,
mas já falamos muito sobre isso.
Agora estamos treinando.
Você está distraída,
apressada.
Se descobrisse que sua Shifu
foi morta pela própria irmã,
que sequestrou a única pessoa
que sabe onde estão as armas,
ou seja,
pode nunca encontrar Zhilan,
você se distrairia também.
Sim. Distraído, talvez.
Mas, desleixado?
Chamou meus movimentos
de desleixados?
Que tal agora?
Nicky.
- Evan.
- Caramba.
Só um pouco
de cardio matinal.
O que fazíamos na aula
do Sr. Plewa era cardio.
Isso foi "caramba".
Evan, este é Henry Yan.
Henry, Evan Hartley.
- Muito prazer.
- Igualmente.
Prazer.
Ouvi muito sobre você.
Nicky e eu
nos conhecemos há tempos.
- Desde o ensino médio?
- Antes.
Alguma novidade
sobre Zhilan?
Conversamos depois.
Uma das minhas fontes
notou algo.
É ela.
Seu rascunho é compatível.
Não estava certa
só sobre isso.
Professor Chau.
Uma imagem da faculdade
de Singapura.
Não compareceu
no seminário.
Esta foi a última vez
que Chau foi visto.
Eu sabia. Ela o pegou.
A polícia de Singapura
está cooperando com o FBI.
Eles descobriram
a localização dela.
O que eles farão
quando a encontrarem?
Terão o suficiente
para acusá-la?
Ela é procurada
por sequestrar um americano.
Eles vão dar um jeito nela.
SINGAPURA
Limpo.
Desculpe tê-lo feito esperar,
Professor.
Onde estamos?
O que você quer?
Por favor, me deixe ir!
Eu te admiro há muito tempo.
O que você quer comigo?
Só quero saber o que você sabe
sobre Shuang Gou.
O que tem?
É apenas uma lenda,
histórias inventadas.
Você não acredita
que seja só uma lenda.
Tenho observado
seus movimentos
desde seu primeiro livro
sobre a história Chinesa antiga.
Eu sei
sobre sua pesquisa secreta.
Você está procurando
a localização do Shuang Gou.
E, eu acredito
que você teve sucesso.
E agora...
você vai me dizer onde está.
Podemos começar?
Episódio 03 - Paciência
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
É bom ter você de volta,
ajudando.
Obrigada, pai.
Isso não vai ser
uma coisa regular, vai?
Não. Só estou ajudando.
Por quê?
Bom, já pensou em um plano
desde que voltou?
- Tem mais na van.
- Eu pego.
Não.
Deixe seu pai pegar.
Ele precisa fazer o inventário
para o evento de Catering.
- Evento de Catering?
- Sim.
Celebração de 100 dias
para a família Yip.
- Genevieve teve uma filha.
- Genevieve?
Ela estava um ano
abaixo de mim.
Eu posso ajudar.
- Isso é ótimo.
- Não. Lembra a última vez?
- Ela derrubou os conhaques.
- Mãe, isso foi há anos.
- Me deixe ajudar.
- Não. Nicky. Espera...
Não é culpa dela.
Ela não viu o aviso.
Quem quebrou o Jerry?
Eu estava tentando ajudar.
Você não viu o aviso?
Mãe?
Onde está
meu fone de ouvido?
Está no escritório.
Da próxima vez, olhe os bolsos
antes de sair de casa.
Sim.
Obrigado por guardar.
Evento de Catering
sexta-feira às 17h.
- Preciso de você lá às 16h.
- Sério, mãe?
- Eu disse que ajudo.
- Não se preocupe.
Após 3 anos estou acostumado.
Não me deixam em paz.
Ótimo. Fim da discussão.
Jin, tem mais na van.
Podemos trabalhar juntos,
como nos velhos tempos.
O quê?
Nada.
A P.S. JÁ ERA
ZHILAN E CHAU ESTÃO POR AÍ
Nicky.
Você me deixou muito cedo.
Como você não me disse
que Zhilan era sua irmã?
Eu te disse: "Eu também tenho
uma família difícil".
Difícil é uma coisa.
Ela te matou...
por causa de uma espada,
um objeto.
Eu a localizei, como você pediu,
mas ela escapou.
Estou de volta
ao ponto de partida.
Sem Zhilan, sem espada
e fazendo as pazes
com minha família?
- Isso é uma piada.
- Não desista, Nicky.
Ryan e eu
costumávamos sair o tempo todo.
Agora
ele está sempre ocupado.
Eu sei
que ele não me perdoou.
Paciência, Nicky.
Leva algum tempo.
Você precisa
merecer o perdão.
Como?
Certo.
SINTO MUITO SOBRE ZHILAN
QUAL O PRÓXIMO PASSO?
E O T.A. DO CHAU?
PODE SABER ALGO
Descanse o máximo que puder.
E volte se se sentir pior.
- O que faz aqui?
- Pensei em almoçarmos juntos.
O nosso de sempre,
Mondo Burrito.
- Sério, Nicky?
- Qual é.
Quando disse não
a um Mondo Burrito de camarão?
Você viu a fila
na minha sala de espera?
Sim.
Está bem cheia, mas...
Sempre. Eu nunca almoço
nos dias de trabalho.
E o Mondo Burrito fechou
ano passado.
Olha, não é sobre você.
Eu só não posso.
Tudo bem.
Sem problema.
Deixe-me ajudá-la.
- Obrigada. Desculpa.
- Não, está tudo bem.
Eu consigo.
Me chamo Faye.
Você é irmã do Ryan?
Deve estar orgulhosa.
Ele é meu médico há um ano.
Eu desmaiei no trabalho.
Ninguém descobriu porquê,
mas Ryan tem sido incrível.
Ele faz muito por nós.
"Nós"?
Toda a comunidade.
Qualquer um que conheço
que tenha problema com convênio,
ele dedica tempo
e os orienta.
Ele até faz
visitas domiciliares.
- Não sabia disso?
- Eu estive fora.
- Faye, posso perguntar algo?
- Claro.
Há um corpo nesta mala?
Não.
Documentos sindicais
e assinaturas sindicais.
Estou organizando
os trabalhadores em King Kwong.
King Kwong?
A marca streetwear mais popular
em São Francisco.
Não ouviu falar?
Se for popular,
moderno e novo, não.
Eu trabalho na fábrica,
fazendo os bonés de US$90
e camisetas de US$200
ganhando um salário mínimo.
Isso não parece certo.
Não é.
Por isso, o sindicato.
Certeza que está bem
para ir para casa?
Estou indo trabalhar.
Pensei ter ouvido meu irmão
mandar você descansar.
Os meus dias doente
não são pagos.
Não posso perder um turno.
Por isso, o sindicato.
O T.A. DO CHAU CONCORDOU
EM CONVERSAR. 14H?
T.A. do Chau disse
que ela estaria aqui.
Então, seu amigo Evan,
qual é o lance?
Ele é um velho amigo, um ex.
Longa história.
Por que você quer saber?
Eu só gostei do terno dele.
Queria perguntar
onde ele comprou.
- REUNIÃO. SEMANA QUE VEM?
- T.A. do Chau respondeu.
Ela foi arrastada
para uma reunião.
Está perguntando
se pode ser na terça.
Não posso ficar esperando.
Zhilan chegou até Chau
antes de nós.
Ela não para,
eu também não posso.
- O que sugere?
- Posso arrombar a porta.
Adoro o seu entusiasmo,
mas eu acho
que tenho uma ideia
um pouco melhor.
Menos destrutiva.
- Onde aprendeu a fazer isso?
- No YouTube.
FACULDADE DE ESTUDOS
DO SUDESTE ASIÁTICO
Um dispositivo de tortura
despretensioso.
Tão frágil, tão doloroso.
O que essas armas
são para você?
Reunidas, têm o propósito
de conferir grande poder.
É isso?
A maioria acredita
que são um mito.
Para que você as quer?
Eu te disse,
eu não me importo
com o que a maioria acredita,
Professor Chau.
Somos apenas nós
nesta sala,
e não somos
a maioria das pessoas.
Para!
Para! Por favor.
Eu sei onde o Shuang Gou está.
Mas, tenho um pedido...
um café.
Um café.
Apenas uma xícara,
de preferência de origem única,
- Etíope.
- Acredito
que quem aperta os parafusos
pode fazer as perguntas.
Eu tenho te observado.
Seu colar, a Garça.
A insígnia da família Zhang,
uma das 8 famílias
de guardiões.
Você é Zhang Zhilan.
Você tem uma irmã, Pei-Ling.
Li em algum lugar
que seu pai foi assassinado.
Você devia ser
apenas uma criança.
Você não sabe nada.
Não tenho motivo para te dizer
onde está o Shuang Gou.
Quer eu fale ou não,
isto acaba de uma maneira,
comigo morto.
Então...
gostaria daquele café,
por favor.
- Isso é alguma coisa?
- Claro, se não tiver o cartão.
Tudo aqui é uma pesquisa
disponível do Chau,
ou do corpo docente.
Bom,
deve haver algo útil aqui.
Eu duvido.
Chau é professor visitante.
Este é apenas
um escritório temporário.
Parece oco.
- O que está fazendo?
- E se for um fundo falso?
Meu pai nos levou
a um museu de espionagem
quando eu tinha 10 anos.
Costumávamos fingir
que éramos detetives.
Li os livros de Agatha Christie,
Enciclopédia Brown.
Nicky, acho que você
tirou a sorte grande.
- O que é isso?
- Não faço ideia.
Parece antigo, como
uma caixa de quebra-cabeças.
Acha que há algo dentro?
Isso se parece muito com...
A Garça,
o símbolo no colar de Zhilan.
Só para esclarecer,
estamos pegando emprestado.
Assim que aprendermos
o que pudermos,
vamos devolver
ao escritório de Chau.
Sem dúvida.
Faye!
O que houve?
Eu sou uma amiga.
Ela desmaiou no trabalho.
Srta., saia do caminho.
Você estava no trabalho
quando desmaiou.
Não consegui falar com Ryan,
mas a enfermeira disse
que está estável.
Ela disse quando posso ir?
Perdi muitos turnos.
Se eu não for trabalhar,
eles vão me demitir.
Faye,
você precisa descansar.
Eu não posso
decepcionar todo mundo.
Eles estão contando comigo
para terminar essa luta.
- O sindicato?
- Eu comecei isso.
Eu tenho que terminar.
Me deixe ajudá-la.
Você tem defendido
todos os outros.
É hora de alguém
defender você.
NÚMERO DESCONHECIDO
Muitas chamadas de spam
ultimamente?
Quê? Sim.
Painéis solares.
Certo. Terminei.
E agora?
Use seu corpo.
Mantenha a porta fechada.
Eu preciso de tensão.
Acho que consegui.
Vamos recuar.
- As dobradiças são fracas.
- Então compre novas.
Dennis e eu podemos ajudar
a pagar por uma nova geladeira.
Que idade tem o Jerry, afinal?
Uns 20 anos?
22.
E, não, obrigada.
Teremos que pagar o preço total
por um reparador.
Provavelmente custará
quase o mesmo que uma nova.
- Oi, Nicky.
- Oi. Cadê o Ryan?
Ele não retornou
minhas mensagens.
- Ele está ocupado.
- Certo. Ocupado onde?
- No Hua Tuo Apothecary.
- O que é isso?
Apenas o bar mais badalado
de North Beach.
Mas, sério, Nicky, não vá...
- O que faz aqui?
- O que você faz aqui?
Tentei falar com você por horas.
Está ocupado para responder
ou almoçar comigo,
mas pelo jeito,
não está ocupado
para beber no bar.
Devo me preocupar
se está bebendo sozinho?
- Nicky.
- O que foi?
- Oi.
Meu Deus.
Não está sozinho.
Joe, esta é Nicky,
minha irmã.
Eu sinto muitíssimo.
Não quis interromper.
Nicky, arrume um emprego
ou hobbie porque...
É sobre a Faye.
Faye?
Como conhece Faye?
Ela está no hospital.
Só um segundo.
- O que aconteceu?
- Ela desmaiou de novo.
Não sei se é apenas exaustão,
mas ela está mais doente.
Vou ligar no hospital,
falar com o médico.
Tá. Mas enquanto isso,
ela está falida.
E sem licença médica
por doença,
ela provavelmente
vai perder o emprego.
Temos que fazer algo.
Nicky, eu faço algo
todos os dias.
E geralmente
não é o suficiente.
Sou médico, não advogado
dos direitos trabalhistas.
Não posso consertar o mundo.
Nem você pode.
Vamos deixar o King Kwong
escapar impune disso?
King Kwong,
a marca de streetwear?
Sim.
Eddie Kwong,
o fundador e designer
é uma história de sucesso
em Oakland.
Eu não o chamaria
de exagerado,
mas, a imagem
definitivamente importa.
Só estou dizendo,
se acha que a empresa
maltrata os trabalhadores,
pode ter alguma vantagem.
Como sabe tudo isso?
Sou um ativista.
Tenho amigos
na organização do trabalho
e, se Eddie está abusando
de seus trabalhadores,
o considere queimado.
King Kwong
tem um showroom em Oakland
bem ao lado da fábrica.
Têm festas promocionais
semanais.
Ele pode estar lá esta noite.
O cara adora os holofotes.
Obrigada.
E, novamente, sinto muito.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
Eu gosto dela.
Pode me levar
a uma festa hoje à noite?
Uma festa?
Festa do King Kwong
em Oakland.
King Kwong?!
Tá bom, mas eu também vou.
Estou tanto tempo aqui
que estou cheirando a Jerry.
Tudo bem. Tchau.
Você sabe muito sobre mim.
Confesso, Professor Chau,
isso foi uma surpresa.
Mas também sei muito
sobre você.
Você perseguiu
pistas espalhadas,
perseguiu pistas frágeis,
cavou através de apócrifos.
Você chegou perto,
perto o bastante para saber
onde o Shuang Gou está,
mas se conteve. Por quê?
É inacessível,
muito perigoso.
Deve doer...
saber onde está,
sem nunca saber com certeza,
sem nunca ver
com os próprios olhos
que as armas são reais.
Sim.
Eu posso tirar essa dor.
Posso mostrar
que você sempre esteve certo,
certo em acreditar.
A espada.
O mito é real.
Eu precisava tanto disso
esta noite.
Sim, eu também.
Althea Shen e acompanhante.
O que é tudo isso?
Como o mundo fica menor.
Os fãs
transmitem seus vídeos,
e estes monitores
transmitem o vídeo para eles.
Então, eles podem nos ver?
É isso que eles estão vendo.
Sorria.
É algo brilhante.
Eddie consegue manter a festa
só com convidados V.I.P.
enquanto monetiza
o acesso virtual.
Eddie foi o pioneiro
em um aplicativo
que combina mídia social,
loja virtual
e realidade aumentada.
Não sei metade das palavras
que disse.
Amei, comprando.
Será entregue amanhã.
Não se desvie de mim.
Sei porque está aqui,
mas pelo menos
até que Eddie apareça,
tente se divertir comigo.
Se ele aparecer.
Estou me divertindo com você.
Está vendo?
É tudo o que peço.
Você sabe que sou fácil.
Qual é o seu plano
de abordagem?
- Eddie.
- Então, nenhum plano.
- Eddie?
- Olá, olá, olá.
Comprei meu primeiro moletom
King Kwong.
Isso! Saudações
a mais nova membro
da tripulação do King Kwong.
Qual modelo você pegou?
Domino? Chevron? Splatter?
Sei lá. Mas quero falar
sobre uma trabalhadora sua,
- Faye Lai.
- Quê?
Ela foi hospitalizada
por trabalhar tanto
e tem medo de ser demitida
por isso.
Demitida? Não, não.
Não vamos demitir a Faith.
Você disse "Faith", certo?
Agradecemos totalmente
as contribuições
de todos
os nossos trabalhadores.
Ei, brometheus.
Este é Brett Slakter.
Ele é nosso C.O.O.
Ele vai responder
suas perguntas, beleza?
Obrigado por ser uma fã.
Paz, amor e King Kwong.
Preciso saber que você e Eddie
não vão demitir Faye Lai.
O que te faz pensar
que vamos demiti-la?
Ela faltou muito no trabalho
e ela não deve ser
sua funcionária favorita,
- com as petições.
- Espera. Tenho sido um aliado.
Até mexi uns pauzinhos na NLRB
para acelerar a petição,
fazer com que as assinaturas
fossem revisadas.
Eu sou um cara do dinheiro,
mas meu pai era um sindicalista.
E aí, equipe Kwong!
E aí?
Recebemos algumas notícias
que são quentes.
Estou ansioso
para desabafar.
King Kwong vai a público.
É hora do OPI, galera.
A família King Kwong
vai para o próximo nível!
Tornar uma empresa pública
depois de apenas dois anos?
Impressionante.
O que foi?
Só estou dizendo que é rápido.
Como está o encontro?
Tive que sair mais cedo.
Falei com o hospital.
Eles encontraram algo,
PFC no sangue dela,
produto químico
usado na indústria de roupas.
Então, ela não estava
só sobrecarregada.
Estava sendo exposta
a produtos químicos no trabalho?
Parece que sim.
Mas a quantidade,
é muito alta,
consistente com ingestão direta.
Estão fazendo outro exame
para confirmar.
Isso significa que King Kwong
está expondo todos.
Pode ser.
Acha mesmo que esta
é a melhor maneira, Nicky?
Falar com Eddie
na frente de todos?
Faye está no hospital.
Quem sabe quantos outros
foram expostos?
Nicky, olhe ao seu redor.
Esta sala está cheia
de Kwongsters.
Mesmo se você estiver certa,
Eddie não vai admitir,
não com todas essas câmeras
ao vivo e nenhuma prova.
Você tem razão.
Eu preciso de provas.
A fábrica
é anexada a este prédio.
Preciso do produto
que deixou Faye doente.
Isso deveria te dissuadir.
Eu vi uma entrada
nos fundos.
Você está bem?
Dor de cabeça. Muito repentina.
Podemos ir?
- Não. Esta é minha chance.
- Você terá outras.
Althea.
Tudo bem.
Se quiser se apressar
e fazer algo maluco,
fique à vontade.
- Eu vou embora.
- Althea, espere.
Althea Shen, peço desculpa
pelas mensagens e chamadas.
Claro. Acho que é coincidência
que esteja aqui agora.
Eu juro, não tinha ideia
que você estaria aqui.
Estou cobrindo
o anúncio do OPI.
Completa coincidência.
- Mas, já que está aqui...
- Achou que me encurralaria?
Sua história é importante.
Deveriam saber
o que aconteceu.
Já falei para você,
não vou falar, está bem?
Não consigo.
Nem contei para minha família,
meus amigos,
meu noivo.
E você só quer
que eu diga ao mundo.
Althea, o que seu chefe
fez com você...
- Ex-chefe.
- Ele fez com outras mulheres.
Quem sabe
quando ele fará de novo?
Pela última vez...
me deixe em paz.
Dahliar Ahmusfad
adquiriu as espadas de gancho
no mercado negro
e as tem no Palácio de Musfad.
Dubai?
É altamente improvável
que ele saiba o valor real,
mas ele se recusa a abdicar.
A arma, junto com todos
os outros tesouros,
está sob alta segurança.
Seriam necessários
mercenários altamente treinados
para recuperá-la.
Obrigado.
Posso ver o resto?
O resto do quê?
A espada...
sua bainha.
A espada não tem bainha.
Eu garanto a você que tem.
Deve ter sido separada
em algum momento...
perdida.
Já li lendas, partes.
Diziam que o poder da espada
é diminuído sem a bainha,
incompleto.
Sabe onde pode estar?
Tem alguma ideia?
Não.
Promete?
Sim.
Ótimo.
Porque se você soubesse mais,
eu teria cometido
um erro enorme.
Adeus, Professor.
Espero que tenha gostado
do seu último café.
- Alô?
- Faye, é a Nicky.
Estou na King Kwong,
na fábrica.
O quê? Por quê?
Quero descobrir
o que te deixou doente.
PFC.
Sabe onde estariam?
Eu não sei. Nicky...
eles nos fazem trabalhar muito
e nos pagam mal, mas,
tudo com que trabalho
é limpo.
Deve haver algo aqui
que não estou vendo.
Não consigo entender.
Se fui exposta no trabalho,
por que os outros
não ficaram doentes?
Tem certeza que é só você?
Sim, tenho certeza.
- Alô?
- Alô? Faye?
BRETT SLAKTER
DIRETOR DE OPERAÇÕES
Documentos sindicais
e assinaturas sindicais.
O que está fazendo?
Você mentiu.
Estava sabotando o sindicato,
fingindo ser um aliado da Faye,
interceptando as assinaturas,
descartando a petição dela.
- Você está invadindo.
- Apenas Faye ficou doente.
Ela não estava ficando doente
com produtos do trabalho.
Você estava tentando
tirá-la de cena, mirando nela.
Níveis anormalmente altos,
consistentes
com ingestão direta.
Estava envenenando ela?
O que você fez, Brett?
Colocou no chá dela,
um pouco de cada vez?
Não vai se safar dessa.
Oi. Estou na fábrica.
Tenho um pequeno problema.
Preciso que limpe.
Vamos. Qual é!
Fala sério!
Paciência, Nicky.
Mais devagar.
Shifu, eu não consigo.
Pare de pensar
em quebrar a pedra.
nos resultados.
Durante toda a sua vida
você foi treinada
para obter resultados,
metas.
Os americanos
querem ir mais rápido.
Eles querem agora,
a recompensa.
A impaciência
é o desejo pelo futuro.
é o medo do presente.
Deixe de lado o desejo.
Deixe de lado o medo.
Esteja no presente.
Esteja no agora.
Vai com calma.
Nicky, a polícia
está a caminho agora.
Não se preocupe.
Ele está desmaiado.
Por favor, espere,
ou melhor, saia daí...
Ainda não tenho provas
do que Slakter fez com Faye.
Tenho que desligar, Evan.
O que você vai fazer?
Obrigado por terem vindo.
Prazer em vê-los.
Está feito?
Não exatamente.
Como diabos...
Eu não estou morta?
Vou deixar você descobrir.
Vá mais devagar, Brett.
Está perdendo a calma.
Garçonete, atrás de você.
Por quê não conversamos
pessoalmente?
- Não seja covarde.
- Eu sou covarde?
Qual de nós contratou alguém
para fazer o trabalho sujo?
Qual de nós tentou
silenciar um movimento?
Você estava com tanta pressa.
Sindicatos são caros.
Não pode ir a público
com custos aumentando.
Faye era uma roda que rangia,
então você tentou matá-la.
Eu não estava tentando
matar Faye.
Eu só precisava
deixá-la doente,
doente o suficiente
para demiti-la.
Ela colocava em risco
tudo pelo que trabalhei.
Você trabalhou?
Você, não o Eddie?
Eddie não sabe de nada.
Se dependesse dele,
ainda estaríamos na Alameda,
vendendo camisetas
na garagem dos pais dele.
Onde você está?
Bem atrás de você.
Oi, Brett.
Eu não estava tentando
matar Faye.
Eu só precisava
deixá-la doente,
doente o suficiente
para demiti-la.
Ela colocava em risco
tudo pelo que trabalhei.
Eddie não sabe de nada.
Brometheus?
E nas notícias internacionais
dos Emirados Árabes Unidos,
um tiroteio eclodiu
no Palácio Musfad em Dubai.
Um representante
de Dahliar Ahmusfad
disse que o local foi invadido
por uma equipe habilidosa
que fugiu com artefatos antigos
de valor inestimável.
Em outras notícias,
a China disse na quarta-feira...
Obrigada, Professor.
Soube da novidade?
King Kwong
está acelerando o sindicato.
Acho que Eddie Kwong
se importa.
Nicky, eu só...
Eu queria agradecer.
Faye estava aqui de manhã.
Finalmente está se curando.
Logo voltará ao trabalho.
A empresa vai cobrir
as despesas.
Não teria acontecido
sem você.
Ryan...
Eu vim aqui
para pedir desculpa.
Eu tenho te apressado.
Não posso esperar continuar
de onde paramos.
Estava com pressa
para voltar a ser como era.
Eu pulei a parte
de nos conhecermos de novo.
em que você se tornou,
tipo, um herói.
Um herói? Não.
O que faz aqui todos os dias
por todas essas pessoas, sim.
Um herói.
E tenho um favor a pedir.
O evento de Catering
da mãe e do pai.
Deixa eu te cobrir.
Sei que tem algo melhor
para fazer
na sexta-feira à noite, como,
um encontro para recomeçar.
E...
- use isso.
- Nicky.
- Do lançamento mais recente.
- Este é edição limitada!
P.R. Swag de Eddie.
Experimente.
Sem chance.
Eu nunca usaria isso.
Eles custam
uns mil dólares online,
mas apenas
em perfeitas condições.
Perfeitas condições?
Achei um substituto adequado
para as dobradiças.
Deve ganhar mais um ano.
Substituí a bobina
de descongelamento também.
É caro, mas necessário.
Obrigada.
Como eu disse,
meu número está no cartão.
Obrigado.
Não tínhamos escolha.
Podíamos tentar
engolir nosso orgulho
e deixar Althea e Dennis
ajudarem.
Você também não queria,
Jin.
O que foi?
Por que você faz isso?
Nicky tenta falar com você,
e você corre com ela.
Nossa filha.
Ela está tentando consertar
as coisas e você se recusa.
E esta máquina velha quebra,
e você não poupa esforços,
nem despesas
para consertá-la.
Nossa família está sofrendo.
Estamos em dívida.
E você faz tudo isso para...
salvar uma coisa!
Bom...
eu te amo.
Mas às vezes,
eu simplesmente não te entendo.
Não é uma coisa.
Mãe? Pai?
- Jerry está consertado.
- Sim.
Ryan tem um evento
esta noite.
Eu disse que o substituiria.
Tudo bem?
Sim.
O repolho na pia
precisa ser lavado.
OBRIGADA PELA AJUDA
VOCÊ ESTÁ BEM?
ME LIGA! ALTHEA?
TENHO NOVIDADES
SOBRE O CHAU
O ESCRITÓRIO FOI VANDALIZADO
SABE ALGO SOBRE ISSO?
Brad, preciso de um favor.
Preciso que investigue algo
para mim.
O nome dele é Henry Yan.
Oi. Desculpe por sumir.
Tive que ajudar
no restaurante.
Tudo bem. Ryan me informou.
Você está bem?
Estou bem.
Parece que teve sorte
com a caixa.
Vou precisar de um pouco mais
do que sorte.
Acontece que é o Turducken
dos quebra-cabeças.
Decifrei esta parte.
E então abriu outro
quebra-cabeça dentro,
e estou preso.
Paciência, Henry.
Acho que já tentei
as combinações possíveis,
mas, tudo bem, vá em frente.
Certo.
Talvez nem todas as combinações.
Uma chave.
Acho que precisamos descobrir
o que isso abre.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto