Acho que achei algo.
O que?
Randall disse que o
local de escavação
era em San Cristobal.
Usei isso para
encontrar o local exato.
Lógico que você usou.
A mina de prata de Orura
foi permanentemente fechada
depois do desabamento.
O desabamento matou 2 pessoas,
Edward Blount, ume explorador
e colecionador
britânico de tesouros internacionais.
Ele foi visto por último
procurando a outra vítima,
um chinês chamado Li Jiang.
Continue falando.
Acontece que o desabamento
não foi um acidente.
Alguém trouxe a mina abaixo de propósito.
O que estou olhando aqui?
Li Jiang. O professor Chau
escreveu sobre os Jiangs.
Ele tinha uma teoria que eles
eram uma das famílias guardiãs.
Ele escreveu uma carta aberta dizendo
que pessoas
estavam atrás dele,
e que estavam atrás de algo
e que nada o impediria de proteger
Então Blount estava atrás do punhal, e...?
Li Jiang morreu a protegendo.
E conseguiu, também.
O punhal permaneceu
enterrado e protegido por mais de 150 anos.
Até agora.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Já se sentiu como os
elvos do Papai Noel,
embrulhando presentes
para ser distribuído
para crianças ricas pelo mundo?
É um trabalho.
Sim. Trabalho agitado.
Empacotando um eventual
castiçal ou escarradeira
para ser exibido em alguma casa ou museu.
Argh. Deveria ter ficado no outro posto da
escavação Cuello em Belize.
pelo menos estão encontrando
peças de real valor lá.
Sim.
Pronto.
Preciso beber algo.
Te encontro em um minuto. Última peça.
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Você viu aquilo?
É uma das 8 armas.
Li Jiang morreu
protegendo aquele punhal.
Você precisa detê-la.
Deter Zhilan.
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Hey.
Acabo de falar com Randall.
Você não vai acreditar.
O que?
O punhal está vindo para São Francisco.
*KUNG FU*
Season 01 - Episode 06
Episode Title: "Rage"
Aired on: May 12, 2021
Encontro marcado, você, eu e
Randall. 12h no Apotecário.
Nicky.
Oh, oi mamãe.
Veio me ajudar?
Sim, tinha um tempinho antes do almoço.
Humm, você parece feliz hoje.
Isso é bom.
Percebi que você tem passado
bastante tempo com
o amigo do Ryan.
Henry?
O quão bem você o conhece?
Mamãe.
Olha, você está em casa faz um tempo.
Só quero saber o que
minha filha anda fazendo...
com quem está saindo,
quais seus planos.
Henry e eu somos...
apenas amigos.
E eu tenho planos.
Eu já te disse... almoço.
Tchau, mamãe.
Tchau.
Nicky acabou de sair, humm?
Sim, você quase a vê.
Bom.
Quero falar com você sozinha.
O que...
Tenho uma surpresa para você.
Lao Gong, você sabe o
que penso sobre surpresas.
Sim. É que quero levar você para sair.
- Um encontro.
-Mm Humm.
- Quando?
- Sábado.
Mas, o restaurante.
Lan pode tomar conta para nós.
O restaurante vai ficar bem.
Só estou te avisando para que você
você possa tirar aquele vestido do armário.
Você sabe de qual eu falo.
Eu não uso ele faz anos.
Você vai ficar tão linda quanto
a primeira vez que o usou. Mm Humm.
Dr. Chan...
Humm, meus horários foram cortados.
Eu fiz algo errado ou...?
Não é você, Ryan.
Estamos reduzindo
os horários da clínica
de maneira geral
a partir da próxima semana.
Porque? As filas de
espera estão aumentando.
Já não conseguimos atender
de forma correta hoje em dia.
Nosso financiamento é uma mistura
de doações privadas e públicas.
e o prefeito tirou uma boa parte do
nosso orçamento.
A verdade é que, nesse momento,
teremos sorte de
sobreviver mais um mês.
Podemos fechar?
E os nossos pacientes?
A maioria deles não
tem outro lugar onde ir.
Eu tenho lutado por anos.
vou fazer o que puder,
mas você deve se preparar para o pior.
Dennis, é exatamente o mesmo modelo que
John Legend usou no
evento do MET.
Como eu não compraria esse terno?
Não importa o que estiver vestindo,
a atenção toda estará em você.
Ok. Te vejo em breve. Beijos.
Althea Shen.
Uh, quem é você?
Sou um advogado da Cloudrush Capital.
Represento seu antigo chefe,
Chase Matheson.
Sabemos que jornalistas
estão procurando você,
fazendo campanha contra o nosso cliente.
Bem, eu disse não, então
não temos nada a falar.
Nós sabemos.
Agradecemos seu bom julgamento até agora.
Agradecemos muito, e até
gostaríamos de formalizar isso.
Formalizar?
Um Acordo de Não Divulgação.
Tenha certeza, você
estará em boa companhia.
Foi como você desapareceu com a história.
Você intimidou e assediou a outra
mulher para ela ficar quieta.
Intimidei?
Não.
Nós a compensamos pela sua discrição.
Estamos preparados para
fazer uma oferta generosa,
US$ 300,000.
Tudo o que precisa
fazer é assinar aqui.
Não, eu não preciso do seu dinheiro.
Que tal um pouco de paz de espírito?
Não é minha paz de espírito
que você está aqui negociando.
Se você negar,
esperamos que entenda as
consequências de vir a público.
A avalanche, e não só para você,
para as pessoas ao seu redor...
sua família, seu noivo, a família dele.
O que você está dizendo?
Como você sabe, os Soongs são
investidores anjos significativos na
Startup do Chase.
Apenas dizendo. Ele cai, eles caem também.
Pense a respeito.
Tenha um bom dia, Srta Shen.
Por segurança o punhal teve que ser
escondido em um navio...
a ser entregue para o Museu Reed,
agendado para chegar amanhã.
Você não está com o punhal?
Como vamos consegui-lo?
Eu vou buscar.
Você tem pessoas dentro do museu?
Quando?
No tempo devido.
O que, espere?
Porque você quer isso desesperadamente?
Henry disse que você
realoca artefatos
aos seus devidos locais.
Eu não sei aonde esse punhal pertence,
mas tem alguém procurando por ele,
alguém que não deve tê-lo, não pode tê-lo.
Preciso mantê-lo longe dela.
E isso é tudo o que vai me contar?
Sim. Porque?
Você não vai nos entregar.
Você não me deu motivos para...
Espere.
Esse não era o acordo.
Você me deu uma dica de um objeto.
Eu utilizo meus recursos para achá-lo,
e usarei meus recursos para obtê-lo.
Sem nós, você nem saberia
que essa arma existia.
E sem eu, vocês estariam onde estão agora.
Vocês não perderam nada.
Essa missão justa,
repatriando objetos roubados...
Você é só um ladrão.
Roubo de algumas pessoas ricas,
e vendo para outras.
Eu analisei essas armas.
Existem colecionadores ricos
que vão enlouquecer quando souberem delas.
É apenas dizer a palavra
"lenda" e vão babar.
Então você vai apenas vendê-la.
Para algum ricaço?
Eu preservo e repatrio objetos históricos.
Bugigangas místicas...
vendendo peças assim
me ajudará a financiar
minhas operações mais
importantes por um longo tempo.
Se você colocar o punhal
à venda no mercado negro,
ela vai conseguí-lo.
Sim. Ela.
Bem, seja ela quem for, se ela pagar bem,
eu não ligo.
Dennis.
Oi, querida.
O que é tudo isso?
Jantar.
Aqui. Sente-se.
Sabe aquele Chef celebridade
do programa que assistimos?
Hum, o que estava sempre berrando?
Não. O chorão.
Descobri que ele faz entregas
do menu de provas dele,
e quis te surpreender.
Começando com uma surpresa
Um aperitivo Wagyu Amuse Bouche.
Vamos. Prove.
Isso é novo?
Eu comprei um novo faqueiro.
O velho não parecia à altura desse jantar.
Oh meu Deus!
Disseram para combinar esse prato
com um Vintage Belloq.
E quanto isso custou?
Eu não sei.
Eu peguei da adega dos meus pais.
E se tudo isso desaparecesse?
Isso, tudo isso... a comida,
as roupas, os carros,
esse apartamento, o seu apartamento,
convites caros, grandes
viagens, o casamento imenso.
E porque sumiriam?
É.. humm...
Hipotético.
Como saber se vamos durar
se nunca formos testados?
Althea...
Eu não preciso ser testado.
Sei que te amaria
mesmo se estivesse toda vestida com juta
e jantando em um lixão
ao invés de comer isso.
Mesmo se você tivesse que usar juta?
Lógico.
Nós combinamos.
Prato 2... Risoto Saffron.
Picles picantes?
Ok. O que você precisa de mim?
A comida foi idéia da minha
mãe pela sua ajuda em tudo.
Eu só passei para te entregar.
Não tenho favores a pedir, juro.
Ooh, agradeça ela por mim.
Pode deixar.
Então...
Qual o problema?
O que?! Nada. Viu? Toda sorridente. Heh.
Você tem 6 sorrisos, Nicky Shen,
e esse é o seu mais forçado.
Sim. Eu odeio que você me conheça tão bem.
Mm- Hmm.
Não é nada. Eu só...
Cheguei num ponto
sem saída no caso da Zhilan,
e realmente não sei o que fazer.
Atenção. Garrick está à caça...
Oh, Nicky. Desculpe.
Oi.
Ela deixou comida.
Picles picantes.
Ele não para de falar sobre eles.
Então, só passei para avisar que o Garrick
está procurando alguém
para trabalhar no caso Mitchell.
Vai tomar dias e noites por
pelo menos uma semana,
então preciso que
você caia fora dessa.
Lógico. O caso Mitchell é um abacaxi.
Ótimo. Então sem conflitos
para o evento no Reed amanhã.
Humm, talvez eu deva me voluntariar
para esse caso no fim das contas.
Humm, não é engraçado.
Reed. Humm o Museu Reed?
Sim. Todos os anos o Reed oferece
um evento terrível cheio
de pessoas terríveis.
Humm, pessoas terríveis, como o chefe dele,
pessoas terríveis como o prefeito.
E eu preciso apertar muitas mãos.
Bom, minha pausa acabou.
Hum... Nicky, foi bom te ver.
Você também!
Então, Zhilan. Quer falar a respeito?
Na verdade, acho que estou bem.
Ok.
Ok. Tchau.
Hey.
Porque desse sorriso?
Vamos pegar aquele punhal.
Ok. Como?
Vamos invadir um museu.
Você tem um terno?
O que? Você ficou quieto.
Desculpe, Nicky.
É que você sugeriu fazer
um roubo em um museu
Então vou precisar de um segundo.
Bem, eu pensei a respeito.
Nós não temos opção.
O Randall vai roubar o
punhal de qualquer jeito.
Assim que ele colocar à venda,
vai chegar no radar da Zhilan.
E aí? Ela vai pular a parte do pagamento
e assassinar seu amigo no processo.
Ele não é meu amigo nesse
momento, mas entendi seu ponto.
Ok, precisamos pegar
antes que ele o faça.
Se o Randall pode fazer,
porque não podemos também?
Ele é um profissional e tem um time.
Ele já fez isso anteriormente.
E tenho certeza que o
evento já está esgotado.
Os Soongs estão no conselho do museu.
Tenho certeza que a Althea
pode nos colocar lá dentro.
Ok. Nós entramos, qual
nosso próximo passo?
Ainda estou pensando no assunto.
Pensei em sondar o museu hoje,
usar seu desconto de estudante.
Ok Nicky, continuando.
Eu tenho que dar uma aula agora.
Ah. Ok.
Respire um pouco. Espere por mim.
Faremos um plano juntos, ok?
Ok. Sim.
Obrigada.
Te mando mensagem em breve.
Sei que você está
desesperado para resolver,
mas mesmo para uma
grande causa como a clínica,
você tem que amassiar
essas pessoas, trabalhar nelas.
Ninguém que eu conheça
assina cheques em branco.
Nem um dos seus
amigos de capital de risco?
Seu antigo chefe, Chase Matheson...
Não.
Como eu disse, não
é assim que funciona.
É a Nicky.
Hey. Tenho um super favor a pedir.
Um super favor? Estou escutando.
Pode conseguir 2 entradas
para o evento no Reed Museu?
Sei que a família do
Dennis é uma grande doadora.
Nicky, os Soongs já
distribuiram seus convites,
mas, isso seria como
um encontro com o Henry?
Lógico. Isso ajudaria a conseguir?
- Ehh.
- Preciso ir Althea.
Pode dar um jeitinho
e conseguir 2 convites extra?
Fico te devendo.
- Vou tentar.
- Obrigada.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Desculpa não ter esperado,
mas acho que tenho um plano.
- Ok.
- Eu os vi preparando.
Aqui é onde o evento vai acontecer...
na galeria principal.
Algumas poucas áreas estarão abertas,
mas a maior parte do museu estará fechado.
Essa porta leva ao subsolo.
Sei pelo registro público que é
onde a administração
e restauração estão.
O armazenamento dá para a doca.
O punhal deve estar lá.
Nicky.
Se conseguirmos invadir o
subsolo sem sermos vistos
ou ativando o alarme, nós...
- Nicky.
- O que?
Não podemos fazer isso dessa forma.
Está aqui nos esboços,
câmeras em todos os lugares.
A única possibilidade está
aqui, no andar da galeria,
no coração da festa. Mesmo assim
as portas são trancadas
e conectadas ao alarme.
Eu sei. Por isso preciso da sua ajuda.
Eu? Abrir trancas não
vai resolver com essas portas.
Esse plano depende de MUITA sorte.
Não temos ninguém para
distrair os seguranças,
nos ajudar se as coisas derem errado.
O que você está dizendo?
Está saindo fora?
Sei que você está desapontada
pois perdemos o punhal,
mas assim?
No momento, sim.
Ok.
Onde você vai?
Pra casa.
Você está certo.
Eu ainda tenho muito trabalho a fazer,
mas eu tenho que fazer isso.
Se você não pode me
ajudar, vou fazer sozinha.
Ah. Para com isso. Tão perto.
Perto do que?
Fazendo o que você pediu...
deter a Zhilan.
Isso é o que realmente motiva você, humm,
minhas instruções?
Ela te matou na minha frente.
Ela botou fogo no Mosteiro.
O que importa o que me motiva
desde que eu detenha ela?
Se o ódio te motiva,
se o que sente é ira,
você só poderá falhar.
Eu te disse, Nicky,
sobre a diferença entre justiça e vingança.
Sim, Shifu.
Mas saber e fazer não são a mesma coisa.
Você me ensinou isso também.
Eu odeio ela.
Devemos sempre questionar a
fonte do nosso comportamento.
Humm?
Nesse momento você está frustrada,
empurrando as pessoas pra longe.
Você alcançou um impasse,
e está focando em obstáculos
ao invés de ficar aberta
para um novo caminho.
Entre.
Hey.
Precisamos conversar.
Sobre o que?
Henry, o que está fazendo aqui?
Ele nos contou.
Sobre seu plano louco.
Me desculpe, Nicky. Eu tive que contar.
Ok. Esse é algum tipo de intervenção?
Eu sei que é louco... sei que é arriscado.
Sei que meu plano precisa
ser trabalhado, mas preciso desse punhal.
e vocês não podem me impedir.
Sabemos disso, Nicky.
E por isso nós vamos te ajudar.
O que?
Tenho algumas habilidades.
Ryan, algumas idéias.
Ainda é louco, mas estando juntos,
achamos que podemos fazer isso funcionar.
Não. Não posso colocar vocês em perigo.
Oh. Não estaremos, prometo a você.
Você ainda será a que correrá os riscos.
Nós apenas estaremos ajudando por fora,
impedindo que você seja, sabe, presa.
Eu não estava te abandonando.
Só sabia que precisávamos de
ajuda para fazer isso da forma correta.
Bem, posso admitir agora.
Eu não tinha a menor idéia
de como ia fazer isso sozinha.
Ok. Vamos começar a fazer
isso um assalto pra valer?
Ok, salto foi um erro.
Salto nunca é um erro.
Na ponta do pé. Você consegue.
Desde que não tenhamos que correr com ele.
Que fique claro, esse salto está um arraso!
Assim como essa gravata.
Fiquem de olho nos
canapés de caviar.
São de outro mundo.
Quantas pessoas sem
moradia tivemos que
que pisar para chegar aqui?
E eles estão servindo
canapés de caviar!
Oh, bem vindo ao 1%.
Althea me disse que está
procurando por financiamento.
Esse é o perfeito lago
para pescar um investidor.
Vamos. Vou te apresentar.
Hum, sim. Eu te alcanço em um segundo.
Só preciso de uma bebida para me soltar.
Ok. Vamos repassar mais uma vez.
O que, novamente?
Sim.
Ok Nicky, mas já estamos preparados.
Vou até a sala dos servidores,
uso esse pendrive para
acessar o servidor central.
Mm-Hmm. Me dando acesso para
o sistema de segurança do museu.
Posso desarmar qualquer porta
e ver cada canto desse lugar.
Enquanto o prefeito faz seu grande
discurso e todos estão atentos à ele...
entramos no subsolo.
Ok, time. Vamos nós!
Mas que erro.
Nicky?
Já volto.
O que você...
Althea conseguiu
ingressos no último minuto.
Não poderia dizer não para um open bar.
Você não bebe.
Sim.
Mas a comida! Humm. Canapés
de caviar, meu favorito.
É mesmo?
Não te vejo em um terno
desde nosso baile de formatura.
Quero dizer, isso é uma melhoria.
Deus. O terno xadrêz.
Hey, tentei te avisar sobre aquele.
Bem, eu apenas uh,
Não consigo entender.
Esse é o último lugar no mundo
que esperava esbarrar em você.
Ta-Dah.
Uh, acho que seu acompanhante
está esperando por você.
Oh sim. Oh, a sua também.
Sim, verdade. Eu vou...
Te vejo por aí.
Sim, definitivamente.
Desculpe.
Você disse a ele o que está acontecendo?
Lógico que não. De qualquer
forma, sabíamos que isso ia acontecer.
Vamos continuar.
Sim.
Nicky?
Papai? Mamãe?
O que estão fazendo aqui?
Eu ia te perguntar a mesma coisa.
Os pais do Dennis nos ofereceram convites.
Oh.
Wow!
Isso é novidade.
Olá, Sr e Sra Shen.
Ola, Henry.
Mamãe, papai, há uma nova exibição
de arte moderna chinesa.
Vocês deveriam ir ver.
Porque não vamos todos juntos?
Oh!
Mostre-nos o caminho, Ryan.
Sim, mostre o caminho.
Mostre o caminho, Ryan.
Oh Deus.
O que?
Talvez seus pais me
deixem um pouco nervoso.
Você...
nervoso?
Quero que eles gostem de mim.
Discurso do prefeito
em 15 minutos...
Realmente precisamos nos mexer.
Henry. Então, hum,
Nicky nos disse que
você é um estudante de graduação.
Sim. História chinesa.
Oh.
Mais focado em folclore, mitos e lendas.
E qual é o seu plano
depois de se formar?
Eu, bem, gostaria de ensinar.
Eu soube que dar aulas nas comunidades
é bem difícil hoje em dia.
Bem, sabe esses dias...
Eu tenho uma ótima
idéia. Uma foto em família!
Nunca estaremos tão bem
vestidos assim novamente.
Humm, o casamento,
papai. Isso pode esperar.
Henry, você nos dá a
honra? De tirar uma foto?
É lógico.
Ok.
Onde coloquei meu celular?
Oh papai.
Ok, lógico.
Oi.
Oh!
Nicky!
Me desculpe, são os
saltos. Sou uma desastrada.
Sim, não se preocupe.
Sim, se preocupe. Você
precisa de água com gás.
Oh, eu vou pegar.
Oh o segredo é secar.
Eu vou também. Para apoio moral.
Oh. E eu... também vou,
já que sou quem está
com a mancha... ok tchau.
Vou cobrar você pelo aluguel da roupa.
Cuidado.
Ah odiei tudo isso.
Como fui?
Eh, 6 de 10?
Poderia ter sido pior. Mais uma taça?
- Obrigada.
- Mm-Hmm.
E entramos!
Assim??
Assim...
O que?
O Firewall, já estava desligado.
O que significa?
Manutenção de rotina.
O cara de TI deve estar jogando Fortnite.
Tenho certeza que não é nada.
Ok Nicky, tem algo acontecendo.
O que você quer dizer?
Althea adora uma multidão,
e ela ficou com seu celular a noite toda.
Ryan está aqui, e ele
odeia esses eventos mais do que você.
Eu te disse, os Soongs deram...
Vai Nicky. Eu sei quando os
Shen estão aprontando algo.
porque eu já tive algo com você.
E eu sei quando você está
mentindo, eu simplesmente sei.
Ok, o que você quer, Evan?
Que tal a verdade?
Desde que você voltou,
tenho arriscado meu
pescoço por você e te ajudado.
e tem sido um prazer, mas tenho o direito
de não ser enganado.
Só me diga, o que você está fazendo aqui?
Eu estou aqui pela festa.
Eu percebi que você tem perguntado ao Henry
um monte de perguntas.
Só estou curiosa com o rapaz que tem tomado
tanto tempo da nossa filha.
Mamãe, ele é jovem.
Tem trabalhos piores do
que estudantes de graduação.
Não é sobre a educação
dele ou sua carreira.
O rapaz tem um passado.
As pessoas na cidade comentam.
Eu escutei coisas sobre a família dele,
a juventude problemática.
Mas o que tenha acontecido no passado,
ele se reergueu pelo seu próprio esforço.
Ele está estudando, está trabalhando...
isso lembra alguém, hmm?
Não. Ele não é nada como você.
Oh, então você não se lembra
daquele jovem e bonito garçom
que você viu no beco, fumando
um cigarro no seu intervalo?
Eu não tinha um futuro tão brilhante
até eu conhecer você.
E você me moldou em uma
melhor versão de mim mesmo.
Coisas boas acontecem.
Pessoas podem mudar.
Você me mudou.
Sejam bem vindos ao Museu Reed.
Os seguranças do prefeito.
Isso não é bom.
Onde está o Ryan?
Prefeito, eu tenho
uma breve pergunta.
Nós cuidamos disso.
Quero saber porque
você está cortando serviços vitais
enquanto pessoas estão sofrendo.
Uma live com você? É isso?
Fale baixo. Qual é.
Você precisa demonstrar senso
de responsabilidade?
Sim, precisa de um ano eleitoral pra isso?
É isso? É isso?
Já chega.
Obrigada, Althea.
Como vamos encontrar?
Bem, chegou da Bolívia ontem.
Por isso deve estar lacrado...
ainda.
Acho que é isso.
- Henry.
- É lindo.
Tenho certeza que é. Agora passe para cá.
Vocês são os que
derrubaram o outro firewall.
Pra quem você trabalha, Randall?
Se você atirar, vai chamar
atenção da segurança,
e ai ninguém fica com o punhal.
- Nicky!
- Pode deixar.
Precisamos ir.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Expresse minha...
Oh, oi, conheça a Jane.
Jane, essa é a minha noiva, Althea.
Oi.
Então. esperava ver seus pais esta noite
para agradecê-los pessoalmente.
Por favor, passe meus
agradecimentos a eles...
- Lógico.
- Por tudo.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
O que foi isso?
A filha dela foi atendida na nova sala
de oncologia do hospital St. Gregory.
Ela acabou de entrar em remissão total.
Que ótimo.
E o que isso tem a ver com você?
Meus pais pagaram a internação.
Huh. Uh, eu sabia sobre os museus
e as doações para as universidades.
Eu não sabia dos hospitais.
Sim. Eles ajudam vários locais.
O Hospital Fulton, o Abrigo Kirkwood,
e vários outros.
Eles sempre dizem, desde
que possamos viver bem,
temos a obrigação em retribuir.
Querida, você está bem?
Sim. Só um pouco com sede.
Você se incomoda em pegar
uma outra taça de champagne?
- Espere, espere Henry.
- O que?
Provavelmente seria melhor
não aparecermos assim
como quem acabou de lutar
com mercenários no subsolo.
Ok E eu? Estou bem?
Você está ótima.
Senhorita Shen.
Eu vou assinar o acordo.
Vou manter o segredo do Chase.
Essa é uma decisão sábia.
Por favor, cale a boca.
Não é por ser a coisa certa a se fazer,
mas porque você vai fazer a coisa certa.
O que você quer?
Começando pelos US$300,000.
faça um cheque para o Centro
Médico da Comunidade Chinesa.
E já que estamos aqui,
que seja meio milhão.
Não estou certo...
Não vou negociar...
uma vez assinado,
NUNCA entre em contato comigo novamente.
Henry foi buscar o carro.
O que aconteceu?
Ele disse que vocês tiveram problemas?
Eu não sei quem, mas seja lá quem são,
eles querem o punhal, pode ter mais deles.
Ok, olhe, tenho que sair daqui.
Pode ficar de olho na mamãe e no papai?
- Lógico.
- Sim.
Nicky, venha conhecer
essa fantástica senhora...
Charlotte Yang.
Ela é a curadora do
Museu Nacional de Beijing.
Minha filha passou um bom
tempo na China também.
É sério, agora?
Bem cotada em Harvard?
Que família realizada você tem.
Eu estava dizendo ao seu pai que
as antiguidades chinesas
desse museu são exóticas.
Eu tinha que ver com meus próprios olhos.
Alguma em particular chamou sua atenção?
Na realidade, minha equipe e eu fomos notificados
de um certo objeto raro aqui,
recentemente descoberto,
na Bolívia.
Oh! Parece ser um pedaço de história mesmo.
Sim.
Um punhal antigo.
Mortal mas pequeno o
suficiente para caber em um bolso.
Bem, é uma boa coisa
que uma representante do Museu
Nacional de Beijinj esteja aqui.
Tantas antiguidades da
China caem em mãos erradas.
Bem, realmente não queremos isso.
Oh, essa é a sua esposa, Jin?
Sim, Mei-Li.
O que posso dizer?
Sou um homem sortudo.
Sua mãe é linda.
Oh, mas ela aparenta estar
terrivelmente solitária ali.
Poque você não vai falar com ela?
Adoraria ouvir mais sobre
o tempo da Nicky na China.
Bem, foi um prazer conhecê-la, Charlotte.
Agora, se você for ficar
na cidade por um tempo,
venha ao nosso restaurante em Chinatown...
Harmony Dumplings.
Vou manter isso
na minha memória.
- Bom.
- Obrigada.
Sabe,
eu tive um pai também.
Infelizmente, ele foi
tirado de mim, assassinado.
Deixe minha família em paz.
E o seu adorável parceiro no crime?
Vocês fazem um time e tanto.
Juntos, vocês acabaram com
meus homens em segundos.
Bom que eu não preciso de homens.
Harmony Dumplings, certo?
Achei que você estivesse morta.
Você teve uma segunda chance.
Deveria aproveitá-la.
Pare de lutar as batalhas da sua Shifu.
Eu conheci a Pei-Ling melhor do que você, Nicky.
Ela não valia a pena.
- Nicky?
- Se foi.
O punhal, ela o levou.
Ela vai se safar de tudo.
Hey Nicky,
seja esperta sobre isso.
- Não.
- Deixa pra lá.
Eu não vou. Não posso.
Ela vai matar você.
Desde que soubemos do punhal,
você foi conduzida por algo
e não acho que seja justiça.
Tire minha família daqui.
Devolva.
Você vai ter que lutar... novamente.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Incrível que você sobreviveu
ao nosso primeiro encontro.
Você me enganou uma vez.
Você aprendeu alguns truques novos.
Você matou minha Shifu, sua irmã!
A raiva cegou você, criança.
Você não sabe nada sobre ela.
Você nunca soube.
Pei-Ling não era Shifu.
Ela era uma ladra e assassina.
Nossa família era a Guardiã daquela espada.
Pei-Ling a roubou.
Mentirosa.
Pei-Ling assassinou nosso pai.
Sua Shifu fugiu para aquele
Mosteiro para se esconder
dos seus crimes,
para se esconder de justiça.
Volte para Harvard, pequena monja.
Você não foi feita para isso.
Translation by Shimu CrissyMesquita
Sync by Gigio