Eu sou uma guerreira
Meu nome é Nicky Shen.
E esta tem sido minha casa
há três anos,
Monastério Shaolin
na Província de Yunnan, China.
Minha mãe me enviou
em um tour cultural pela China.
Descobri que era
um tour casamenteiro,
para me arranjar
uma marido Chinês.
Procure seu nome na mesa.
Uma das maneiras que minha mãe
tentou controlar meu destino.
Eu entrei em pânico.
Fugi.
Nicky?
Por favor.
Não diga nada.
Você faz o caminho
que você vive.
Foi a primeira vez
que me disseram
que eu tinha escolha
em alguma coisa.
Pei-Ling
comandava o Monastério.
Eu só planejava
passar a noite,
mas então, vi algo que sabia
que queria fazer parte.
Essas mulheres eram guerreiras,
e então eu fiquei,
e Pei-Ling
se tornou minha Shifu...
minha Mestre.
Já se passaram três anos
e essa visão
ainda me tira o fôlego.
É fácil
esquecer seus problemas aqui,
- tão longe de casa.
- Shifu...
O objetivo do treinamento
não é esconder da dor, Nicky.
Você deve encontrar a paz
com a sua família.
Bom, paz e minha família...
realmente não combinam.
Você acha que é a única
com uma família difícil?
Eu tive uma vida muito diferente
antes de me tornar uma Shifu.
Você não teria reconhecido
a antiga Zhang Pei-Ling.
Tanta dor e raiva,
arrependimento.
Eu também pensei
em encontrar um santuário aqui,
mas o que deixei para trás
ainda me assombra.
Shifu,
este é o meu lar agora.
Não me faça voltar.
Você faz o caminho
que você vive.
Sua vida. Sua escolha.
Mas aprenda
com os meus erros.
Vamos.
Vai escurecer em breve.
Acorde.
Rápido!
Invasores!
Estamos sendo atacadas!
O que eles querem?!
Você está bem?
Shifu? Shifu?
Zhilan.
Zhilan, não.
A espada
não é destinada a você.
Shifu!
Não! Não!
Shifu.
Tenho que levá-la
a um hospital.
Não. A espada...
você deve recuperá-la.
Você deve detê-la.
Detenha Zhilan.
Por favor, não me deixe.
Não...
Você matou minha Shifu.
Devia ter matado ela
há muito tempo.
Esta espada
é muito poderosa para você.
Sua Shifu
devia ter te avisado:
nunca interfira
no caminho do destino.
Não há obstáculos
para Biange.
Episódio 01 - Piloto
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Procurei a assassina de Pei-Ling
por toda parte,
mas ela era um fantasma.
Eu não tive escolha.
Tinha que voltar para o lugar
de onde fugi,
voltar para as pessoas
que eu magoei...
minha família,
meu ex-namorado.
Eu tive que ir para casa.
Pai.
Nicky.
Desculpa,
eu devia ter ligado.
Senti tanto a sua falta.
O que houve com o seu olho?
Nada, eu cai da escada.
Me deixe ver você.
Você está muito magra,
precisa comer.
Vem.
Estou interrompendo algo?
A família toda está aqui.
Os presentes de noivado
da Althea chegaram.
Desculpe, o quê?
Presentes de noivado?
Sim, sua irmã vai se casar.
Althea...
Olha quem está aqui.
Nicky?
- Você sabia disso?
- Não fazia ideia.
Parabéns.
Vem cá!
Você está linda.
Dieta de pré-casamento
da mãe.
Ela me faz tomar ervas Chinesas
que tem gosto de lixo.
Meu Deus.
Você nem viu isso.
Nossa!
Isso é enorme.
Você conhece o noivo sortudo,
Dennis Soong.
Dennis, vem aqui.
O gênio da matemática
do ensino médio?
Ele mudou um pouco.
Nicky?
É muito bom te ver.
Sim!
Muito bom te ver também.
Então, como vocês...
A empresa do Dennis
vai investir
na minha startup de software,
mas foi tudo adiado,
pelo menos até depois
do casamento.
O bolo
não vai se escolher sozinho.
Ora ora,
olha quem está aqui.
Você perdeu reuniões de família
por três anos,
mas aparece
para os presentes.
Tática poderosa, maninha.
Ryan, eu senti sua falta.
Acho que quando ignora alguém
significa o contrário.
Qual é a do jaleco?
Você ainda não se formou,
não é?
Onde está sua túnica
e cabeça raspada?
Graças a Deus.
Ou eu teria que dar aplique
para o casamento.
Chegou na hora certa.
Vamos escolher a data
este fim de semana.
Evento super discreto.
Apenas uma cartomante
e 200 convidados.
Mei-Li,
sua filha está em casa.
Minha filha morreu há 3 anos.
Isso foi melhor
do que eu pensava.
BASEADA NA SÉRIE "KUNG FU"
CRIADA POR ED SPIELMAN
Mãe, me perdoe.
"Perdoar"?
O que fizemos para te fazer
odiar tanto sua casa?
Eu não odiava a casa.
Você sabe
por que me afastei.
O que você fez,
você me traiu.
O que eu fiz
foi fazer sacrifícios por você.
Professores,
acampamentos de ginástica,
piano, futebol, Chinês.
Eu poderia ter comprado
sapatos novos
ou feito uma plástica facial
como a Sra. Lee e Sra. Yang.
Achei que morar na China
a faria ver que "perdão"
é uma ideia americana.
Uma pequena palavra
não é uma borracha mágica.
Eu sei disso.
Se você estava tão infeliz,
por que não disse algo?
Isso foi um erro.
Nicky, não vá.
- Ela não me quer aqui.
- Eu vou conversar com ela.
Me encontre no restaurante
mais tarde.
Por favor,
não fuja de novo.
Porque ele defraudava
os clientes,
mentiu para os investigadores
e, sim, porque ele é culpado.
Evan.
Desculpa. Eu ia ligar,
mas não sabia o que dizer.
Como entrou aqui?
Você ainda usa
o mesmo esconderijo.
Estranho...
O que houve?
Não tenho certeza
por onde começar.
Que tal a parte em que
terminou comigo do nada
porque precisava de tempo
para "se encontrar"?
- Isso foi há 3 anos.
- Evan, eu sinto muito.
De verdade.
Só precisava colocar
alguma distância entre mim e...
você conhece minha família.
A pressão, as expectativas,
minha mãe.
Eu deveria ter me defendido.
Nicky...
Você está bem?
Na verdade, não.
Então é melhor
eu ir buscar uma bebida.
Só conseguia pensar em pegar
a assassina da Pei-Ling.
Eu consegui sair do penhasco,
fui até um hospital
e depois
para uma Delegacia.
Fiz um relatório completo.
Falei tudo que eu sabia.
Mostrei isso a eles.
Eles sabiam
quem era essa Zhilan?
Não. Mas quando mencionei
a palavra "Biange",
pude sentir uma mudança.
Tentaram me tirar de lá
o mais rápido possível.
"Biange"?
Significa "mudanças"
ou "transformação".
Algo nessa palavra
os assustou.
Acho que Biange
talvez seja uma gangue.
Uma nova tríade?
Tentei investigá-los,
mas não consegui nada.
Investigar uma tríade
não vai acabar bem.
- Você quase foi morta.
- Verdade.
Então, eu esperava que pudesse
fazer algumas ligações,
entrar em contato
com as pessoas.
Você é Assistente de Promotoria
agora.
Tem contatos com a Polícia,
o FBI. Eu...
É por isso que veio me ver
depois de todo esse tempo,
- pelos meus contatos?
- Não, claro que não.
Essa não é a única razão.
Não houve um dia
em que eu não pensasse em você,
sentisse sua falta ou desejasse
que estivesse comigo,
mas eu fiquei constrangida
e envergonhada
por deixar minha mãe
nos separar.
Eu devia
ter te defendido mais.
Eu sinto muito.
Eu sei que isso
não melhora as coisas.
E você tem todo o direito
de me odiar.
Mas você foi a única pessoa
que eu sempre...
Eu sei
que disse sanduíches,
mas acabaram de trazer turbot
da Escócia, então eu pensei...
Oi, esta é a Nicky.
Minha velha amiga Nicky.
Nicky, esta é Sabine,
minha namorada.
Olá.
Oi.
Voltar para casa
foi a escolha certa.
Que escolha?
Você se foi
e eu não tenho para onde ir.
Mas eu vou encontrar
a sua assassina.
Não vou dormir
até que ela pague.
Você me disse para detê-la,
pegar a espada de volta.
Quem é ela?
Você encontrará
as respostas
porque o destino a trouxe aqui
por um motivo, Nicky.
Tudo está conectado.
Mas primeiro você e sua família
devem se curar.
Pai?
Socorro!
Acorda. Socorro!
Pai?
- Senhora Shen?
- Sim.
A cirurgia correu bem.
Seu marido
teve um hematoma subdural,
mas ele está bem agora.
Paramos a hemorragia
sem complicações.
Ainda bem
que chegou lá a tempo.
- Podemos vê-lo?
- Ele está descansando.
Eu quero estar aqui
quando ele acordar.
Vão todos para casa.
Eu vou ficar bem.
O que está acontecendo aqui?
Como assim?
O ataque desta noite,
o olho roxo do pai.
Acha mesmo
que foi um acidente?
- Ele caiu.
- Não pode ser coincidência.
Mas quem iria querer
machucar o pai?
Não sei, mas sinto
que estou perdendo algo.
Sim, cerca de 3 anos.
Não tem o direito de voltar
e de repente decidir
se importar.
Ele está cansado.
Todos nós estamos.
Precisa dormir um pouco.
Vai ficar na minha casa.
CENTRO COMUNITÁRIO CHINÊS
- Podemos conversar?
- Na verdade, não.
Por favor.
Ainda têm pingue-pongue aqui?
O forehand topspin
ainda é sua fraqueza?
Volto daqui a pouco.
- Escuta, sobre ontem...
- Olá.
Oi.
Henry, esta é "às vezes"
minha irmã Nicky.
Ouvi dizer
que treinou no Shaolin.
Casal muito bonito.
Não. Não somos...
Não perca tempo.
Não será linda para sempre.
Desculpa. Recebo conselhos
não solicitados
da minha equipe de Tai Chi.
Tenho certeza.
Mas adoraria ouvir
sobre seu tempo lá.
Faço mestrado
em Arte Milenar Chinesa.
- Então, sempre que quiser...
- Se acalme.
Ela não deve ficar
por muito tempo.
Eu adoraria falar sobre isso.
Ótimo.
Te vejo por aí, Nicky.
O que quer dizer
com "tudo desmoronou"?
Você era a atleta estrela,
aquela com notas perfeitas.
Quando você desapareceu,
a mãe estava prestes a ter
uma graduada em Harvard.
Em vez disso,
você largou a faculdade,
teve um colapso
e desapareceu.
Claro, parece ruim
quando coloca tudo junto assim.
Você me deixou aqui
sem uma aliada.
Você era a única
que sabia de tudo.
Ainda não contou
que você é gay?
Não. Eu contei.
Falei com eles há um ano.
O pai ficou estranho e a mãe
fica fingindo que não aconteceu.
A boa e velha
negação Chinesa.
Me perdoa.
Eu devia ter estado aqui
por você.
Eu só me apavorei.
Eu sei que te decepcionei.
Estou feliz por ter voltado.
Eu tenho que ir.
Tá bom, é claro.
Acha que o Henry
ainda está por aqui?
Sim. Por quê?
E então eu peguei a espada,
e ela meio que brilhou.
Mas pode ter sido
o relâmpago
refletindo sobre ela
ou algo assim.
Eu só tinha visto
uma vez antes,
e Shifu disse que estava
escondida por um bom motivo.
É por causa desta espada
que existem mulheres Shaolin.
Diz a lenda que a espada
detém um antigo poder mágico,
um poder
além da nossa imaginação.
Nicky, parece ser a espada
de Liang Daiyu.
Nossa, isso...
Não sabia que havia sobrevivido
por tanto tempo.
Liang Daiyu?
Ela viveu
durante a dinastia Tang.
Segundo o mito,
quando todos os homens da aldeia
foram para a guerra,
um bando de invasores atacou.
Daiyu pegou a espada
de seu avô e, sozinha,
manteve os invasores
afastados.
No dia seguinte,
ela começou a treinar
as mulheres da aldeia.
Logo, elas não estavam apenas
protegendo a si e suas casas,
mas mudando
o rumo da guerra.
E a espada que eu segurei
pertencia a ela.
Esta mulher, Zhilan,
quando ela a pegou,
não a queimou?
Não que eu pudesse ver,
mas eu estava mais focada
em não ser morta.
Desculpe despejar isso
em você.
Eu preciso
encontrar essa mulher.
Deixe-me ver sua mão.
Pode haver uma pista
ou algo assim.
Deve ser algum tipo
de dialeto antigo.
Talvez eu saiba
onde começar a investigar.
- Eu vivo para essas coisas.
- Obrigada.
E talvez manter em segredo
por enquanto.
Minha família já está lidando
com muita coisa.
Nosso segredo.
- Pai?
- Oi.
Está acordado.
Como está se sentindo?
O médico disse
"nada de dançar",
mas irei para o banquete
da Althea.
Ainda vai acontecer?
Sua mãe leva meu cadáver,
mas não vai cancelar.
Além disso, não podemos
decepcionar a família do Dennis.
Eles já gastaram
uma pequena fortuna.
Pai...
Seja lá o que for,
você pode me contar.
Eu nunca quis
te colocar em perigo.
Eles aumentaram
nosso aluguel.
As despesas continuaram subindo.
Eu estava desesperada,
então, peguei um empréstimo
de Tony Kang.
Quem é Tony Kang?
Ele era um
de nossos melhores clientes.
Ele sempre ajudava
com os negócios
e perguntava
sobre nossa família.
Eu pensei
que poderia confiar nele.
Quanto pegou emprestado?
US$50 mil.
Agora é US$100 mil,
com os juros.
Tony me confrontou
há dois meses.
Achei que conseguiria lidar
com isso sozinho,
mas sabia que estava com medo
e vergonha.
Mãe, se vocês tivessem falado
um com o outro.
Seu pai
estava me protegendo
assim como eu estava
tentando protegê-lo.
Temos 72 horas
para pagar o dinheiro,
ou eles disseram
que vão me matar
e tomar posse do restaurante.
Deixe-me ver se entendi.
Você quer falar
com Tony Kang,
negociar algum tipo de paz
com ele?
Kang comanda Chinatown.
Lavagem de dinheiro,
drogas, armas.
- Como sabe disso?
- Da clínica.
Eu vi as vítimas dele,
feridas de faca
e marcas de tortura.
Certo. Então, falar com ele
não vai resolver.
Talvez o Evan
possa chamar a Polícia.
Kang comanda a Polícia também.
E mesmo se não comandasse,
nossa comunidade não falaria
com um estranho como o Evan.
Se faz com nossos pais,
deve estar fazendo
com outros em Chinatown
também.
Tem razão.
Precisamos encontrar
as outras vítimas.
Eles falam conosco,
nós passamos para o Evan,
- e ele pode construir um caso.
- Espera.
Acha que nós
devemos fazer isso?
Sim.
Se o que Ryan disse
é verdade,
Tony deve ter olhos e ouvidos
em todo lugar.
- Se perguntarmos dele...
- Exatamente.
Além disso, porque alguém
se abriria conosco?
Porque
nos parecemos com eles,
falamos o mesmo idioma,
moramos no mesmo bairro.
Uma das poucas vezes
que não ser branco tem vantagem.
Então, vamos até a comunidade,
ver o que podemos descobrir.
Precisamos
de toda ajuda possível.
Vou falar com o Henry.
Eu não sei...
Se me permite,
não temos muito tempo.
Oi. Me chamo Nicky.
- Oi. Com licença.
- Oi.
Queríamos
fazer algumas perguntas.
Claro.
Então, gostaríamos de saber
se talvez vocês...
Sabe alguma coisa
sobre Tony Kang?
Um homem
chamado Tony Kang?
Sabe alguma coisa
sobre Tony Kang?
Não.
Não, eu não sei de nada.
Não desista, Nicky.
A fé torna o impossível,
possível.
Teve sorte?
Derrotada em grande estilo.
E você?
Nada ainda, mas,
encontrei informações
sobre a espada.
- Sério? Já?
- Sim, eu te disse.
Eu vivo para essas coisas.
Além disso, a UCSF
tem muitos textos Chineses
antigos incríveis.
Acredita-se que a espada
seja uma das 8 armas
encantadas
por um antigo feiticeiro Chinês.
Ele possui um poder mágico
que só pode ser controlado
por seu legítimo dono.
Então, Zhilan era
a legítima dona da espada?
Foi por isso
que queimou minha mão?
Acho que consegui algo.
A prima do botânico
é dona de uma loja na esquina.
Ela tem pedido empréstimos
à família e aos amigos.
Há alguns meses,
a loja foi invadida,
mas ela não denunciou
à Polícia.
- Pode ser alguma coisa.
- Tá, eu cuido disso.
Oi. Posso ajudá-la?
Nicky Shen.
Eu morei virando a esquina.
Meus pais são donos
do Harmony Dumplings.
Eu soube sobre o seu pai.
Ele está bem?
Ele está no hospital,
e nós tivemos sorte...
desta vez.
Cisnes? Tipo, animais vivos?
- Eles são treinados.
- Vai ser uma bagunça.
Vão estar sincronizados
quando eu ir ao altar...
Eles estão tomando conta
da nossa cidade.
Você não devia estar aqui.
Você não está sozinha.
Podemos lutar contra Kang.
Tenho pessoas
que podem ajudar.
Por favor.
Eu...
Eu não posso.
Andou perguntando
sobre Tony Kang?
Obrigada pela ajuda.
O cara puxou uma faca
para nós.
Se não tivesse chegado...
Foi incrível,
especialmente o chute giratório.
O cara caiu
como um saco de tijolos.
Isso tem que ficar entre nós.
- Se a mãe e pai descobrirem...
- Descobrirem o quê?
Que você é uma heroína
que luta Kung Fu?
Não sou heroína.
O fato de você saber Kung Fu
não é exatamente um segredo.
Esteve em um Monastério Shaolin
durante 3 anos.
Aprender Kung Fu
é uma coisa.
O que fizemos hoje, eu só...
não quero
complicar as coisas.
O que está acontecendo?
Porque soube
que os meus filhos
estão andando por Chinatown
perguntando sobre Tony Kang?
Temos que fazer algo.
Então essa ideia tola
foi sua?
- Mãe.
- "Mãe", o quê?
Por causa de sua irmã,
agora Tony sabe
que vamos atrás dele.
Sabe o perigo
em que colocou nossa família?
Estamos em perigo por sua causa
e de seus segredos.
É ainda mais assustador
quando ela não diz nada.
Mãe...
O que está fazendo
com o colar que ganhou do pai,
e o anel de Jade da vovó?
Posso conseguir US$10 mil
por tudo isso.
Não pode vender isso.
Meus pais sempre me disseram
que não daria certo...
vir a este país
para perseguir meu sonho.
Do que está falando?
Meus avós
estavam orgulhosos de você.
Eventualmente,
após o restaurante
ser um sucesso,
mas, eles sempre
me lembraram,
eu deixei a China
contra a vontade deles.
- Você fugiu?
- Claro que não.
Eu nunca faria isso
com meus pais.
Mas não segui o caminho
que queriam para mim.
Eles não falaram comigo
por anos.
Então, guardar rancor
é genético.
Nós somos iguais.
Não devia ter me surpreendido
quando fugiu.
Me fez aprender
o hino de Harvard no piano
quando eu tinha 5 anos.
Cada esporte,
cada instrumento,
foi tudo planejado por você
para que eu pudesse entrar
na faculdade dos seus sonhos.
E você sabia
que eu amava o Evan,
por isso me forçou
a terminar com ele
para viver
a sua vida dos sonhos.
Mas em vez disso,
encontrei Pei-Ling.
E pensei que, talvez...
longe da pressão
de ser quem você queria
que eu fosse,
eu finalmente descobriria
o que queria.
Você tem uma visita.
Cindy, o que faz aqui?
Eu vi a forma
como enfrentou aqueles homens.
Tenho rezado para que alguém
como você aparecesse.
Eu quero ajudar.
Vou contar tudo que sei
sobre Tony Kang.
Tem tudo que precisa,
certo?
Provas de que Tony Kang
usa a loja de Cindy
para lavar dinheiro
e imagens dos caras de Kang.
Além disso, Cindy
está disposta a testemunhar.
Tudo isso ajuda.
Estou sentindo um "mas".
Mas, Kang já se livrou
de acusações antes.
Precisamos
de prova irrefutável.
Temos 48 horas até que Kang
venha atrás da minha família,
se ele estiver seguindo
o cronograma.
Nossa equipe técnica
invadiu um PC dele há um mês.
Metade está criptografado,
a outra está em Chinês
e só temos um tradutor,
e ela está sobrecarregada
com o volume de material.
Evan, minha família inteira
fala Chinês.
Nos dê os documentos.
Nicky,
são documentos confidenciais.
Se vazarem, perco meu emprego,
carreira, tudo.
É por isso...
que precisará protegê-los
com sua vida.
Obrigada.
Como no ensino médio.
Nicky fazendo
conteúdos visuais loucos,
Ryan invadindo a geladeira,
Evan grudado na Nicky
como cola.
Ou apenas
sendo um bom amigo.
A escola Chinesa
valeu a pena.
- Sua mãe ficaria orgulhosa.
- Espera.
Acho que consegui algo.
Deixe-me ver.
Uma empresa de fachada de Kang
gastou muito hoje.
Como sabe disso?
O que acha que tenho feito no PC
nas últimas duas horas?
Acessei a conta bancária
dele.
Você hackeou um banco?
Eu prefiro
"salto criativo do firewall".
É fácil esquecer que ela não é
só um rosto bonito.
Vejo pagamentos para um armazém
alugado nas docas,
caminhões,
segurança privada.
Eles gastaram muito dinheiro
6 horas atrás.
Se estão usando as docas
pode ser qualquer coisa,
contrabando de drogas,
armas, pessoas, certo?
Vou dar uma dica anônima.
Você pode acompanhar
de dentro.
Vou garantir que a Polícia
passe pelas docas.
Está entregando isso
aos mesmo policiais
que deixaram o Kang
tomar conta de Chinatown.
Nós resolvemos.
Vamos parar isso.
Como? Não.
É hora de chamar as autoridades.
A Polícia vai ignorar.
Todas as pessoas
que ele agrediu,
- nunca houve uma prisão.
- Não temos escolha.
Evan está lá dentro.
Ele pode ajudar.
Sim. E se ele não puder,
o que acontecerá?
Eles vão atrás
da mãe e do pai primeiro,
depois nós.
Obrigado.
Não me agradeça ainda,
mas parece promissor.
Mais boas notícias.
O médico disse
que pode ir para casa hoje.
Nós vamos cuidar
da papelada.
Teve notícias do Ryan?
Ele deveria nos encontrar aqui
ao entrar na clínica.
Não. Também mandei mensagem.
Vou rastreá-lo.
Consegue fazer isso?
Posso ver onde ele está
sempre que quiser.
- Isso não é assustador.
- Sim, depois que te perdi,
achei melhor
manter a coleira mais apertada.
Essa não.
Ele está nas docas.
O que ele está pensando?
Ele vai se matar.
Espera. Nicky,
você não pode ir sozinha.
O que está fazendo aqui?
Não pode ficar aqui.
Temos que ir.
Não! Eu vou conseguir
as provas que precisamos.
Aí está você.
Olá, Tony.
Ryan.
O que faremos agora?
- Prometa que vai ficar aqui.
- Não...
É nossa única chance.
Por favor.
Precisa confiar em mim.
Vem, vamos embora.
Aquilo que você fez
com o bastão,
- como você...
- Prática.
O que acha que tenho feito
nos últimos 3 anos?
Não, Nicky!
Você praticamente
flutuou no ar.
- Não há prática...
- Foi só um pulo alto.
Nicky.
Vamos, Ryan.
Temos que sair daqui.
E não diga a mãe e ao pai.
24 de Maio
é o dia mais auspicioso
para Althea e Dennis
se casarem.
Desde que você voltou,
Nicky,
você deu à nossa família
uma segunda chance.
Estou feliz por não termos
que cancelar isso.
Nicky, seu pai e eu
conversamos.
Você deveria ficar em casa.
Eu não sei.
Althea
é uma péssima cozinheira.
Vai morrer de fome lá.
Com licença.
Quem vai morrer de fome onde?
A menina de ouro voltou.
Ganbei.
- Ping an kuai le.
- Yam seng.
O microfone está pronto.
Sabe o que isso significa.
Oi, Nicky.
Oi. O que faz aqui?
Desculpe invadir, mas...
Acho que sei por que Zhilan
roubou a espada. E...
Nossa!
Você está linda.
Obrigada.
Mas devíamos conversar
em algum lugar mais reservado.
Aqui. Me siga.
Relembrando:
O antigo feiticeiro chinês
- encantou 8 armas.
- Sim, Henry, eu lembro.
Segundo a lenda,
há uma grande advertência.
Se alguém pudesse pegar
todas as 8 armas,
os poderes delas
seriam desbloqueados.
Seriam imbatíveis.
Xamãs antigos,
armas com poderes mágicos.
Ryan disse que você
andou no ar...
Por quê ele está dizendo isso?
Eu não andei.
Eu tive impulso.
Foi física.
Seja o que for,
derrubou um exército sozinho.
Não sei se estou impressionado
ou com medo.
Olha, seja essa magia
real ou não,
pode apostar que Zhilan
acredita nisso.
E ela deve estar fazendo de tudo
para achar as outras 7 armas.
A lenda avisou,
nas mãos erradas...
essas armas causarão
grande devastação e destruição.
Talvez foi o que Zhilan
quis dizer
quando disse que
"não há obstáculos para Biange".
Pei-Ling sempre disse
que o destino
me levou ao Monastério.
E se ela estivesse certa?
E se for isso que devo fazer?
Proteger minha família,
minha comunidade
e deter Zhilan.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto