Nicky!
Não queríamos acordá-la ainda.
Vem.
O que é tudo isso?
Seu café da manhã
de boas-vindas, é claro.
A menina de ouro voltou,
querida. Coma.
- Cadê a mamãe?
- Fazendo seu Jeok favorito.
Ela está cozinhando
desde o amanhecer.
Sabe como ela gosta
de se dedicar.
"Cozinhe, nunca ferva".
Jeok não pode ser apressado.
Fico feliz
que tenha dormido um pouco.
Sei que tem muitas coisas
para fazer,
mas preciso mesmo
de sua ajuda.
- Vestidos de madrinha.
- Entre na fila.
Nicky me deve pelo menos
96 partidas de jogos
se estou contando certo.
Não antes
de ela ir pescar comigo.
O Lago Mérced
não era o mesmo sem você.
- As trutas não mordiam.
- Antes o mais importante.
Falei com o filho
da Sra. Lee.
Ele é sócio de uma empresa
no centro da cidade.
Ele disse que pode estagiar
no escritório dele.
Mãe...
na verdade,
acho que não vou mais
estudar direito.
Entendo.
Bom...
eu respeito sua decisão.
Você deve seguir seu coração.
Graças a Deus
você tomou juízo.
A faculdade de direito
teria sido chata.
Mãe!
Mãe, o Jeok está queimando!
A espada
não é destinada a você.
Shifu!
Não!
Pobre garota assustada.
Nunca será forte o suficiente
para empunhar a espada.
Não!
Episódio 02 - Silêncio
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Nicky. Como você...
Sempre corre pelo porto
em dias limpos
e no parque em dias nebulosos,
então arrisquei.
E se não o achasse no parque
ia na Cafeteria Bluestone.
Onde também me encontraria.
Credo, eu sou tão sem graça?
Eu juro, não sou uma ex
perseguidora assustadora,
rondando as esquinas
para falar com você.
Não invadindo
meu apartamento.
Usei uma chave, então,
tecnicamente...
Ainda é violação de domicílio.
Então, o que houve?
Só estou tendo dificuldade
em me concentrar.
Tive um pesadelo
com Zhilan novamente.
Queria ver
se tinha alguma pista?
São 6 horas da manhã,
não olhei meus e-mails,
e sem falar que tudo que me deu
foi um nome e alguns rascunhos.
Alguns rascunhos
muito detalhados.
Sei que é importante,
mas sem mais pistas,
vai levar algum tempo.
Eu gostaria de me lembrar
de mais.
Quando penso em Zhilan,
só vejo coisas horríveis,
minha Shifu.
- O pesadelo foi sobre isso?
- Sim. Estava no Monastério,
mas desta vez,
Zhilan me derrubou.
E antes disso,
era sobre minha família,
mas uma versão bizarra
onde ninguém
fica com raiva de mim.
Pensei que havia melhorado
agora que Kang sumiu.
Acho que sim.
Quer dizer,
não sei ao certo.
Não passei muito tempo
com ninguém desde que voltei.
Bom,
talvez seja esse o problema.
Eles podem não admitir,
mas sentiram sua falta.
Todos nós sentimos.
Fale com eles, Nicky,
está bem?
Qualquer novidade
eu te informo.
- Oi, mãe.
- Achei que estava dormindo.
- Eu fui dar uma volta.
- Jin.
- Jin, estamos atrasados!
- Eu já vou.
- Acho que sei onde está.
- Disse isso há 30 minutos!
Estou bem, Ryan.
Nunca me senti melhor.
Que bom,
então não vai demorar.
Não fez check-up desde...
Nicky, está acordada.
Queríamos que dormisse mais.
Vou esperar no carro.
Vamos conversar esta noite,
está bem? Certo.
Poderia falar com o pai?
Ele precisa de um checkup
e diz que está muito ocupado.
Vou tentar.
Só tentar não basta.
Faz 3 anos que faço sozinho!
Ryan, temos que ir!
A mãe precisa da minivan
meio-dia,
e eu tenho que pegar
os arranjos de mesa de Marin!
Achei que estava dormindo.
Isso me poupa
uma mensagem.
Comprar o vestido às 10h,
prova de bolos às 14h.
Não se atrase!
Bom dia.
Detenha Zhilan.
CENTRO COMUNITÁRIO CHINÊS
Meio.
Isso é tudo, pessoal.
Muito obrigado.
Até a próxima aula.
O medalhão de Zhilan.
- Oi. Como você...
- Tive um sonho,
na verdade uma lembrança.
As duas coisas.
Eu sei que Zhilan
estava usando isso.
Talvez se o rastrearmos
dará uma pista sobre quem ela é.
Parece
uma espécie de garça.
Isso significa alguma coisa?
Garças
representam sabedoria
em cerca de mil lendas Chinesas
diferentes.
Baseado apenas no simbolismo,
é difícil limitar a algo útil.
Quão preciso é o esboço?
Quer saber
se sou uma boa artista?
Este pictograma
parece consistente
com os estilos de arte
da Era Shang.
Se acharmos uma combinação,
pode nos dizer algo.
Devemos ir à biblioteca?
Claro, mas tenho aula
em uma hora.
- Mais tarde?
- Sim, pode ser.
Tem treinado
desde que voltou?
Lutar contra gângsteres
conta?
Não, desde que cheguei não.
- Nem sequer alonguei.
- Por quê?
Fico ouvindo a voz
da minha Shifu me dizendo
para encontrar o silêncio
dentro de mim,
- mas não consigo.
- Está lidando com muita coisa.
E o reingresso
é sempre difícil.
Quando voltei de Pequim,
demorei meses
para recuperar minha rotina.
- Você treinou na China?
- Academia de Wushu. Dois anos.
O estúdio vai ficar livre
por mais uma hora,
se quiser treinar.
PROVA DE VESTIDO
EM 20 MINUTOS
SE VOCÊ ATRASAR
EU TE MATO
SE ME DEIXAR NA MÃO
TE MATO DUAS VEZES
TE AMO!
- Vai logo, Nicky, quero ver.
- Só um minuto.
O zíper é complicado.
Eu te disse
para parar de me ligar.
Essa conversa acabou.
Olhe só para você!
- O que foi aquela ligação?
- Vendedor, sobre o casamento.
Está tentando me enganar
com favores.
- Você gostou?
- É lindo.
Estou sentindo um "mas".
Não, só estou acostumando
a me vestir bem.
Usei a mesma coisa
por 3 anos.
Você arrasou com o vestido
na cerimônia da data
e absolutamente
arrasou nesse.
Talvez até demais.
Esqueci totalmente
que tem pernas fantásticas.
Não pode me ofuscar
no casamento.
A irmã de Kate Middleton
usou um tão apertado...
Fiquei fora por três anos,
sei quem é.
Marisa,
acho melhor um vestido longo.
E pode usar sua mágica na gola?
Talvez esconder o ombro.
- Não, eu gosto assim.
- Deixe ela trabalhar. Para!
- Não, acho que fica bom.
- Deixa ela.
- O que é isso?
- Nada. Eu só...
Não quero falar sobre isso
agora.
Disse que foi um incêndio
no Monastério.
- Não disse sobre ser atacada.
- Posso ter omitido partes.
Eu devia saber
que havia mais na história.
Desculpa.
Hoje era para ser sobre você,
escolhendo vestidos.
Se tivesse acontecido algo
com você...
- Por que não nos contou?
- Eu não podia.
Como acha que a mãe
teria reagido?
Muito mal.
"Mãe, desculpe,
estive fora por 3 anos,
mas estou de volta agora".
"A propósito,
não farei faculdade,
estou ocupada
rastreando Zhilan."
Espera, o quê?
Está tentando rastreá-la?
A louca psicopata
empunhando uma espada
que te espetou,
jogou de um penhasco
e tacou fogo no Monastério?
Ela matou minha Shifu.
E quase matou você.
- Quer dar outra chance a ela?
- Eu não sei.
Foi por isso
que não contei a ninguém.
Nem todos nós vivemos
em um conto de fadas nupcial.
Você não entenderia.
Não faz ideia do que passei.
Muita coisa aconteceu
desde que você foi.
Minha vida
não é um conto de fadas.
Althea.
Eu não queria...
Você ainda me quer
na prova de bolos?
Quero!
Jin, os clientes
estão começando a chegar.
Eu sabia que estava aqui.
Esse jogo.
- Você perdoa muito rápido.
- Ela é nossa filha.
Sei que está magoada,
mas temos a Nicky de volta.
Era o que queríamos
por três anos.
Ela nos abandonou.
E se ela fizer isso de novo?
Não quero que tenha
muitas esperanças.
Nem sabemos
por que ela voltou.
Ela nos disse.
Houve um incêndio.
Devíamos ser gratos
por ela ter pensado primeiro
em voltar para casa.
VOCÊ TREINOU?
TIVE QUE FAZER
COISAS DE CASAMENTO
NOS VEMOS NA BIBLIOTECA?
MAIS ALGUMAS HORAS
MANDO MENSAGEM QUANDO SAIR
Shifu!
- Não pode fazer isso.
- Cala a boca.
Por favor, pare.
Qual é,
tire suas mãos de mim!
Pare!
Dê o fora daqui.
Espera!
Você está bem?
Acho que já chega por hoje.
Shifu.
Tenho praticado minhas formas,
mas foi por água abaixo.
Tento trilhar o caminho
da consciência plena,
de estar totalmente presente.
O medo é a morte
da consciência plena.
Você agiu por medo.
E a ação correta
não pode fluir do medo.
Não tenha medo.
Ajude ela.
Soube que pega comida
para levar aqui.
Toda sexta-feira.
Não contou sobre
seu acordo de paz com minha mãe.
Quando paramos de namorar,
foi surpreendentemente fácil.
Se veio para saber
de Zhilan...
Na verdade,
não é sobre a Zhilan.
Certo, tem uma garota.
Ela está com problemas.
Eu a vi discutindo com um cara.
Ele estava armado.
- Então eu intrometi...
- Se intrometeu?
Bom,
foi mais socos e chutes.
Mas depois disso,
a garota fugiu com a arma.
Acho que rompi
algum tipo de acordo.
- Caramba, Nicky.
- Sinto que preciso ajudá-la.
Por quê?
É o que tenho feito
nos últimos três anos.
Ao ver uma irmã precisando,
ajudamos.
Essas irmãs de quem fala,
alguma delas estava armada?
Sei o que parece, Evan.
Mas ela era só uma jovem.
E eu percebi
que ela está com medo.
Tá bom, vou ligar
para meu amigo Josh da PSF.
Podemos confiar nele.
Ele vai te contactar,
anotar seu depoimento.
Eles podem ser capazes
de localizá-la.
E se localizarem?
Ela pode estar em posse ilegal
de uma arma.
Deve entrar no sistema.
Não é bonito, mas é melhor
do que machucar alguém
ou ela mesma.
Olá, Nicky.
Evan, coloquei
alguns picles picantes
- porque o seu chefe gosta.
- Obrigado, Sra. Shen.
- Acaba se acostumando.
- Você e minha mãe sendo amigos?
Nunca.
FINALMENTE LIVRE
LEVO A PESQUISA DA UCSF
NOS VEMOS NA BIBLIOTECA?
Nicky.
Espere aí.
- Parece familiar?
- Isso é...
Nossa última partida.
Jogamos por 4 dias.
Eu lembro.
Eu definitivamente
iria ganhar.
Se tem tanta certeza, prove.
Vamos continuar de onde paramos,
hoje às 20h.
Vamos nessa.
Se prepare para perder.
Tchau, pai.
Nada aqui.
Um a menos.
Faltam centenas.
Esperando por uma ligação?
Na verdade, sim.
Encontrei uma garota hoje
que parecia estar com problemas.
Um detetive ficou de ligar
para falar sobre ela.
Não parece animada com isso.
Os policiais a encontram,
talvez isso seja bom.
Talvez isso piore as coisas.
Eu sinto que devia
fazer mais.
- Você conhece ela?
- Não.
Não sei o endereço,
não sei o nome.
Só tenho isto,
mas, não tinha nada de útil.
Nada da identidade.
Bom, tem isso.
Ou ela frequenta clubes
ou mora na Casa Montgomery.
Eu reconheço a pulseira.
É um abrigo em Tenderloin.
NÚMERO DESCONHECIDO
É o Detetive?
Acho que sim.
Vai atender?
Espera!
Eu só quero ajudar.
Me deixe em paz.
Eu sei que está com medo.
Você não quer atirar em mim.
Acho que não quer atirar
em ninguém.
Meu nome é Nicky.
Ronda.
Por que me seguiu até aqui?
Por que apontou uma arma
para mim?
Achei que você fosse policial.
Entrei em pânico.
Ronda,
por que precisa da arma?
É para quem?
Derek.
Namorado da minha mãe.
Eu não iria machucá-lo.
A arma nem está carregada.
Eu não sabia mais
como impedi-lo.
Impedi-lo de quê?
Minha mãe...
se machucou no trabalho
alguns anos atrás.
Ela conseguiu um assentamento
em que vivemos.
E então
ela conheceu Derek.
Nosso senhorio
aumentou o aluguel,
então fomos morar com ele.
Mas assim que mudamos,
ele assumiu tudo.
A conta bancária da minha mãe,
os tratamentos médicos.
Minha mãe começou
a faltar às consultas
e a atrasar os remédios,
ficando mais doente.
Eu comecei a fazer as contas.
As coisas não batiam.
Ele estava roubando dela.
Algumas semanas atrás,
eu o enfrentei.
Ele me expulsou.
Tenho vivido na rua
desde então.
Minha mãe está com muito medo
de enfrentá-lo.
Então decidiu fazer as coisas
com suas próprias mãos.
Achei que pudesse assustar
o Derek,
fazê-lo admitir,
fazer minha mãe ver.
Era um plano maluco
e idiota.
Você agiu por medo.
E a ação correta
não pode fluir do medo.
A ação correta
Quando se está passando
por muita coisa,
é difícil ver as coisas
claramente.
Só tem que encontrar um jeito
de seguir em frente
sem medo.
Está com fome?
Uma mordida por pessoa.
Pontue cada fatia
em escala de 1 a 10.
E nada de falar.
- Por quê?
- É uma classificação às cegas.
Quero uma avaliação imparcial
de cada um de vocês.
- Desculpe.
- Nicky!
Temos um cronograma.
Eu sei, só um segundo.
Dane-se, vou começar.
- Ryan!
- Quê? Estou com fome.
E tenho que voltar à clínica
em 30 minutos.
- Sabe quem é aquela?
- Não faço ideia. Coma.
- Eca.
- "Eca" não é uma pontuação.
Anote.
- Quem é sua nova amiga?
- Longa história.
O que foi? Estou aqui agora,
pronta para começar.
Vamos, me dê bolo.
Aquele ali é nojento.
O que foi que eu disse?
- Tem gosto de...
- Desodorante?
- Quase. Parece mais...
- A loção pós-barba do pai!
Por favor.
Só usem pontuações.
Falando no pai,
ele não apareceu na clínica.
Você viu ele?
Eu vi, mas esqueci.
Desculpa, Ryan.
Na próxima vez, prometo.
Sei que está muito ocupada...
caçando uma assassina
internacional.
- Contou para ele?
- Ryan.
É uma loucura, Nicky.
Você está sendo louca.
Como sua irmã,
eu precisava contar a Ryan.
Ele é um...
médico.
- Este é muito bom.
- Sim, Red Velvet.
Não acredito que violou
minha confiança.
Isso é bolo?
Sim.
Toma, me diz o que acha.
De 1 a 10, por favor.
Quem é ela?
Ronda. Ela mora na rua.
Estou tentando ajudá-la.
O namorado da mãe dela,
um babaca abusivo,
tem roubado da mãe dela.
Quando Ronda o enfrentou,
ele a expulsou.
Ronda está tentando fazer
a mãe o largar,
mas ela depende dele
para moradia
e elas não têm dinheiro
para assinar um novo contrato.
Existem programas
de habitação provisória
para famílias carentes.
Não é totalmente gratuito,
e vai levar algum tempo
e dinheiro para ser organizado,
mas, Ronda e a mãe
podem ser qualificadas
se você conseguir
tirá-la de lá.
Pois é.
Essa é a parte
em que estou presa.
Sério, Nicky.
Você não estudava direito?
Ele é um abusador e um ladrão.
Certamente aprendeu algo
que pode usar
para forçá-lo a sair.
Você tem razão.
Mãe?
Mãe, está em casa?
Ronda, querida.
Você voltou.
Quem é essa?
É a Nicky.
Ela é minha amiga.
- Ela está aqui para ajudar.
- Ajudar no quê?
Nos ajudar a sair daqui.
Eu sei o que Derek disse.
Vou falar com ele.
- Você...
- Mãe, sabe que não posso ficar.
Não com ele por perto.
E você também não pode.
Não precisa viver assim.
Eu preciso dele.
Não consigo sem ele.
Não.
Você não precisa dele.
Nunca precisamos dele.
Não precisamos mais ter medo.
Nós temos um plano.
Nicky vai nos ajudar.
Nos ajudar?
O que eu faço?
Primeiro, tem que revogar
a procuração do Derek
para manter seu dinheiro
seguro.
- Ele chegou mais cedo.
- Ele trocou de turno.
Agora ele folga
nas sextas-feiras.
Ora, ora...
Olha quem voltou rastejando.
Eu disse,
era muito choro por nada.
Não me diga.
Este é mais uma
das assistentes sociais.
Meu nome é Nicky.
Eu sei tudo
o que acontece aqui.
É mesmo? E o que é?
Você tem usado a Carmen
e ela está pronta
para dar um fim nisso.
Carmen,
está ouvindo essa merda?
- Carmen!
- Mãe, por favor.
Faça por nós.
Eu quero ficar com a Ronnee,
Derek.
Ela é minha filha.
E para onde vocês vão?
Vai se juntar ao seu pirralho
no abrigo?
Na verdade, até encontrarmos
um novo lugar, você vai sair.
- Este apartamento é meu.
- Só por alguns dias.
O caralho.
Isso é coisa sua, não é?
Tem tentado nos separar
desde o primeiro dia.
Acabou, Derek.
Fique longe para que Ronda
e Carmen resolvam as coisas
e para colocarmos
uma medida protetiva.
Ou pode dificultar as coisas.
O roubo, o abuso.
Meu amigo da Promotoria
já está ciente da situação,
e está a um telefonema
de distância.
Nem pense em voltar aqui
até que eu diga.
Esquece.
ACABEI DE SABER
EMITIRAM A MEDIDA PROTETIVA
OBRIGADA PELA AJUDA,
EM TUDO
NÃO HÁ DE QUÊ
FICO FELIZ EM AJUDAR
Pai.
Ele esperou por você.
Eu sei, mãe.
Eu esqueci, só isso.
Não quis dizer
apenas esta noite.
Quando foi para a China,
ele guardou o tabuleiro
para você por meses.
Mesmo quando
perdi as esperanças,
disse que você não voltaria,
ele não acreditou em mim.
Ele apenas me dispensou e disse:
"ela voltará em breve."
Nós brigamos
por causa do tabuleiro.
Um dia ele empacotou tudo.
Não disse uma palavra.
Talvez tenha doído muito.
Quando voltou, eu disse a ele
para não ter esperanças,
mas ele não conseguiu evitar.
Mãe, estou tentando
o meu melhor.
Eu sei que te deixei,
mas, eu voltei.
Pode ter voltado,
mas quer mesmo estar aqui?
Acho que não tinha
para onde ir.
Estou errada?
Não.
Não vai atender?
- Alô?
- Ele pegou.
- Nicky, ele pegou tudo.
- O quê?
Antes que minha mãe
assinasse,
Derek foi ao banco
e sacou tudo,
as economias dela,
o cofre, tudo.
Nicky, não temos nada.
Já estou indo.
Vai.
Ele não atende ligações,
mas respondeu a mensagem.
Ele disse que temos 24 horas
antes dele mesmo nos expulsar.
Comecei a fazer as malas,
mas não temos dinheiro
para um quarto de hotel.
Meu amigo da Promotoria.
Ele pode ajudar.
Talvez comece uma investigação
e pegue seu dinheiro de volta.
O dinheiro vai sumir
antes do amanhecer.
O que quer dizer?
Derek joga cartas
e joga mal.
Mas ele vive para isso.
Com o que resta do meu dinheiro
no bolso dele...
ele vai levar direto
para uma mesa.
- Nicky! Quais as novidades?
- Longa história.
Versão curta...
Preciso que você hackeie
o celular do Derek.
- Derek?
- O namorado da mãe.
Claro! Depois
que terminar seu formulário.
Meu o quê?
Seu formulário do bolo.
Deixou em branco.
Está bem. Red Velvet.
- É o meu favorito.
- Ótimo, concordamos.
Nicky! Eu não passei
por todo esse trabalho
- só para ser acalmada...
- Tá! Creme de limão.
Simples, elegante, delicioso.
E lamento, mas estive
em um Monastério por 3 anos,
e eu sei
que Red Velvet já era.
Obrigada.
Tem o celular do idiota?
- Não.
- Então não posso hackear.
Não sou uma maga.
E o computador dele?
Isto é dele?
- Precisa de uma senha.
- Não é problema.
Se há algo que aprendi
com segurança cibernética
é que 90% das pessoas
são burras no quesito senhas.
Esse cara é um burro?
Sim...
Me coloque no viva-voz.
Olá!
Posso saber o nome e sobrenome
deste "cavalheiro",
2 últimos dígitos de nascimento
e apelido mais comum?
Derek Willmot, 71, e...
É "o cara".
Certo...
Nicky, tente "willmot71".
- Não.
- Tente "derekwillmot 71".
Errado.
Tente, "ocara71".
- Deu certo. Entrei.
- O que está vendo?
Vejamos...
Vejo uma conversa com um cara
chamado Harris há duas horas.
Estão falando sobre um jogo
esta noite.
Disse para ele
verificar as mensagens.
Consegui!
Um endereço
e um código de segurança.
Nicky, o que você vai fazer?
Estragar a noite de jogos
de um jogador?
Althea, você é um gênio
lindo e brilhante,
e espero que nunca mais
briguemos. Obrigada!
Vou recuperar seu dinheiro.
Eu prometo.
Apenas jogadores.
- Eu sou um jogadora.
- É mesmo? A entrada é US$1 mil.
- Desculpa...
- Nem pensar.
Para!
- Como é?
- Esse dinheiro é roubado.
Perdoem a interrupção.
Vou tirá-la daqui.
Esse dinheiro não é dele
para jogar.
Diz que é roubado?
Senhor, não ouvi seu nome
quando se juntou à mesa.
É Derek.
- O que ela diz é verdade?
- Não.
Eu nunca vi essa garota
na minha vida.
- Ele está mentindo.
- Ele diz que você mente.
E como o anfitrião deste jogo,
eu digo que ele jogue.
Regras da casa, querida.
Desculpe.
Espera! Não!
Esse dinheiro não é dele!
É roubado!
Ronda e Carmen vão abrir
a medida protetiva.
Se mexer com elas de novo,
será preso.
E se a Polícia
não te pegar...
Entendido?
Entendido.
Agora, como eu disse,
esse dinheiro foi roubado
e eu vou levá-lo de volta.
Minhas regras, querido.
Tudo bem.
Vamos cancelar esta rodada.
Dê o dinheiro a ela.
NÃO SEI COMO TE RETRIBUIR
OBRIGADA POR TUDO
Sinto sua falta.
Tem sido tão difícil
encontrar o silêncio interior
porque tenho estado
com muito medo.
Medo de quê, minha menina?
De sentir isso,
minha dor por você.
Está com medo agora?
Não disso.
Não mais.
Ajudar Ronda,
praticar o que você me ensinou,
me deixou com menos medo.
Passado o medo...
posso sentir minha dor
como alegria.
Me sinto melhor agora,
mais perto de você,
mas ainda não sei
como honrá-la, Shifu,
como deter Zhilan
e recuperar a espada.
Não sei como fazer tudo isso
sem você.
Prática, Nicky.
Pratique sempre.
A consciência plena lhe trará
a clareza que você busca,
a clareza para realmente ver
o que está bem na sua frente.
Bom dia.
- Não, Nicky.
- O que foi?
Não precisa me compensar.
- Está tudo bem.
- Não, pai.
Não está.
Tem certeza?
É sábado de manhã.
Sem planos para o almoço?
- Mimosa na casa da Althea?
- Não. Só isso.
Vem, jogue comigo.
Vou encontrar uma foto.
Na verdade, estava pensando
em uma nova partida.
Novo tabuleiro.
Um novo começo.
Aquele jogo
está quase terminado.
Se começarmos um novo,
pode levar dias.
Não vou a lugar nenhum.
Eu estava pensando,
jogamos algumas horas hoje,
algumas amanhã,
e na segunda,
passamos na clínica para o Ryan
dar uma olhada em você.
- Eu estou bem, Nicky.
- Pai.
Está bem.
Ótimo.
Agora, vamos...
jogar.
- Como elas estão?
- Muito melhor.
Vamos levá-las
ao alojamento,
e depois da medida protetiva
elas se sentem bem mais seguras.
Nicky, o que você fez pela Ronda
foi incrível.
Não conseguiria sem você.
Fico feliz em ajudar.
Tenho uma atualização
para você.
Houve um sinal da Zhilan.
Voou de Pequim ontem à noite,
com destino a Cingapura.
Não é tudo que eu tenho.
Eu coloquei alguns contatos
para investigarem.
Pei-Ling e Zhilan eram irmãs.
Meu contato na embaixada
ajudou a encontrar os registros.
Você acha que é a única
com uma família difícil?
Zhilan matou a própria irmã?
Evan,
muito obrigada por tudo.
Não há de quê.
Henry.
Oi. Onde você esteve?
Encontrando
o silêncio interior.
Que bom ouvir isso.
Então, sua garça...
encontrei um padrão.
É um símbolo, 1 de 8.
Segundo isto, esses símbolos
representam as linhagens
dos 8 protetores míticos
dessas armas.
"As famílias guardiãs".
Acabei de descobrir que Zhilan
e Pei-Ling eram irmãs.
Faziam parte da família
dos guardiões da espada.
As 8 armas,
8 famílias de guardiões.
A maioria pensa ser um mito,
mas, há um professor
que leva a sério.
Ele escreveu este livro
e dedicou sua vida
a desvendar os mistérios
dessas armas.
Winston Chau.
Ele é um professor convidado
em Berkeley.
- Sério?
- Liguei no escritório dele.
Está palestrando
fora do país.
- Volta semana que vem.
- Precisamos ligar, agora.
- Sabe onde ele está?
- Sim. Cingapura.
Meu Deus.
É para lá que Zhilan está indo.
CINGAPURA
Professor Chau?
Desculpe.
Posso ajudá-la?
Pode.
Sim, creio que pode.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto