*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Nicky. Nicky? Nicky!
O que aconteceu?
Evan? Oh.
Deus. Eu vi você saindo.
Como não voltou, vim procurar você.
Quem fez isso com você??
Zhilan.
Zhilan? Ela estava aqui? Como...
Eu estava rastreando uma das armas,
estava no porão do museu.
Por isso você estava aqui essa noite.
Sim.
Precisamos checar se você está bem.
Não. Vou ficar bem.
Nós vamos ao hospital.
Não.
Pelo menos deixe-me ligar para o Ryan.
Não. Ele não pode me ver assim.
Ninguém pode.
Nicky, você está machucada.
Não era para ter sido dessa forma.
Eu devia ter derrotado ela!
Eu falhei.
Por favor, só me tire daqui.
Nicky?
Nicky!
Zhilan foi embora e
levou o punhal. Desculpe.
Pei-Ling assassinou nosso pai.
Você acredita que é a única
com uma família difícil.
Zhilan disse que Pei-Ling
assassinou o pai delas.
Você acredita nela?
Eu não sei.
Mas Pei-Ling tinha seus segredos.
Sinto... talvez ela não fosse
quem eu pensei que ela era.
Talvez eu não a conhecesse tão bem.
Você está me levando para...
Sim.
Me dediquei muito desde
que você foi embora.
É um bom local para
descansar e se curar.
Nossa.
Lembro quando aquela parede
ainda tinha uma árvore
crescendo atrás dela
As raizes estouraram os canos.
Tive que arrancá-las e começar do zero.
Ok. Deixe-me pegar gelo.
Você pode ficar aqui o quanto quiser.
Tem um monte de roupas antigas.
Tem bastante comida. Basicamente enlatados.
Não precisa me vender
a cabana da família Hartley.
Parece que era o único local
que podíamos
escapar dos meus pais.
Dos meus também. Eles não tinham idéia
de quanto escapávamos para cá.
Ok. Vamos.
Desculpe.
Eu só preciso de um tempo.
Vou mandar uma mensagem para Althea,
assim meus pais não
ficarão preocupados e...
verei o Ryan amanhã.
Prometo.
Você não trocou a cama.
Ainda faz o barulho irritante?
Ah, sim!
Bem, eu preciso voltar para a Sabine.
Sim. Ela ainda está no museu?
Não. Ela saiu mais cedo.
Eu cuido disso.
Vejo como você está mais tarde.
Muito obrigada. Por
me deixar ficar aqui.
Sem problemas.
Boa noite.
Dúvida é um veneno, Nicky.
Não, Shifu.
Não se perca em dúvidas.
Você ainda está no caminho certo.
Por favor, eu... não posso escutar agora.
Não de você.
Tudo o que quero são respostas.
Respostas que você não pode me dar.
Porque não, minha criança?
Porque você não é real!
O que a Zhilan disse é verdade?
Você matou o seu pai?
Por 3 anos eu confiei em você.
Eu me abri com você.
Acreditei em você!
Mesmo agora, continuo
lutando suas batalhas,
tentando localizar essas armas
e deter Zhilan.
Eu não farei mais.
Zhilan, a espada.... chega!
Você esta com dor.
Gostaria de poder ajudar.
Você pode.
Me deixe em paz.
*KUNG FU*
Season 01 - Episode 07
Episode Title: "Guidance"
Aired on: May 26, 2021
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Jie, Jie. Estou bem.
Zhilan, você precisa de
um tempo sem sua braçadeira.
Pai, preciso ir ao herbalista. Zhilan não está bem.
Não temos dinheiro essa semana.
Pai-Ling estou trabalhando.
Vai mudar a maré para nós.
Zhilan vai ser tratada. Mas
preciso de silêncio para trabalhar.
Não preciso de remédio.
Pei-Ling, viu? Sua irmã é
mais forte do que você imagina.
Ok. Boas notícias.
Suas costelas não estão quebradas.
Más notícias... elas estão machucadas pra caramba.
"Pra caramba" é um termo médico?
Nicky, não brinque.
Ela vai ficar bem?
Vai ter que restringir
movimentos por uma semana,
talvez duas .
Sem exercícios, sem treinos,
sem Kung Fu.
Se não fizer, estará recuperada
em um mês. Quero dizer, fisicamente.
E, o que isso quer dizer?
Significa que estou preocupado.
Nós dois estamos.
Nicky tudo que...
Já disse, estou bem.
Bem, se você não vai contar para sua
família, você deveria pelo
menos falar com o Henry.
Ele tem perguntado sobre você.
Eu sei.
Ele se preocupa com você.
Você não fala com ele desde ontem à noite.
Nicky.
Oi.
Você está machucada.
Está tudo bem.
Eu estou bem.
Quer dizer, sinto que fui
atropelada por um caminhão,
e perdi o punhal, mas...
Estou feliz que você esteja viva.
Estava preocupado.
Eu sei.
Deveria ter ligado.
Tudo bem.
Temos muito o que conversar.
Zhilan, o que aconteceu, mas hum...
eu tenho que encontrar
com alguém agora.
Oh, tudo bem... nos falamos mais tarde.
Na realidade, acho que
você poderia vir comigo.
Um velho amigo meu. Ele está com problemas.
Você poderia ajudar.
O cara do folheto, é o Mestre Drake.
Minha irmã Phoebe se juntou à
Nova Escola Americana dele ano passado.
Ela vendeu tudo o que tinha.
Zerou sua conta bancária.
Dois meses atrás ela se mudou
para o Centro de Treinamento.
Semana passada, ela cortou
laços com nossa família.
nem responde minhas chamadas.
Phoebe sempre teve
um relacionamento difícil
com nossos pais, mas...
nós dois sempre fomos próximos.
Ela disse o por que?
Aparentemente Drake
quer que seus discípulos
coloquem o Kung Fu acima de tudo.
A última vez que a vi, ela estava machucada
com um grande hematoma na bochecha.
Tenho perguntado
para as comunidades
locais de artes marciais.
Dizem que os alunos de Drake
tem acabado no Pronto Socorro
com concussões, ossos quebrados.
Seja lá o que estiver
acontecendo naquela escola,
ele está conduzindo seus alunos duramente.
É como se a Phoebe acatasse
tudo o que o Drake diz como uma lei.
Ele está enchendo a
cabeça dela com mentiras.
Bem, ele é o Shifu dela.
Ela confia nele completamente,
não importa o quão perigoso fique.
Tem uma aula aberta na escola essa noite.
Achamos que você pode ser
uma boa pessoa para analisá-la,
tentar se aproximar dela,
mas se você não achar uma boa idéia...
Eu vou. É uma escola Shaolin.
Deve ser eu mesma.
Zhilan? Zhilan!
Já faz tempo demais, tio.
Eu vi seu carro lá fora.
Não acredito que você
separou um precioso tempo
da sua vida agitada de Hong Kong
O que te traz de volta pra casa?
Bem, tenho pensado sobre o papai,
e... senti saudades daqui.
Bem, vamos matar o tempo perdido.
Me conte tudo sobre
sua grande e fantástica vida. Sente-se!
Está frio aqui. Vou acender a lareira.
Não papai, você não pode.
Você é uma criança. Eu sou seu pai.
A decisão é minha. O Sr Tan
fez uma oferta pela espada.
Ele estará aqui em breve. Devolva
Mãe disse que era nossa
responsabilidade, não para vender.
A espada era de responsabilidade da
sua mãe. O destino dela não é o meu.
Minha responsabilidade é
cuidar de você e da sua irmã.
Zhilan fale para sua irmã, com esse
dinheiro podemos fazer seu tratamento.
Agora você se preocupa com a Zhilan?
Estou fazendo isso pelas duas.
Me dê a espada!
Não papai!
Aah!
Uhh!
Pei-Ling.
Oh!
Zhilan olhe pro outro lado. Vá!
Não toque em mim!
Foi um acidente. Eu apenas...
Tan chegará em breve.
Devemos pegar a espada e fugir.
Por favor, irmã...
Irmã
Irmã...
Papai!
Papai.
Mamãe, oi.
Oi. Onde você foi ontem à noite?
A Althea não disse que
eu fiquei na casa dela?
O que é isso?
Nada.
Não, não.
Cai de cara no chão usando os
saltos da Althea.
Ela insistiu que eu provasse
roupas para o ensaio do jantar.
Nicky, isso não é nada.
Mamãe, por favor. Está tudo bem. Estou bem.
Mas estou atrasada.
Althea precisa que eu pegue
as lembranças de casamento.
Então, falo com você mais tarde.
Hey, se você girar seu quadril,
terá mais força.
Tente.
Obrigada pela dica.
Tudo bem.
Você é nova por aqui.
Onde você treina geralmente?
China.
Passei 3 anos
no Mosteiro Shaolin em Yunnan.
Sou Nicky.
Phoebe.
Está procurando um lugar
para treinar ou dar aula?
Na verdade, estou aqui para vê-la.
Seu irmão está
preocupado com você.
Meu irmão precisa se
preocupar com a vida dele.
Ele disse que você cortou
contato com ele, sua família.
Sim, minha família
deixou claro que
não apoiam meu treinamento.
Parece intenso.
Como conseguiu esse machucado no seu rosto?
Você perde o foco, vem despreparada,
te derrubam.
Ouvi que isso acontece muito aqui.
Pessoas se machucando.
O treino é intenso, mas legítimo.
Mestre Drake me salvou.
Depois que fui dispensada do exército,
eu não tinha nada.
Estava perdida.
Ele me deu uma segunda chance.
Ok, olhe, não estou aqui para julgar.
Mas Kung Fu deveria ser sobre
seguir seu próprio
caminho, não o de alguém,
mesmo que essa pessoa seja o seu Shifu.
Às vezes gostaria de
ter feito mais perguntas
ao invés de ter seguido
minha Shifu de olhos fechados.
Para mim, tem apenas um caminho.
Se não ficar focada,
nunca vou dominar o Tsoi-Hung.
Tsoi-Hung?
Quando o aluno completa os desafios,
ele alcança Tsoi-Hung.
É o nível mais alto do
treinamento do Mestre Drake.
Poucos alunos chegam
nesse nível... mas estou perto.
Alcançar esse nível... quanto custa?
Vale a pena.
Onde está o Mestre Drake?
Adoraria falar com ele.
Mestre Drake, essa é Nicky Shen.
Ela treinou com os Shaolins na China.
Seja bem-vinda a Nova
Escola Americana, Nicky Shen.
Obrigada.
Ela está interessada em
saber mais sobre Tsoi-Hung.
Sim. 3 anos em um Monastério Shaolin
e nunca ouvi falar sobre.
A fonte da minha sabedoria
é um segredo não para os não iniciados.
Sem iniciantes, certo?
O que posso dizer?
Tsoi-Hung é a culminação
de uma série de desafios
para preparar os alunos
para os segredos mais profundos do Kung Fu.
Cada um dos meus alunos determinam
que passos e sacrifícios
são necessários para obter seus objetivos.
Phoebe é uma das minhas alunas mais fortes.
Seu foco, sua disciplina,
e seu rápido desenvolvimento
é um testemunho das
escolhas
que ela fez.
Bem, estou impressionada.
Estou disposta a manter minha mente aberta
se você puder me mostrar.
Adoraria aprender mais.
Como uma Shaolin experiente
vou dispensar sua taxa de iniciação
e você pode participar do primeiro desafio.
Dessa forma, você verá pessoalmente
o quão difícil meus alunos treinam.
Será uma honra para mim.
Perfeito.
Nos veremos amanha às 20h.
Senti sua falta.
Última vez que esteve em casa,
você saiu tão apressadamente.
Eu peço desculpas, tio.
Depois que vi você no festival,
voltei para cá e tive
uma visitante inesperada.
Precisamos liquidar. E faça
antes que o mercado feche.
Estou visitando meu tio em Guizhou, eu...
Vejo que você se lembra de
mim depois de todos esses anos.
Porque está aqui?
Esperava te ver, conversar.
20 anos se passaram. Porque agora?
Zhilan
Não deixo de pensar em você um dia sequer.
o que aconteceu...
Como sabia que estaria aqui?
Sabia que você iria visitar nosso tio.
O aniversário do papai.
Veio celebrar o homem que matou?
Sobre isso que vim falar.
Foi um acidente.
Se foi um acidente...
porque fugiu?
Porque... você me abandonou?
Eu implorei para vir comigo Zhilan.
Você era uma criança
em choque... assim como eu.
Mas...
Eu cometi erros.
Deveria ter voltado por você.
Estava com medo do Tan...
Sabia que ele pegaria a
espada se me encontrasse.
Senti que tinha que escolher...
estar com você...
... ou proteger o legado.
A espada, nosso direito de nascença...
é o meu dever.
Durante minha vida toda.
Você ainda a tem?
Sim.
Você é tão linda, irmã.
Tão saudável, tão forte.
Mas parece dura.
Triste. Você é...
Se eu pudesse compensar você...
Faria qualquer coisa,
daria qualquer coisa...
Tem algo que você poderia fazer...
algo que poderia me dar.
A espada.
Zhilan.
Você disse que a espada é a sua vida.
Bem, você acabou com minha
vida quando me abandonou,
com o papai em uma poça de sangue...
Sua vida pela vida que você tirou...
o único preço justo.
Me dê meu direito de nascença.
Vingança não vai te trazer paz.
Talvez não.
Mas estou disposta a tentar.
Se o preço da reconciliação é a espada,
então isso é um adeus.
Eu ainda te amo.
Alguma sorte?
Henry disse que é a única referência
ao Tsoi-Hung que ele encontrou online.
Sabe quantas leis estou
quebrando nesse momento?
Não vou ficar só de olho.
Então, você falou com o Henry?
O que ele achou
de ter dormido
na casa do Evan noite passada??
Não falamos sobre isso.
Ambos estamos meio ocupados,
tentando ajudar essa garota.
A distração perfeita.
Oh! Encontrei.
É algum tipo de site de Livestream.
Vamos ver.
Tem cerca de 50,000 inscritos.
Pré pago.
O site entra online alguns dias na semana.
O que são esses?
Links para Streams antigos.
Ok.
É um ring de uma escola.
Drake está lucrando com essas lutas.
Sem proteção, sem jurados, sem regras.
Por isso seus alunos se machucam.
Pelo visto, acho que eles nem
sabem que estão sendo filmados.
Eles querem impressioná-lo,
conseguir algum
tipo de recompensa, que ele chama de Tsoi-Hung.
Pera, essa é a Phoebe.
Ohh.
Precisamos tirá-la de lá.
Antes que seja tarde demais.
Esses desafios Tsoi-Hung são um tipo de esquema,
para conseguir cobaias para lutar.
Parece que estão ganhando fortunas.
Deve ter um mercado negro
para assistir pessoas se batendo.
Isso é ilegal, certo?
Quero dizer, devem existir leis.
Uma dúzia delas.
A California tem alguns dos mais rígidos
regulamentos de luta no País,
para não mencionar o
aspecto ilegal de jogos.
O código fonte do vídeo é mega encriptado.
Oh, e de forma alguma a escola tem
a banda suficiente para transmitir de lá.
Deve ter algum tipo de lugar remoto.
Os desafios acontecem
na escola, mas
está sendo transmitida de outro local?
Sim. Alguém está rodando
de algum tipo de servidor.
O Drake está mantendo suas mãos limpas.
Queremos derrubar esse cara,
é aí que atacamos... no servidor, no site.
Temos um caso a ser construído.
Eu poderia começar o
processo no meu escritório.
Não. O Drake tem a Phoebe
e todos os outros alunos em suas mãos.
Phoebe, ou qualquer outro,
poderia se machucar, ou pior que isso.
Não vamos esperar.
Ok.
Então a Althea tem que
rastrear os servidores,
em tempo real, enquanto
o site estiver online.
Essa é a sua prova irrefutável.
Você disse que o código
fonte estava mega encriptado,
mas mega não significa impossível.
Aquelas câmeras escondidas estão conectadas
a Wi-Fi´s locais, na teoria,
eu poderia hackeá-las
e descobrir a localização dos servidores.
Ótimo. Faça isso.
A única pegadinha,
alguém precisa estar próximo ao roteador
para que eu possa usar o telefone deles para hackear
durante a transmissão.
No ring é perto o suficiente?
Tenho um convite direto do Mestre Drake.
Um convite? Para participar do desafio?
Ele vai te jogar no ring.
Hey. Espera. Você vai lutar?
Nicky, seus machucados. Eu te disse.
Eu sei, mas quem sabe,
a Althea consegue fazer sua jogada
antes mesmo que eu tenha que lutar.
Julgando a encriptação,
vou precisar de uns 10
minutos para rastrear.
Pessoal, está tudo bem. Eu consigo.
Mestre Drake tem mentido para seus alunos,
explorando eles.
Isso acaba amanhã.
Mais uma bebida.
Não, não, não. Tio...
Tio, por favor, por favor.
Eu vim aqui por um motivo.
Estou procurando por uma coisa.
Antes dele morrer,
papai mantinha um caderno de notas
e um pergaminho escrito em algum idioma antigo.
Você sabe onde está?
Não vamos falar de coisas bestas.
Porque não?
Tio.
Você é geralmente tão falante.
Porque está tão quieto?
Eu fiz uma promessa anos atrás
para proteger você de tudo isso.
Uma promessa? Para quem?
Sua irmã.
A noite que Pei-Ling fugiu,
ela me ligou,
me pedindo para morar com você.
Tomar conta de você.
Eu ainda estava bravo
sobre a morte do Yibo, mas...
Eu não podia dizer não para ela.
Ela é família, também.
Você... você me traiu.
Todos aqueles anos, pelas minhas costas,
falando com ela.
Não sempre.
Ela mandou dinheiro algumas vezes.
Ela queria que você
tivesse uma boa vida.
Mentiras! Ela usou você!
Ela usou você para
limpar a consciência dela.
O que você está fazendo?
Você quer me proteger
de tudo isso? Você está muito atrasado.
Zhilan.
Eu matei a Pei-Ling.
E se precisar, te mato também.
Zhilan, no que você se transformou?
Onde estão?
Sob o piso.
O que são?
O pergaminho pertencia à sua mãe.
Algum tipo de guia para
os guardiões da espada.
O caderno de notas...
Seu pai estava tentando traduzí-lo.
Ele não avançou muito, mas
ele acreditava que ele tinha algum segredo
para todas as 8 armas.
Onde está o pergaminho?
Onde está?
A noite que Yibo morreu, eu vendi...
para o Sr Tan.
Me encontre na parte de fora da escola.
Drake não está esperando por você, então
Devemos entrar juntos.
Obrigada, Henry.
Nicky, one está indo?
Althea. Mais uns detalhes. Tchau!
Alí está ela. Vamos.
Seja bem-vinda, Nicky Shen.
Está pronta para colocar
suas habilidades à prova?
Tsoi-Hung é um ring de luta?
Nenhuma melhor forma de
conhecer suas habilidades do que
em um combate.
Com quem vou lutar?
Mestre Drake,
Seria uma honra
lutar com uma verdadeira Shaolin.
Phoebe, admiro seu comprometimento
e sua determinação.
A Phoebe tem o verdadeiro
coração de um guerreiro
mas a Nicky Shen treinou com Shaolin
e acredito que ela mereça um oponente
digno de tal posição.
Então, vamos ver como ela se sai
contra um verdadeiro guerreiro Tsoi-Hung.
Essa noite... você vai lutar comigo.
Não entendo.
Qual é a jogada do Drake aqui?
Eu ameacei sua autoridade
através de sua estrela.
Ele acha que pode retomar a autoridade
acabando comigo no ring.
Bem, ele pode ser um péssimo professor
e uma péssima pessoa,
mas isso não significa
que não seja um forte oponente.
Como estamos com o tempo?
Pelo menos mais uns 8 minutos,
Pegar ou largar.
Nicky Shen, por favor
tome o seu lugar.
Sabe, por mais que eu amaria ver você
limpar o chão com aquele babaca,
tem certeza que está em condições
de enfrentá-lo agora?
Quero dizer...
Eu estou bem.
Eu posso fazer isso.
A única forma de
fazer o Drake liberar a Phoebe,
e todos,
é expô-lo como a fraude que ele é.
Como está indo aí?
Estou indo o mais rápido que posso.
Que...
O que ela vai fazer?
Aquele não é o Mestre Drake?
Ela vai acabar morta.
Nicky Shen.
Master Drake.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Arghh as costelas, Nicky, pare com isso!
Está pronta para desistir agora?
Poucas pessoas podem suportar
a força total do Tsoi-Hung.
Shifu
Você retornou da sua viagem.
Você está bem?
Dizem que Mestres precisam ser
um exemplo de paz e virtude
aos olhos de seus alunos.
Eu tentei ser isso para você.
Mas sou como qualquer outra pessoa.
Cometi erros.
Tenho grandes arrependimentos.
Espero que esses erros não me impeçam
de fornecer o treinamento e orientação
para aqueles que contam comigo.
Shifu, você é uma grande professora.
Você me ensinou tanto.
Para determinar se sou ou não
uma boa professora,
não olhe para os meus ensinamentos.
Ou para as minhas habilidades.
O que então?
Olhe para você mesma.
Você cresceu desde aquela garota
que subiu na minha picape?
Ainda está fugindo,
ou está enfrentando seus medos?
Assim que desejo ser julgada...
O quanto cresceu, quem você se transformou.
Tudo o que posso... é esperar
que eu tenha te ensinado bem.
Althea, quanto tempo mais?
Consegui. Estão rodando os servidores
em uma residência perto do aeroporto.
Vou chamá-los agora.
Vou ligar para o Henry,
pedir que saiam de lá.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Você deveria ligar para o seu irmão.
Althea disse que os policiais
estão atacando os servidores.
A Nova Escola Americana
está indo por água abaixo.
É apenas uma
questão de tempo antes
que a justiça derrube o Drake.
Bom!
O Kevin está levando a Phoebe para casa.
Pediu para dizer obrigada.
Espero que ela ache o seu caminho.
O que foi?
Tenho me remoído
com o que a Zhilan disse. Me atingiu.
Tem tanto que eu não sei
sobre a Pei-Ling.
Sobre o passado dela.
Me fez começar a duvidar de tudo.
E talvez eu nunca saiba
da verdadeira história,
mas... eu sei que a
Pei-Ling me ensinou bem.
Sei que ela era uma boa Shifu.
Ela tinha os seus segredos, mas...
a missão dela ainda é a minha missão.
e acho que estou pronta para recomeçar,
se você estiver.
Sim, é lógico.
E agora?
Quero dizer,
costelas ainda doem, mas me sinto bem
depois dessa luta.
Poderia ser só você e eu.
Nicky... estou aqui por você.
Estou, mas...
O que?
Eu vi você
sair do evento com o Evan.
Sei que foi uma situação louca.
Você estava machucada. Ele estava lá.
Mas você nem me disse para onde foi,
e começo a achar que
talvez... você ainda não esqueceu dele.
Se você tem sentimentos por ele...
qualquer sentimento,
tudo bem, mas...
Mas terei que por uma pausa nisso...
Sim. Ok.
Boa noite, Nicky.
Boa noite.
Nicky.
Oi, mamãe.
Althea me deixou bem cansada,
então eu vou
subir e deitar.
Está tudo bem?
Eu vi você.
na Nova Escola Americana.
Lutando contra aquele homem.
Como você...
Sabia que você estava
escondendo algo....
Só tinha que ter certeza.
Então você me seguiu.
Não deveria estar tão surpresa.
Vi relances disso
desde que você voltou pra casa, mas
essa noite, aquela luta.
Mamãe, você sabe que ando treinando.
Não.
Tem muita diferença entre
treinar e o que vi essa noite.
Você é uma guerreira, Nicky.
Uma guerreira por nascença.
Tenho tentado te proteger disso
sua vida toda,
tentando mudar seu destino.
Meu destino?
Era a última coisa que queria pra você.
Acredito que fui uma tola
em pensar que você poderia parar.
Está no seu sangue.
O que você está dizendo?
Você é uma descendente de Liang Daiyu.
A primeira mulher guerreira.
Oh. Olá.
Acho que você está no carro errado.
Não que eu queira pedir para você sair.
Bem, isso é bem generoso da sua parte,
Kerwin Tan.
Se você está aqui para
fazer um pitch para os Tans,
melhor falar com o meu pai.
E seu eu quiser ser amiga?
Amigos. Que conceito charmoso
de classe média.
Qual o seu ângulo?
Biange.
Acredito que você já tenha ouvido falar.
É o objetivo de vida do seu pai.
A paixão animadora dele.
Nos últimos anos, tem se
tornado a minha também.
Sua família tem algo que eu quero...
um antigo pergaminho,
comprado da minha família anos atrás.
Acredito que seu pai não tenha
tido sorte em traduzir.
Está provavelmente juntando poeira
em uma de suas muitas casas.
Eu preciso dele.
E por sorte,
eu tenho como traduzí-lo.
Então... você precisa de mim.
Então, porque vir até mim?
Porque??
Fico feliz de me aproximar
um dos irmãos
Mas se não está contente
com o que tenho a oferecer...
Vamos sair daqui.
Sabemos que a linhagem é real. Rastreável.
Mas poucos acreditavam
no que realmente significava.
O legado de nossa família.
Legado?
Como descendentes de Liang Daiyu,
somos os responsáveis legais de sua espada.
Está desaparecida por gerações,
protegida por um guardião,
mas dizem que quando for o momento certo,
será nosso direito reavê-la.
Nosso direito de nascença.
Foi dito que um membro
a cada geração... uma mulher...
seria escolhida para empunhar a espada.
E você acreditava que isso ia acontecer?
Por isso escondeu isso de nós?
Eu.. eu nunca realmente entendi nada disso,
Mas minha irmã, sim.
Ela acreditava nas histórias.
A tia Mei-Xue?
Você disse que ela morreu
quando era uma adolescente.
Tuberculose.
Eu menti. É menos
doloroso do que a verdade.
Ela acreditava ter o direito
de empunhar a espada.
Que ela era a escolhida
da nossa geração.
Que a estava chamando.
E ela ficou obcecada.
Eu implorei para ela ficar,
mas ela fugiu,
me abandonando, abandonando nossa família.
Não a vemos desde então.
Todos esses anos... você mentiu.
Eu queria proteger nossa família
de tudo isso.
Para não sentir a dor que senti,
ao ter que esquecer da nossa linhagem.
Mas aí eu tive você.
Eu continuava a ver em você
traços da Mei-Xue.
Você poderia machucar
seu joelho... sem uma lágrima.
Sempre encarando os valentões na escola.
Lutando pelo que era correto.
Althea escolheu o balé, você... karate.
E você não deixou.
Foi aí que começou.
Você me controlando.
Me tornando no que
você queria que eu fosse.
Sim.
Eu tentei minha vida toda
entender
qual era  meu verdadeiro caminho,
e você sabia todo esse tempo?
Minha vida toda,
você me manteve no escuro.
Você mentiu pra mim, me manipulou.
Eu queria te manter segura.
Eu queria impedir você de fazer
os mesmos erros de Mei-Xue...
A escolha era minha.
E você roubou de mim.
Nicky.
Papai, a chave do carro.
Preciso sair daqui.
Aqui.
O que você fez!?
Translation and Sync by Shimu CrissyMesquita
MAN: GREG, MOVE YOUR HEAD.