DOMINGO
53 HORAS DE ASSALTO
Conhecido por realizar vários assaltos
a lojas de luxo e joalharias,
são também atribuídos outros crimes
de cariz sexual a Andrés de Fonollosa...
Grande currículo.
Andrés de Fonollosa.
Quem pensaria tal coisa,
com toda essa elegância
e esse pau que pareces ter enfiado no cu?
E, no fim de contas, gostas é de putas.
Em concreto,
uma rede de tráfico de mulheres
que traziam do Leste,
da Albânia e da Bulgária,
para serem depois vendidas...
Também papavas as búlgaras?
... e de Itália.
Antes de as venderes.
São-lhe atribuídos
vários crimes de proxenetismo,
extorsão de menores,
privação de liberdade...
Menores?
- Menores?
- ... e assalto à mão armada,
incluindo a tentativa de assalto
a uma conhecida joalharia
situada na Praça Vendôme, em Paris...
És um porco!
Pode-se saber para que tens
aquela miúda amarrada no teu gabinete?
O que pretendes fazer?
Seu monte de escória.
Segundo as últimas informações,
Andrés de Fonollosa
terá escapado à última acusação
graças à colaboração como informador.
Ainda por cima, és um bufo.
Eu nunca venderia mulheres,
e muito menos seria chulo delas.
Tenho um código ético que me impede disso.
E também me impede
de denunciar um colega,
por mais miserável que seja.
E isso não tem nada a ver
com os meus gostos e passatempos.
Se tu o dizes.
... Inspetora Murillo,
com o porta-voz dos assaltantes.
A impressão de Andrés de Fonollosa
foi encontrada num botão
descoberto pela Polícia
num SEAT Ibiza ligado à investigação.
Unidades especiais da Polícia...
- Nunca entrei nesse carro.
- ... apreenderam o carro
em busca de vestígios de ADN
que possam facilitar...
Mas conheço alguém que o fez.
O que foi?
O que fazes com o meu casaco?
Mas que merda, pá?
Que porra.
Nairobi, sabes onde está o Denver?
Não.
Porra, que paciência.
Ainda está assim?
Queres ajuda?
Quanto mais depressa terminarmos,
mais depressa saímos.
Já estás farta de estar aqui?
Bem...
Isto aborrece qualquer um.
Estavas aborrecida com 67 reféns,
a disparar com a tua M-16
e com a Polícia à porta, é isso?
Foi por isso que te atiraste
àquela cabrita?
E começaste a beijá-la,
com ela morta de medo.
Que merda foi aquela?
Só para te chatear.
Não fazes barulho
quando estás a cagar.
E agora?
Também estás a ficar cansada do Rio?
- Porque dizes isso?
- Porque és esse tipo de pessoa.
A sério?
Que tipo de pessoa?
Daquelas que não queremos
para o nosso filho.
Lembras-te de Toledo,
daquele dia da paella?
Era noite de São João
e vocês os dois fugiram
para ir ao arraial.
Sim.
- O que foi?
O que foi?
Sabias que há
mais de 2000 biliões de estrelas no céu?
- Já as contaste?
- Claro.
Acho que me falta um pouco de diversão.
Eu sei, Tóquio.
Sei que tens algo assim no teu quarto.
- Algo?
- Sim.
Rio, pelo menos.
Rio.
- Aquele Rio estava tão bêbedo.
- Coitado.
Dás-me uma passa?
Escuta...
... porque disseste aquilo das estrelas?
Não sei.
Porque são bonitas, não são?
Todas as estrelas lá em cima,
e nós no meio da mata.
Já não sei o que disse.
Mais nada?
Mais nada, o quê?
Não sei,
talvez quisesse dizer algo mais.
Tipo, se me querias foder,
ou algo do género?
Mas...
Tu gostavas?
- Sai daqui!
- O que foi?
Vai à merda!
Pai...
O que estás a fazer aí, pai?
Nada. Não te vi ali e...
De onde vêm a estas horas?
- Do arraial.
- Por favor.
Do arraial.
Então, saíram daqui?
- Não fomos nada ao arraial.
- Não mintas.
Ficámos aqui a beber.
Vai para a cama, pai.
Já estou acordado.
E, já que estou acordado,
vou beber um copo, pode ser?
Pai, tu adormeces num instante.
Pai, olha para mim.
Vai para a cama.
- Ouve o que te digo.
- Tens um cigarro?
Pelo amor de Deus.
- Claro. Toma.
- Já que aqui estamos.
Fuma este.
Vou à casa de banho.
Quando vier, cada um para o seu quarto.
Está bem.
- Para ver se dormimos um pouco.
- Até logo, linda.
Não me viste a fazer sinal
para ires embora?
- Porquê?
- Porque me estragaste o clima.
- Tu e a Tóquio...
- Sim, agora percebeste.
- Isso mesmo.
- Ela é boa.
Boa? É uma brasa, pai.
Terás tempo para isso.
Agora tens de te concentrar.
Nunca estive tão concentrado na vida.
Digo concentrares-te no que deves.
Vamos para a cama.
O raio é que vou dormir contigo,
depois de quase dormir com essa deusa.
Vou dormir na merda do carro.
- Como vais dormir no carro?
- Cala-te.
Fazes sempre a mesma coisa. Sempre.
O que foi? Sou pouco para o teu filho?
Acho que és demasiado.
Porque vives a vida
como se fosse um jogo.
Assaltos, disparos, amantes...
... aventuras...
- É assim que gosto de viver.
- Não.
Gostas de saltar de pedra em pedra.
A cada passo que dás,
afunda-se uma pedra.
Deixando cadáveres na beira da estrada.
É disso que gostas.
Quem teve a ideia do assalto
à carrinha de valores?
Tu ou o teu namorado?
Tu, não foste?
E, agora, ele está morto.
E a tua mãe.
E de certeza que tinhas consciência
do quanto a estavas a magoar.
E agora é a vez do Rio.
Estás aborrecida.
E, ainda por cima,
apalpas uma miúda com uma arma apontada.
Inconsciente...
... caprichosa, superficial, egoísta?
Como te defines?
Se toda a gente faz o seu trabalho
e corre mal,
são ossos do ofício.
Mas correr mal
porque uma miúda caprichosa
quer sair daqui à pressa,
não o vou permitir.
Por isso, volta ao trabalho.
Só restam dez dias.
Vamos ver se, uma vez na vida,
terminas o que começaste.
Adormeci. Foda-se.
Eu ia acordar-te.
Dormi muito tempo?
Não sei.
É a primeira vez que durmo com uma mulher
que continua lá quando acordo.
- Não sei aonde querias que fosse.
- O quê?
Não sei aonde querias que fosse,
metida num buraco, com um tiro na perna,
no meio de um sequestro.
- Não tenho muitas opções.
- O que se passa?
Não precisas de ser desagradável.
Salvei-te a vida.
- Salvaste-me a vida?
- Sim.
Salvaste, como?
Como aos judeus de Auschwitz?
Eram levados por um nazi
e já não iam para a câmara de gás.
Eu não sou um nazi.
Não sou um nazi.
Tenho de te recordar
que meteste um telemóvel nas cuecas
e que me mandaram matar-te?
- E o que fizeste?
O que fizeste?
Disseste que não? Enfrentaste-o? Não.
Deste-me um tiro na perna.
Humilhaste-me diante de todos.
E agora tens-me aqui trancada.
Não posso respirar nem ir à casa de banho.
Tenho de fazer num balde?
Não te confundas.
Podes ser o melhor dos nazis,
mas não deixas de ser um deles.
Lamento.
Lamento, eu...
Não queria humilhar-te.
E também não sei
o que fazer com isto tudo.
Vou levar-te à casa de banho, está bem?
Achas bem?
Está bem.
Pronto. Vamos.
POLÍCIA
POLÍCIA NACIONAL
Denver!
Meu amigo!
Vem cá!
Berlim!
Porra!
Berlim, espera!
Berlim, para!
Espera, porra! Berlim!
Escuta-me, para. Tens razão.
Tens razão.
Talvez o Denver...
... tenha perdido um botão do teu casaco
porque o usou.
Mas e daí?
Não podes mudar isso.
Mas posso castigá-lo.
Berlim!
Não está a descansar.
Não está no museu.
Nem no túnel.
- Nem no prelo.
- Foi outra vez ao arraial?
Tudo bem. Vou procurá-lo.
Berlim, por favor. Pensa bem.
Pensa bem.
Não lhe podes dar um tiro
porque te roubou um casaco. Não podes!
Isso é desleixado. És um tipo com classe.
E a minha dignidade, Nairobi?
Tenho uma reputação a manter.
Os meus amigos da Costa Azul
viram o meu nome
associado àquelas infâmias.
O Denver fodeu a minha honra.
E, se alguém fode a minha honra,
eu esmago-o.
Percebes? Estamos a falar de integridade.
A ética é importante, Nairobi.
Mas a estética também é.
Peço-te por favor.
Por favor, não fodas o plano.
Berlim.
Desgraçado de merda!
Para trás!
Nairobi.
- Fica aqui.
- Helsínquia...
... vais disparar?
Fica aqui.
O casaco foi uma brincadeira.
Foi uma brincadeira de merda!
Foi uma brincadeira.
Não sei se estou a exagerar com os lábios.
Se calhar, pareço uma galdéria,
o que achas?
E eu vou muito simples.
É por isso que eu digo.
- Santo Deus!
- Aonde vamos?
Ao arraial.
Então, tens de ir
como galdéria do arraial.
Vamos à festa!
As chaves do Professor?
Aqui.
- Onde está o Denver?
- Não sei.
Como assim, não sabes?
- Senhores.
- Vamos.
- O que é isto?
- É pura elegância.
- É o casaco do Berlim?
- Sim.
Vamos.
Silêncio.
Estou a lembrar-me.
- Estou a lembrar-me.
- De quê?
Já vos falei das minhas cinco mulheres?
Só querem que as fecundemos, mas, depois,
o que sai de lá...
... é uma ogiva nuclear.
Não me ponhas nervosa.
És muito linda.
Pus manga para ti.
Adoro manga.
O que se passa?
Estiveste a chorar.
O que achas que sou?
És a maior.
Eu acho que sou um cata-vento
que acaba por foder toda a gente.
É como se me visse a mim própria
num filme.
E não me reconhecesse.
Porque pensava que era...
... diferente.
Mas, na verdade,
sou uma louca que magoa as pessoas.
Que se cansa de tudo.
Que não faz ninguém feliz.
E não gosto do que sou.
E também não gosto
deste livro de merda
que encontrei no gabinete do diretor.
Diz que sou tóxica.
Se estás a tentar deixar-me,
a afastar-te, ou algo assim...
... nem tentes.
Rio.
Sou terra queimada.
Pior.
Sou uma porra de um depósito
de gasolina e um fósforo.
Eu adoro fogueiras.
E, se és tóxica, fico pedrado,
como quando fumo um charro.
E desfruto.
Olha...
Quando te vejo do outro lado do museu,
apetece-me chorar...
... só por estar contigo.
E, quando fodemos, flutuo pelo quarto.
Eu sei que me vais deixar.
Porque não esperamos um pouco mais?
Tem de ser agora?
Não, não tem de ser agora.
Grava.
E este cabelo.
Zeta-75 a todas as unidades.
Temos um assalto à mão armada
no número 33 da Rua Alcantara.
Uma loja de ferragens.
Alguma unidade perto?
Unidade Z-32 para Z-75,
estamos mesmo à entrada.
Vamos para lá.
É ele.
Sim.
Tenho a certeza.
Porque não atende? Onde estará?
Estou na entrada da escola
da tua filha Karina.
E tenho gente
da minha organização em Kostroma
a observar a tua mãe
a sair do supermercado.
Se esse retrato que estás a fazer
se parecer minimamente comigo,
nunca mais verás nenhuma delas.
Quem está a transmitir no Canal 8?
A Polícia não te pode proteger, Nicolai.
Largue isso!
O que te disse ele?
Não ouvi nada.
H-50 para Central.
De onde foi emitida a mensagem em russo?
Da unidade Z-32.
Z-32, estão a ouvir?
Daqui Z-32.
Estamos a sair da loja de ferragens.
Recebemos um alarme de roubo falso.
Há alguém no vosso carro.
Voltem já para a unidade!
Alguém entrou no carro,
mas já cá não está.
Ainda tem de estar perto.
Procurem alguém suspeito.
Homem, 40 anos, com barba.
Não há ninguém por perto.
Vamos arrancar.
Denver!
Denver?
Denver.
Andava à tua procura.
Estou aqui.
Acontece que a minha cara
está escarrapachada nas notícias.
E sabes o que estão a dizer de mim?
- Não.
- Que sou um ladrão.
E tudo bem. Mas também dizem
que sou um devasso,
um proxeneta que abusa de crianças.
E tudo por causa de um botão.
Um botão do meu casaco.
Lembras-te? Aquele que usaste.
E que deixaste dentro do carro
que tínhamos em Toledo.
Um carro onde, tenho a certeza,
nunca entrei.
Sabes o que isso significa?
Não sei.
- Sabes.
- Não sei.
Que me fodeste a vida.
Ora.
- O que faço contigo?
- Berlim!
Desculpa. Não me dei conta do botão.
Dou-te dez... 15 milhões do meu dinheiro
e esquecemos isso. Pode ser?
- Quinze milhões?
- Quinze milhões, a sério.
E esquecemos isto. Quinze milhões.
- Quinze milhões.
- Até assino, se quiseres.
- Por um botão?
- Por um botão.
- Deixa-o, Berlim.
- O que se passa?
Nada.
É curioso. Eu vinha
com a ideia de lhe dar um tiro no pé
para compensar,
mas agora apetece-me
dar-te um tiro na cabeça,
e não sei bem porquê.
Berlim.
Obrigada.
O Retroxil é um medicamento raro
que se pede por encomenda.
É usado para mitigar tremores
de uma doença neuronial degenerativa
muito rara.
O quê?
Miopatia de Hellmer.
Os russos criaram este medicamento
há quatro anos
e parece que teve êxito.
A doença do Fonollosa
passou de matar todos os portadores
a só matar nove em cada dez.
Se o Fonollosa
não for esse um entre dez,
estará morto em menos de 24 meses.
Não tem nada a perder.
Não é preciso...
Denver?
És tu, Denver?
Mandei-te matá-la na sexta...
... e hoje é domingo.
Domingo de ressurreição!
Louvado seja Deus.
Desculpa, vou deixar-te terminar.
Não há pressa.
Não quero perturbar a tua intimidade.
Vou confessar-te uma coisa, Denver.
Quando a vi no chão, morta...
... algo mudou dentro de mim.
Às vezes, precipito-me.
Este meu temperamento...
É claro
que não deixa de ser
uma situação incómoda.
E vamos ter de a resolver, mas como?
Num prato da balança,
fizeste uma coisa errada...
... desobedeceste-me.
Pedi-te para a matares.
Essa mulher pôs o plano em risco.
O nosso plano. E tu salvaste-a.
Para não falar do botão...
... que, por negligência tua,
pôs a minha cara nas notícias,
nos aeroportos,
nas esquadras da Polícia...
... destruindo para sempre o meu futuro.
E, no outro prato da balança,
tens o facto de esta mulher estar viva.
E pergunto-me:
que prato da balança
achas que pesa mais?
Não me fodas, Berlim.
Isto não é um filme do Tarantino.
Baixa a arma.
Nairobi, baixa tu a arma.
- O quê?
- Baixa tu a arma.
Vamos resolver isto. Baixa a arma.
Baixa a arma.
A quem vais rebentar a cabeça, agora,
maluco de merda?
Vamos ter calma e baixar as armas.
Berlim! Denver! Todos!
E vocês também. Diz ao teu primo.
Se ele começar a disparar,
mata estes cabrões.
Estou farto das tuas ordens
e dos teus sermões de merda.
Queres que te diga
qual é o prato que pesa mais?
Espera, Denver. Calma.
Eu vou dizer.
Não te mexas.
- Cuidado.
- Não, escuta.
Sabes o que pesa mais?
A vida, é claro, Denver.
Sim, senhor. Desta vez,
meus senhores, vamos baixar as armas.
Porque há certas ocasiões em que a vida
é um milagre...
... que vale a pena celebrar.
O que estão a fazer?
C'um caraças.
- Ela está viva?
- Está viva, Tóquio.
Olá, Denver,
como as flores que crescem
entre as fendas do asfalto.
Pronto.
- Pronto.
Berlim.
Desculpa interromper,
mas tens de vir lá acima.
O Professor chama-te.
- Estás aí?
- Onde estavas?
Digamos que estava numa espécie...
... de viagem espiritual.
E voltei como um homem novo.
Ainda bem.
Porque há algo importante
que tens de saber.
Fui eu que pus o botão do teu casaco
no carro.
Mataste uma refém.
Pisaste o risco e esse foi o teu castigo.
Magoa-me ouvir isso.
Magoa-me imenso.
E, sinceramente,
creio que é uma medida muito injusta.
Olha...
... quero que ouças uma coisa.
Como te chamas?
Chamo-me Monica Gaztambide.
- E como estás?
- Bem.
- E estás viva.
- Estou viva.
E muito bonita. Obrigado.
Percebes porque és injusto?
Castigas-me por algo
que ainda não aconteceu.
Admiro o teu cinismo.
Mas, se essa mulher continua viva,
não é graças a ti.
Mas não há como voltar atrás.
A boa notícia para todos
é que, graças a este final feliz,
podemos pôr em marcha o plano Valência.
Meus senhores,
o Plano Valência foi ativado...
... a partir de agora.
Fogo!
O que é aquilo?
Rajadas de M-16.
Várias armas a disparar ao mesmo tempo.
Aumenta o volume. Há gente a gritar.
Gritem!
Falei com a Científica e com a Balística.
Enviei as gravações
e, pelo som,
dizem que são pelo menos três M-16.
- Quantas balas?
- Cerca de 150.
- Cinco ou seis carregadores.
- Um banho de sangue.
Não foi uma execução.
É uma rixa. Liguem à Fábrica.
Que raio se passa aí? O que fizeram?
Não me deseja uma boa tarde?
Boa tarde?
Depois de passar as nossas conversas
à imprensa?
De me comprometer face à opinião pública?
E depois de ouvir esse tiroteio?
Que tipo de demente é você?
Inspetora, não a reconheço.
É uma mulher inteligente
e conduzimos esta negociação
com respeito mútuo
a nível profissional e pessoal.
Até me atreveria a dizer
que com um certo afeto
da minha parte.
Por isso, se me desculpa, vou desligar
e vamos recomeçar.
- Mas o que...
Liga.
Boa tarde, Professor.
Boa tarde.
Olhe...
Estava aqui a pensar
nas minhas coisas e...
De repente, comecei a pensar:
"Que tipo de música ouve este homem,
quando toma banho todas as manhãs?"
Vai achar estranho, mas...
... o que me dá mais energia...
... é um sirtaki grego.
Deixa-me de bom humor.
Que curioso.
Tem ascendência grega?
Não.
Não sei.
Adoro os filmes do Anthony Quinn.
É verdade que é uma música alegre.
Tal como os tiros que ouvimos aí dentro.
É claro.
Poderia dizer-me o que aconteceu?
É claro, com todo o gosto. Olhe...
Estivemos a testar umas armas
que julgávamos terem-se molhado,
mas funcionam perfeitamente.
- Obrigado por perguntar.
- De nada.
É uma explicação muito plausível, mas...
... há outra possibilidade.
Que tenha dado tudo para o torto
e tenham disparado contra os reféns.
Sim, seria outra possibilidade.
Imagino que ser mais ou menos otimista
esteja nas suas mãos.
Então, não se importará
que lhe peça uma coisa.
Inspetora...
Lamento muito.
- Danço muito mal.
- O quê?
O sirtaki.
Quer pedir-me para dançar consigo.
Lamento, mas não é possível.
Não é isso.
Olhe...
Quero uma prova de vida de cada refém.
Gravada hoje,
diante de uma televisão
a transmitir em direto.
Não é negociável.
Não me atreveria
e regatear algo tão sensível.
Tem uma hora para as enviar.
- Sim?
- Preparem as provas de vida.
Legendas:
Hernâni Azenha