UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sergio.
Estudou até tarde da noite de novo?
Desça comigo.
Estamos esperando para tomar café.
Tatiana está aqui.
Bom dia.
Príncipe Hamlet.
Deixe-me apresentar Tatiana.
Olá...
É um prazer.
Não é a mulher mais linda do mundo?
Sério? Não sabia.
Qual é sua profissão?
Sou pianista de concerto.
Solista de piano clássico?
Sim, Schumann, Chopin, Bach.
Tem dedos celestiais.
Para o piano e para o roubo.
Como?
É uma ladra, e é boa.
Piano e joias são minha especialidade.
Aliás, ela adorou
o assalto do Banco da Espanha.
Ela sabe.
-Sabe?
-Sim.
Não há segredos entre nós.
Na verdade, ela gostou mais do que o seu
na Casa da Moeda.
Podemos conversar um minuto a sós?
Está louco?
Talvez.
Andrés, o que acontecerá
quando oferecerem uma recompensa
por informações?
Nesse trabalho, isso vai acontecer.
-Não comece.
-O quê?
Está insinuando que meu amor vai me trair.
Não estou insinuando, estou dizendo.
Mas vamos acreditar em amor verdadeiro...
-Merda!
-Vamos entrar.
Diz: "Vamos acreditar no amor."
E eu digo: "Claro."
Vamos acreditar
que ela não te venderá. Escute!
Ela é uma ladra.
E se ela entregar você para não ser presa?
É fácil falar de amor
quando não o conhece.
Sou objetivo.
Não penso com os sentimentos.
Vou dizer algo sobre Tatiana.
Viajamos pela Europa arrombando cofres,
e sabe que roubos são tensos.
Sempre há conflito.
"Não pôs certo os explosivos."
"Cadê os diamantes?"
É normal culpar o outro pelos erros.
Mas com ela, nada.
É como andar nas nuvens.
Passamos 14 horas em um porão
abrindo um buraco na parede.
E fizemos amor
como se não houvesse amanhã.
Pessoas discutem
enquanto estão de férias em Marbella.
Nós roubamos um banco,
e parecia nossa lua de mel.
Sentiu isso nas quatro vezes que se casou.
Que golpe baixo.
Desprezível, não combina
com seu papel de irmão e homem.
-Bom dia, Giovanni.
-Bom dia.
Bom dia.
Os monges entram,
e os planos estão na parede!
Por favor, eles me chamam
de Sr. Engenheiro.
Acham que somos acadêmicos.
Não seja tão pessimista.
Há quanto tempo a conhece?
Tatiana. Quanto?
O que importa? Amor não tem tempo!
O amor se vive.
Não pode arriscar o plano por uma mulher.
É a primeira regra.
Andrés, primeira regra:
"O golpe não pode ser intoxicado
por romantismo.
Nunca."
Não é difícil de entender.
São 19h. Hora da ligação de controle.
Ligue para Palermo.
Palermo. Status?
Passamos de dez toneladas.
São 10.700 quilos transformados em grãos.
Dois por cento além do planejado.
Quebrando recordes.
Como Usain Bolt.
E as defesas?
Estamos soldando. Temos duas por enquanto.
Novidades?
Tudo sob controle. E aí?
Sem complicações.
Câmbio e desligo.
Invada. Não hesite.
Estamos avaliando os riscos.
Luis, vire-se.
Tenho uma caixa na minha cabeceira
com pílulas de todas as cores.
Sinto-me estranho sem pijamas.
Tive disfunção erétil
nos últimos dois anos
por causa desses malditos.
Estresse pós-traumático.
Precisa parar de vir aqui.
Volte para sua cidade natal
com sua esposa, descanse e se cuide.
E não ligue a TV.
Não cometa o erro que cometi.
Se tiver que atirar
uma bomba gigante neles, atire!
Logo. Sem medo das consequências!
É melhor
do que atirar bombas pequenas
a cada duas horas.
Porque os malditos,
se não usar sua força, destruirão você.
Podem me destruir à vontade,
contanto que não revelem
os segredos do Estado.
Se entrarmos no banco, Alfonso,
acabaremos todos no tribunal.
Ou algo pior.
O que faremos?
Devemos nos sentar e assistir?
De mãos atadas?
Vamos neutralizar essa vantagem.
As pessoas sabem quais são esses segredos?
Não! Nem Deus sabe.
Bem, a Inteligência conhece os segredos.
Qual papel é usado, qual selo.
Maravilha.
Fabricaremos nossos segredos.
Vamos contaminar as redações
dos jornais e das TV
do país, como o Professor.
Sierra, o que está...
Oficiais ligados ao tráfico,
ministros subornados,
orgias pagas pelo fundo de contribuição.
-Vamos jogar.
-O que está dizendo?
Não podemos fazer isso,
destruiríamos a credibilidade do sistema.
Polícia, políticos, instituições... Tudo!
Não! A mídia vai verificar as informações.
E todos terão um álibi.
"Onde estava fulano?" Em casa.
Por Deus! Onde mais?
E o ministro? Reunião em Bruxelas.
E quando o Professor,
nosso querido pastor,
publicar os segredos reais...
nem Deus saberá
o que é mentira ou verdade.
Vamos anular sua carta na manga.
E sabe o melhor?
Quando ele se recuperar,
teremos entrado e saído do banco.
Isso eu prometo.
Você está bem?
Dor de estômago.
Pelo tiro.
Aqui.
Dói por causa do impacto.
Deixe-me ver.
Pobrezinho.
E estou constipado.
Por causa dessa situação.
Claro.
Pode passar o café?
Venha aqui.
Eu?
Sim, você. Quem mais? Levante-se e venha.
Venha comigo.
Eu não acredito nisso...
Vamos!
O que está fazendo?
Desculpe!
Tentou flertar falando sobre fezes?
Só disse que meu estômago dói pelos gases.
Seu idiota!
Está bem. Escute.
Você gosta dela?
Sim.
-Gosto muito dela.
-Muito?
Muito. Pensou que falar sobre constipação,
seu intestino obstruído,
era um bom jeito de seduzi-la?
Escute. Precisa...
A partir de agora, você é um baita herói.
Um baita herói. Nada machuca você.
Dará sua comida a ela, todo dia.
Todo dia.
Se eu for arrogante,
você vai me enfrentar.
Comece agora. Enfrente.
Me enfrente, maldito!
Sim, senhor!
Desculpe.
Pelo que fiz.
Por atirar em seu colete.
Estava em um momento ruim.
Não se preocupe, Sr. Denver.
Isso acontece nos roubos.
Não é fácil, Miguel. Não é.
Mas vou dizer uma coisa.
Eu sei...
que com minha inteligência
e seu sorriso simpático e sua ternura,
vai conquistá-la.
Certo? Fica mais bonito de perto.
Faço o que posso, Sr. Denver.
Claro.
Vá ao banheiro
e não saia até terminar de cagar. Vá.
Sr. Denver.
O que foi?
Não consigo me concentrar com você aqui.
Interrompemos a programação.
O maior vazamento de segredos   do país
acaba de acontecer.
Tivemos acesso
a mais de 100 documentos confidenciais.
A Espanha vendeu bombas
a Saddam Hussein
seis meses antes da invasão ao Iraque.
Este é um dos arquivos do CNI,
parte do vazamento de segredos
que eram mantidos no Banco de Espanha.
Está na internet.
-Segredos falsos.
-Desativaram
a barganha que temos para negociar o Rio.
Não é isso.
Romperam nosso escudo. Vão entrar.
Claro, Sr. Ministro.
Temos permissão do primeiro-ministro.
Formação!
Injetaremos gás
a uma pressão extraordinária.
Halotano, altamente narcótico.
Em 30 minutos, estarão inconscientes,
mas estejam prontos
para qualquer surpresa.
Palermo, está ouvindo?
Sim, Professor.
Eles vão entrar. Reúna todos.
Repito, vão entrar.
Quando? Que tipo de ataque?
Não sei. Mantenha contato.
Marselha.
Vão entrar. Precisamos saber por onde.
Reporte qualquer movimento.
Precisamos sair da estrada.
Ache uma alternativa.
Em 300 metros, vire à esquerda.
Rua de terra.
O que foi?
Esse carro nos passou 90km atrás.
É o mesmo carro?
M5354XX. É o mesmo carro!
Não fale assim!
-Agora não.
-Nunca!
A antena!
Palermo! Palermo, está ouvindo?
Atolou. Temos que tirá-lo.
Acelere!
Não!
Veja, pai!
É o Professor!
Pai! É... o Professor! O Professor!
E a inspetora!
Sim, está certo, sou...
o Professor, e ela é a inspetora.
Lisboa.
Nenhum zepelim passou aqui.
Não.
Precisa de ajuda
para tirar o carro da lama?
Vamos!
Vamos, terminamos em um minuto!
Vamos. Esperem que ela entre.
Fiquem em posição.
Vamos!
Empurrem!
Quase lá!
Vamos! Empurrem!
Vamos!
Tem algo estranho.
Achei que eram reféns.
Menino!
Não era refém?
Eles me contrataram, está bem?
Agora, todos calados!
Senhoras e senhores, vão entrar.
E sabemos o que significa.
Gostaria de ter mais informações.
Infelizmente, não tenho.
Então temos só uma opção.
Usar violência como método dissuasivo.
O quê?
Quando virmos um carro blindado,
vamos atirar,
para que recuem.
O Professor ordenou?
Perdemos contato com ele.
Não sei se é problema técnico
ou algo pior.
A questão é que estamos sozinhos.
E estou no comando agora.
Espere um minuto.
Não sabe como entrarão...
ou se usarão carros.
Vão entrar pelo teto ou sairão do esgoto?
Diga.
Onde vai lançar os mísseis?
Ficamos loucos ou o quê?
Gente, não.
Nosso povo está lá fora.
Entramos aqui jogando dinheiro.
Não bombas.
Não seria a estratégia do Professor.
Ele tentaria ganhar tempo.
Então a Sra. Boazinha
quer ganhar tempo. Engraçado.
Sabe o que acho, Tóquio?
O que acha?
Sabe que, se usarmos as bombas,
não devolverão o Rio.
Vão nos queimar com napalm.
O que há com vocês?
Vamos. Acordem! Maldição!
-Desculpe.
-Não.
Desculpe.
Discutimos isso, Tóquio.
Amor...
Sinto por sua história de amor,
mas vamos nos defender.
Bogotá.
Essa aqui.
Não temos tempo! Vamos!
-Vamos.
-Sim.
Vamos.
Muito bem.
Pare com isso, garota,
esse é seu único amigo agora.
-Onde estão os outros?
-Acho...
Precisa de mais azeite.
Não atire. Por favor!
Ele é da gangue, sim!
Cincinnati é parte da gangue.
Não me matou!
Não mate o pai!
-Mate a polícia.
-Não!
É uma guitarra. Como toca?
Uma guitarra!
Isso.
Sim. Uma guitarra.
Não.
Escute.
Isso que está pensando, esqueça.
O quê? Você lê mentes?
Não preciso ler mentes, amor.
Desde que chegamos,
você está se culpando.
Pare com isso.
Estavam todos felizes.
Nadando no dinheiro, agora estão aqui.
Então é normal eu me culpar às vezes.
Vou dizer uma coisa.
E vai guardar isso na sua cabeça bonita.
Você é uma mulher livre.
É livre para ir a festas,
para deixar uma ilha
e até deixar o planeta se quiser.
Entendeu?
Sabe quem arruinou tudo?
O Professor.
Não é preciso conhecer você
para ver que não viveria em uma ilha.
Quem é você? Bin Laden?
É? Não, é Tóquio.
E depois foi o Rio.
Comprou os telefones.
Não aguentou e ligou para você.
Mas sabe o que importa?
Não estamos aqui fazendo um favor a você.
Veja esse bolo de aniversário.
Viemos porque precisamos de adrenalina.
Somos viciados em adrenalina!
Então pare de ver Cincinnati
como se fosse um órfão.
Não, pare e vamos nos divertir!
Porque é uma festa.
Hora de curtir, irmã.
Parabéns!
Todos para a mesa!
O que é isso?
-Alcachofras.
-Alcachofras?
Não tinha alfafa?
Os monges nos deram legumes.
Então os grelhamos.
Sou vegana. Vocês ignoram isso.
Meu aniversário, comida vegana.
Ignoro porque veganos são o novo Talibã.
-Como?
-Terroristas!
-O quê?
-Não vão parar até nos matar de tédio!
Tédio, por quê?
Tudo que é saudável é um tédio.
Ninguém convida os amigos
para comer alcachofras grelhadas.
Porque comer alcachofras
não é divertido.
Diversão é comer cabrito com os amigos
ou porco assado.
Ou juntar 50 amigos em uma fazenda
e comer uma vaca.
Isso é diversão.
Sinto pela vaca, mas isso une os humanos.
A carne une, a vaca une, e a alcachofra...
separa.
Não sei por que dizem:
"Coma saudável, coma uma vegana."
Por você, me torno vegano, amor.
Nem com um pauzão, querido.
Professor.
Qual a chance de sairmos vivos?
Neste momento, eu diria...
menos de 50 por cento.
Então, quero dizer algo.
Bem, não vou exatamente dizer.
Pela falta de seus lábios
Chorei pela primeira vez
E me arrependo de ter conhecido você
Porque não paro de amar você
Queria que fosse minha esposa
Sem amor, procurei a sorte
Comecei a usar armas
E o destino me matou
María, minha vida, meu amor
Nunca vou deixar de amar você
Com balas, eu a perdi
Nunca me verá de novo
María, minha vida, meu amor
Nunca vou deixar de amar você
O que houve, Manolo?
Como vê, atolamos na lama.
Onde arrumou isso?
Peguei emprestado do meu primo.
É...
do Professor.
O que, Perico?
Meu primo é professor em Madrid.
Ele é?
Juani e eu vamos para Portugal
nesse veículo.
Sete dias.
Cale-se!
E lá, vamos comer bacalhau.
Isso é enorme.
-É como uma casa, não é?
-Sim, uma casa pequena.
-Posso entrar?
-Não!
Veja suas botas!
Estão mais sujas que uma vaca!
Digo, as solas. Vai sujar o carpete, cara.
Não se preocupe.
Pronto.
Cozinha e tudo.
Geladeira.
Que lugar!
Muito confortável.
Professores ganham bem.
Vou comprar um quando me aposentar.
-Sim?
-Sim.
-Vou pegar o carro para desatolar.
-Obrigado, Paco.
À disposição.
Empurrem!
Nossa! Obrigado, Professor!
Obrigado.
-Diga, Marselha.
-Um caminhão-tanque.
Estão colocando tubos pela ventilação.
O que mais?
Só isso.
Obrigada.
Gás narcótico. Deve ser halotano.
Conheço Sierra.
Fará o que Putin fez no teatro Dubrovka.
Está longe do ponto de troca?
Doze quilômetros.
Olá? Alguém aí?
Aumente o volume.
...para evitar uma morte. Devemos usar
técnicas de interrogatório mais duras
com terroristas? O que acha?
Estão violando direitos?
A vida de um inocente
vale mais que a do terrorista.
Confirma que a polícia pratica a tortura?
-Não. Só disse...
-Filho da mãe.
Posso ir embora?
Não pode ir.
Suas declarações
arriscam a segurança de todos.
Vai ficar aqui até aprender a se calar.
Onde estava no roubo anterior?
Como?
Porque eu estava lá.
Enfrentando os terroristas,
salvando 19 reféns.
Fui trazido como especialista.
Posso estar errado,
mas percebeu que não sabe nada
e que não tem saída.
Sabe qual é seu problema?
Sua vida é uma merda.
Fala com seus seguidores,
eles aplaudem você,
e essa atenção excita você, certo?
Mas quando vai para casa, está sozinho.
Sua mulher abandonou você.
Mora em um apartamento cheio de caixas.
Come enlatados e seus filhos ignoram você.
E está obcecado com o sequestro
porque foi o único momento memorável
da sua vida e sente falta disso.
Por isso quando vê uma câmera,
se agarra a ela como um bebê mamando.
Não poderia ser mais lamentável.
Enlatados, você disse.
Na verdade,
minha vida é ótima.
Estou lotando lugares,
ajudando a melhorar vidas.
Meu livro é um best-seller internacional.
E todos...
absolutamente todos
me consideram um herói neste país.
Enlatados?
Que ignorância!
Agora, se me dá licença...
Não, amigo.
Não vai a lugar algum.
Conectado.
Palermo!
Palermo, está aí?
A ventilação do banheiro
é o único acesso
em que não colocariam bombas.
Foi instalada e modificada há 17 meses.
Mas é uma passagem estreita.
São 45 por 80 centímetros.
Verificaremos se o gás
está fazendo efeito.
Concentração de halotano: 67%.
Senhores, vamos entrar.
É uma missão de alto risco.
Se o tiverem controlado,
o tubo será um matadouro.
O halotano é um gás narcótico que faz
dormir em dez segundos
em concentração maior que 50%.
Coronel, chegamos à tela.
Parece que tem alguém.
Está imóvel.
A polícia entrou
como quem entra num berçário.
Cinco agentes de elite
e 30 cartuchos de balas
para alcançar um objetivo simples:
nos matar como se fossemos cordeiros.
A verdade
é que merecíamos.
Faremos o que Putin faria.
Atirar primeiro...
e perguntar depois.
Tentaremos evitar isso.
Entendido?
Na dúvida,
vamos pressupor que pode haver civis.
Entendido?
Sim, senhor.
Limpo.
Refém.
Abaixem-se!
Atrás!
Para o chão! Protejam-se!
Saída à esquerda, agora!
-Protejam-se!
-Vamos!
Barricada!
Sobreviver a isso é impossível,
mas a essa altura de nossas vidas,
nos tornamos especialistas
em fazer o impossível.
Palermo!
Palermo, está aí?
Estão injetando gás narcótico.
Professor. É Tóquio.
Professor,
todas as entradas estão bloqueadas.
Sabe por onde entrarão.
Vão esperar o gás fazer efeito.
Temos dez minutos.
Mudem o plano.
Recuem!
Para enfrentá-los,
só precisávamos de oxigênio.
E para neutralizá-los
era preciso bloquear o caminho.
Fumaça!
Como está, Suárez?
Viu as luzes? Bonitas, não é?
É explosivo plástico RDX.
Exato.
São mais de 40 quilos
distribuídos em sete cargas.
Acho que não preciso explicar
o que acontece
se alguém tocar as luzes, certo?
Porque é o seguinte:
o detonador está conectado
a uma célula fotoelétrica,
e se uma carga explode,
as outras também explodem,
por simpatia.
Cadê seu especialista?
Merda!
Então vou recomendar
que se acalmem
porque estão gastando seu oxigênio
e vão começar a respirar o halotano.
Portanto,
deitem-se,
relaxem
e digam boa noite, meninos.
Trinta e cinco minutos sem comunicação.
Preparamos o resgate.
Não podemos fazer isso.
Vão levar tiros também.
Não sabemos o que houve lá.
Ouvimos a metralhadora
e sabemos que atiraram de volta.
Depois, nada.
É ele.
Martínez.
Professor?
Acho que querem saber o que aconteceu
com Suárez e seus homens.
O que me diz sobre isso?
Que o comportamento dele foi exemplar.
Descreveria a operação como...
louvável.
Mas como posso dizer?
Houve complicações.
A saúde deles está
em perfeita condições, é claro.
Na verdade, vamos enviar um vídeo
para que tenham certeza.
Martínez!
É melhor que vejam.
Sou o inspetor Suárez,
comandante da Equipe Especial.
Somos reféns.
Mas afirmo que estão nos tratando bem.
Peço às autoridades
que ordenem cessar-fogo permanente.
Muito bem.
E o que mais?
Vamos!
O que mais? Vamos!
Uma manhã
Eu acordei
Bella ciao!
Bella ciao, ciao, ciao!
Uma manhã
Eu acordei
E encontrei um invasor
Que romântico!
Mas enviou a nós,
não à imprensa.
Presumo que o Professor quer negociar
Vejo que é uma artista.
Eu te ofereço algo melhor.
Ofereço uma saída.
O Comitê contra Torturas das Nações Unidas
começou a investigar o caso Cortés.
É questão de horas
até os médicos forenses o interrogarem,
e nem você
nem a presidência querem isso.
Filho da puta.
Sua solução é entregar o Rio.
Não vou entregar um prisioneiro.
A polícia não entrega ladrões.
Sim, claro, mas há uma segunda razão.
Sua operação já deixou claro
que decidiu nos matar.
Mas sob custódia,
não pode eliminar Cortés. Porém...
dentro do banco, em uma fuga,
em uma perseguição...
você pode.
Ofereço ao Estado uma situação melhor
que a de agora.
Estou salvando você
do ridículo internacional
do vídeo com agentes
cantando "Bella Ciao".
Entregue-o.
Aceitamos a troca.
Quero todos os reféns e os agentes.
Preciso mostrar uma vitória.
Ofereço 40 reféns e sua equipe de agentes.
Venda isso como vitória.
-São 20h.
- Não.
De manhã.
Faremos a troca às oito da manhã.
Não vou tirar 40 civis daí
sem saber o que está acontecendo.
Combinado.
-Cuide disso. Merda!
-Claro. Martínez!
Tóquio, eles aceitaram.
Olá.
Dormiu bem?
Dormi por quanto tempo?
Quatorze horas.
Estou com sono.
Pediu algo para dormir.
E deram uma dose de elefante.
Não se lembra?
Certo.
Vamos.
Arrume-se. Vai aparecer na TV.
Levante-se.
Aonde vai me levar?
Para a escola.
Você quer cereal?
Será uma mãe de verdade?
Irá à escola do seu filho ler histórias?
Claro.
E vou levar pirulitos para incomodar
todas aquelas mães
que dizem que doce faz mal.
Alicia.
Seu filho não vai amar você.
Mas você vai me adorar.
Vamos.
-Vai dizer aonde vamos?
-Para a escola.
TROCA DE REFÉNS NO BANCO DA ESPANHA
Ali estava o impossível.
Tivemos que fazer barulho,
mas tudo parecia insignificante
quando vi o Rio.
Estava vivo.
Desorientado
e sem entender nada,
mas estava muito lindo.
Legendas: Daniela Berzuini