Se fizéssemos uma foto
deste momento,
poderia ser minha última lembrança
da Casa Nacional de Moeda.
Dentro, deixava um rosário
de erros, um grupo machucado
e uma única integrante com coragem
para puxar a carroça: Nairobi.
O que estou te dizendo, Professor,
é que isso está uma bagunça.
A situação aqui dentro é crítica.
Tóquio jogou roleta russa com
Berlim amarrado em uma cadeira.
Então Berlim a
entregou pra polícia.
Depois Rio desertou
e Berlim quase o executou
como a porra
de um fuzilamento vietinamita.
- Ah, Helsinki sufocou Oslo.
Matou ele?
Estava vegetando.
Helsinki diz que é
isso que ele queria.
Você vê, Professor.
Este campeonato é um desastre.
Então, não tenho escolha
a não ser assumir
o controle da situação
até que as águas
voltem ao leito.
- Pergunte o que ele estava fazendo
com a polícia?
- Se estava na casa em Toledo,
é porque era parte do plano.
Professor, aqui dentro
precisamos saber
em que situação estamos.
Com algumas pontas soltas,
não vou mentir.
83 HORAS DE ASSALTO
Eu diria que era
a maior ponta solta da história.
O subinspetor Ángel
descobriu o Professor,
ele havia comparado suas digitais.
E agora estava em coma
esperando acordar para contar.
O Professor vivia dias contados.
E com ele, todos os outros.
E aí dentro não está melhor,
pelo que me conta.
Olha, faça o que
tiver que fazer aí fora.
Enquanto isso,
conserto as coisas aqui dentro.
E agora, te passo uma ligação,
certamente é da tenda.
Inspetora!
Antes de ir ao ponto,
preciso resolver algo importante.
A partir de agora,
como quer que eu te chame?
Professor, Sergio ou...
Sr. Marquina?
Para você sempre serei o Professor.
Assim que nos conhecemos, não?
Eu sempre a lembrarei
como inspetora Murillo,
embora algum dia,
venha a ser minha executora.
Se lembra da primeira vez
que fez amor?
Claro que sim.
Isso nunca se esquece, não é?
Pois esta é a minha primeira vez
no mundo do crime.
E, dando certo ou errado,
sempre...
Levarei como uma boa lembrança.
Você é um entusiasta.
E este mundo precisa
de pessoas assim.
Espero que quando sair da prisão,
totalmente mudado,
se dedique a erguer este país,
porque a verdade é que...
- Onde foi?
- O quê?
A primeira vez que fez amor.
Em uma barraca de camping.
Que maravilha.
Vê? Este é um bom lugar
para a primeira vez.
A calma do campo, a luz.
Sim, isso sim.
O resto, digamos que,
foi experimental.
E breve.
Bom, Professor,
Estou ligando para informar
que sua colega Silene Oliveira
será colocada em prisão provisória
sem fiança, esta mesma noite.
O que Tóquio disse que
te irritou tanto
pra não determinar
72 horas de preventiva?
Digamos que foi divertido.
Mas há uma coisa que não entendo,
Por que você libera
ladrões em vez de reféns?
Digamos que houve
discrepâncias no grupo, apenas.
Vocês estão contra as cordas,
Professor. E sabe disso.
Reconheço que está ganhando,
mas isso é só uma batalha.
É algo minúsculo
se compará-lo com a guerra.
Este cara continua brincando e
com um motim lá dentro.
É um jogador.
Salva, como você está?
Como estão as contusões?
Nunca pensei que amarrar cadarços
poderia ser tão doloroso.
Está claro que estes hematomas
precisam de cuidados,
uma enfermeira.
É uma proposta muito estimulante.
É sério, adoraria cuidar de você,
mas teria que ser em minha casa,
porque quero ver minha filha e
sei que não é o plano
mais romântico do mundo.
Não consigo pensar em plano
melhor para esta noite.
Fechado!
Quando você passa anos
pensando em algo obsessivamente,
esse algo é todo seu mundo,
um mundo perfeito.
Mas agora o plano
não era só do Professor,
era de todos.
E todos estávamos fodidos.
O Professor se sentiu
desgastado por uma noite.
E rastejar até os
braços de Raquel
lhe pareceu o melhor refúgio.
O único possível.
Agora você também é refém.
O que houve?
Eles tentaram me matar.
Quase me fuzilam.
Por que queriam te matar?
Eles entregaram
Tóquio para polícia.
E eu também ia me entregar.
- Alison.
- Deixa ela.
Essa garota perdeu a cabeça.
Se aparece essa tal Tóquio,
não sei o que será.
- Ela não vai aparecer,
você ouviu, ela foi expulsa daqui.
O que Alison está fazendo
pode vir a calhar.
- Para quê?
- Para sair daqui, porra.
De uma vez por todas.
É tão difícil de entender, droga?
Temos colegas que foram trancados
quando lhes prometeram
a liberdade.
Alguns de nós foram
humilhados de verdade.
Arruinaram meu relacionamento.
E minha futura paternidade.
E o dinheiro que prometeram
para ficar neste inferno...
Tudo mentira.
Uma baita farsa, ele confirmou.
Até quando vamos ficar aqui
sem fazer nada?
Os ladrões estão em dificuldade.
Ninguém pode discordar.
E se não aproveitarmos
esta oportunidade agora,
vamos deixá-los escapar.
Temos que acabar com eles,
reunir toda dignidade, porra,
toda a coragem, esse animal
selvagem dentro de nós e...
Temos que fazer algo,
não sei, roubar uma arma.
O que disse, Arturo?
Onde vamos conseguir uma arma?
Dando em troca
uma arma de mentira.
Se conseguir pegar
uma das armas falsas,
pode trocar.
E aí um deles estará desarmado.
E um de vocês, armado.
#LaCasaDePapel12
"Questão de Eficácia"
Olá, filha.
- Mãe, o que faz aqui tão tarde?
- Mamãe!
Coração, venha aqui.
Mas, o que faz aqui tão tarde?
- Não queria dormir sem te ver.
- Nem eu sem você, minha vida.
Olá!
Oi!
Por que você não avisou?
Eu teria preparado o jantar.
- Porque ele veio pro jantar, certo?
- Sim. Para jantar
e dormir também, não é?
Vocês estão namorando?
Oops...
Bom, é...
Sim, né?
Um pouco.
- Mas você fez o pedido?
- Não, na verdade não, mas...
Mas nos beijamos,
que é quase mesma a coisa.
Então, tudo bem.
Vamos, Paulita, querida.
Vem, que amanhã tem escola.
- Vamos para a cama.
- Não, não se mexa, hein?
Já vou dormir.
Obrigado.
Bateu mesmo nele?
Pois...
Sim.
Honestamente, me ferveu o sangue
pensar que ele te maltratou.
Não gosto de violência,
e nunca gostei.
Sei que não devia.
E você sabe se defender
perfeitamente sozinha.
Não sou quem...
Salva.
Estou feliz que tenha dado
uns bons tapas
no desgraçado do meu ex-marido.
Eu deveria ter feito isso.
Embora seja, politicamente
incorreto dizer isso.
Pois...
Às vezes, o politicamente
incorreto é a única opção.
Te falo por experiência.
Estou feliz que esteja aqui.
A partir de agora
eu preciso de todo mundo
fechando os sacos, sem parar.
- Sobre as mentiras não dirão nada.
Não é hora de fazer o Gandhi,
ou vai comer punho, de entrada,
prato principal e sobremesa.
E posso garantir que
eu não menti para ninguém.
Nairobi está no comando,
então que todos façam pacotinhos.
Nairobi é mão muito dura
para uma mulher.
Berlin, estamos afundando.
Então eu acho
que o mais importante agora
é sairmos vivos daqui
e sem cometer mais erros.
Me diga,
está comigo ou contra mim?
Minha mãe mandou,
- eu escolher este daqui...
- eu escolher este daqui.
Estou contigo, Nairobi.
Até a morte.
Vou acatar seu golpe de estado.
E devo confessar
que me sinto excitado
com a idéia de servir a uma
mulher que é uma deusa.
Pois é melhor
rezar para esta deusa,
porque ela tem sua morfina,
não se esqueça disso.
Ali é o escritório
onde eles guardam o saco
com as armas falsas.
- E...?
Que um de nós tem que ir até lá
e pegar uma arma de festim.
Com qual dos bandidos
planeja fazer a troca?
Denver.
Ele é o mais burro.
- E quem vai pegar a arma?
- Terá que ser Monica,
aproveitar quando Denver
for fazer o curativo.
E por que ela faria algo assim?
É um ato suicida.
Porque aquele fodão atirou nela.
Ele a colocou em um buraco
e aproveitou seu medo
e seu desespero para...
Para te dar alguns amassos.
E, ao que parece,
ele já te deixou, né?
É!
Sinto muito.
Mas é o que acontece.
Às vezes queremos mudar de vida,
temos ilusões...
Mas nenhum assaltante
vai te levar com ele.
Muito bem.
Eu pego a arma.
Você tem cópia das chaves
dos escritórios?
O que é o plano Chernobil?
Plano de Chernobil
é um plano desesperado,
mas muito bonito.
Consiste em liberar o dinheiro
em balões do terraço,
furar os balões com tiros
e causar uma chuva maravilhosa.
Chamar a mídia,
as rádios, emissoras...
- Ou seja,
como a cavalgada dos Reis Magos,
mas com notas de 50.
- Este é o plano Chernobil?
- Milhares de pessoas
pegando a grana,
criando o caos entre a polícia.
Imagine, um bilhão de euros
caindo do céu.
Sim.  E escapamos
entre a multidão.
Muito bonito.
Você sabe que o Professor
é um idealista.
Lhe importa mais a mensagem
que o dinheiro.
Eu não disse nada porque
tem que respeitar os períodos.
Me desejem sorte.
Sr. Torres, em meu escritório!
Entre, Sr. Torres.
Podemos aumentar
o ritmo da impressão?
Olha, poder, poderíamos.
Mas correríamos um grande risco.
Se emperrar, demoraria
entre três e quatro horas
para liberar a máquina.
Calcule em quanto
aumentaríamos a produção.
Está bem, Srta. Nairobi.
Vamos ver!
Sr. Arturo?
Levante-se. Levanta, Torres.
Porra, levanta.
- Mas o que o senhor faz aí?
- Nada que te interesse.
Escuta.
Disfarça, saia pela porta
e não feche por fora.
Desculpe, mas tenho que
dar parte do senhor.
Se descobrem que te vi,
eu também estou perdido.
Olha, seu palhaço,
tenho uma arma.
E como pensa em me dedurar,
a primeira bala leva teu nome,
entendeu?
Desculpe, Sr. Arturo,
mas essa arma é das falsas.
Você deixou o saco aberto.
Me escute bem,
porque não vou repetir.
Quando tudo isso acabar,
e garanto que falta
no máximo, algumas horas,
você voltará aqui,
para seu trabalho de merda.
E estarei te esperando
no dia seguinte
com uma demissão bem gorda
e um processo disciplinar
que vai se borrar todo.
Estará fodido
até a sua aposentadoria,
entendeu?
Tem três filhas, correto?
E duas estão desempregadas,
mais ou menos...,
sete anos?
Se não me falha memória.
Então aproveite... Torres.
- Srta. Nairobi.
- Diga
Aumentaríamos a produtividade
em dois milhões por hora.
Faça!  E mais,
as paradas técnicas
faremos a cada seis horas,
porque isso são
mais dois milhões extras.
- Tudo bem.
Essa coisa se ergue
ou não me chamo Nairobi.
Está preocupado com alguma coisa?
Não.
Não me preocupa que tenha sido
a melhor noite da minha vida.
Salva, você já me tem no barco,
não precisa exagerar.
É verdade.
Eu não contava com isso.
Não tinha calculado.
Você não calculou.
Então você calcula tudo?
Digamos que...
Sou um homem que...
escolhe as roupas que vai vestir
no dia anterior.
Um homem que ficou obcecado, com...
Com fazer a melhor sidra do mundo.
E eu estudei tudo, estudei...
a acidez, a fermentação.
Cada resposta possível
de cada ingrediente.
Um ano, depois do outro,
depois do outro.
E uma maçã que não funcionar
pode te arruinar todo o barril.
Salva,
te bateu forte a sidra, hein?
Era um sonho que meu pai tinha.
E...
E ele morreu antes de conseguir.
Ele queria fazer...
2.400 barris.
Eu entendo a homenagem,
mas, sei lá...
Por que não faz metade?
Ou metade da metade.
E depois,
se dedica aos seus
próprios sonhos.
Vamos embora.
Deixo isso da sidra
em alguns dias
e você e eu vamos
para um país do Caribe.
Bom,
Eu não tenho
a coisa da sidra, mas...
Tenho uma mãe e uma filha e...
- E um assalto para resolver.
- Pois olha, pegamos sua mãe
e sua filha e levamos elas.
Consegue imaginar sua filha
crescendo em uma praia sob o sol?
Raquel...
eu não quero isso acabe.
Não quero ignorar estas...
Estas vontades que tenho
de me sentir vivo,
porque eu nunca tive tantas.
Você cruzaria o oceano com...
com uma mãe, uma filha e...
uma avó?
Agora mesmo, sim.
É um plano B.
Eu não sei, é que...
É tão louco que...
Que...
Que não me imagino
fazendo outra coisa.
Encerre o assalto,
faça o que tem a fazer.
E então nós vamos.
- Certo!
- Certo?
Sim...
Me escutem todos,
vamos resolver este assalto
em 24 horas
para retomar nossas vidas,
que já descuidamos o suficiente.
Suarez,
ligue para o Comissário Sanchez.
Não permitirei
que morra mais alguém,
nem que se destruam aí dentro,
nem que sejam pegos.
Nairóbi, ter chegado
onde você chegou,
já é algo épico,
então eu lhe dou
meus mais sinceros parabéns.
Me ouça bem,
vou tirar vocês daí
antes que levem todos
à minha frente.
Também é pra vir Lobo
e o resto dos oficiais do DEIC.
- O que está planejando?
- Estou começando a acreditar
que o homem aqui fora
é o verdadeiro cérebro
desta operação.
Foi ele que nos encheu
de pistas para nos levar
à casa de Toledo.
Mas acho que sei como pegá- lo.
A primeira coisa que faremos
é tirar os reféns do porão.
Obrigada!
Já não temos tantas pessoas
para vigiar os reféns.
Além disso prometemos liberdade,
não? Que tenham a liberdade.
- Vamos libertar os reféns,
mas me dê uma hora.
É um show muito grande
para uma audiência tão pequena.
Sim.
Vou libertar 11 reféns.
Mas com uma condição,
quero que entre um jornalista
e um câmera
para cobrir as notícias de dentro,
ao vivo.
Eu gostaria de ajudá-lo
com sua propaganda,
mas não posso forçar
nenhum civil a entrar lá.
- E sabe muito bem.
- É verdade.
Você tem toda razão, inspetora.
Mas você não precisa forçar nada,
só precisa propor.
Tenho certeza de que haverá
muitos jornalistas
voluntários para
uma cobertura assim.
- Tenho que pensar.
-  Naturalmente, pense.
Mas lembre que
eu gravo estas conversas
e a última vez que se recusou
a libertar reféns....
Digamos que não caiu muito bem
diante da opinião pública.
Mas, claro que sim,
esteja à vontade.
Que filho da puta.
Caralho!
Vamos falar sobre outra coisa.
Pra ver como te explico.
Você gosta de futebol?
- Futebol, Professor.
- Mas em que país?
- Imagine um jogo de futebol.
- De novo com o futebol?
Mas um jogo de futebol
da Copa do Mundo
e está jogando
Brasil contra Camarões.
- Quem ganha?
- Cara...
Perdão, ou melhor,
quem você quer que ganhe?
Ganhar, o Brasil ganha.
- Mas eu iria com Camarões, fácil.
- Camarões
- Sim.
- Camarões. Camarões.
- Camarões até a morte.
Se observarem,
instintivamente o ser humano
sempre, sempre fica ao lado
do mais fraco,
dos perdedores.
Assim que nós mostrarmos ao mundo
nossas fraquezas,
nossas feridas,
que estamos à beira
da rendição,
vamos produzir uma comoção.
Se não é brasileiro,
acho que qualquer cara no mundo
iria com os Camarões.
- Inclusive um brasileiro ou outro.
- Ou brasileira.
Cavalheiros, venham cá,
por Camarões então, certo?
Como é que vocês cantam
isso no futebol?
Camarões, Camarões, Camarões.
Camarões, Camarões!
Passamos ao plano Camarões.
Vamos liberar os reféns
que temos no porão
e virá um jornalista
e um câmera para gravar.
Vamos precisar de alguém
para fazer a entrevista.
E minha escolha é você, Rio.
Eu entendo sua cabeça quente,
mas precisamos de você.
Pode fazer sem máscara,
você é simpático.
Você acha que vou aparecer na TV?
Para que me vejam
todo santo na prisão?
Com sorriso de orelha a orelha
dando uma entrevista
como se aqui não tivesse
acontecido merda nenhuma?
Agora eu sou um refém,
não conte comigo pra nada.
Vai tomar no cu. Eu faço,
que sou um verme de nascimento
e se nota na cara.
Você não tem cara de verme,
tem cara que faz vermes.
Eu faço.
Se não tiver que falar muito,
eu faço isso.
Poderia ser, hein?
Poderia ser, mas não, não.
Eu faço com máscara.
Com máscara?
Em uma entrevista ao vivo.
O que somos agora?
Membros do ETA?
Jihadistas?
Não, não. Esta entrevista
deve ser feita
com rosto descoberto,
para que toda a Espanha
possa sentir nossos olhares.
nossa respiração,
para que possam perceber a dor.
E um pouco de pena.
Qual é, você quer fazer isso.
Mas sabe o que é?
Que se tem um cara nesta vida
que eu nunca vi
sentir pena ou dor,
é você, Berlim.
Tóquio não está
e Rio não quer fazer.
Não menospreze quem sabe
fazer bem seu trabalho, Nairobi.
Eu posso ser um
bom mestre de cerimônias.
Tem razão,
sabe interpretar muito bem.
Está certo.
Então você faz.
Sobre a entrevista ao vivo
em troca da libertação
de 11 reféns...
Não sei, mas é justificável, não?
Vão cair de pau em nós
por todos os lados,
mas não temos escolha
senão aceitar.
Pois que se juntem a nós
e venderemos como
um exercício de transparência.
Você pode vender como quiser,
Prieto, mas e a outra coisa?
A operação que quer
montar no hospital.
A troco de quê,
baseado em quê, Raquel?
- Um prato de anchovas frescas?
- Baseado em que os assaltantes
têm um cara aqui fora que
não para de nos dar rasteiras.
Ángel o encontrou
e tentaram matá-lo,
não foi um acidente.
- Inspetora, nesta mesa
todos lemos o relatório da perícia
sobre o acidente
e não há evidências
que foi tentativa de assassinato.
Não podemos esquecer que ele
dirigia sob efeitos do álcool.
Querem provas?
Vamos montar a operação.
Deixa eu vazar para imprensa
que Ángel, a única pessoa
que sabe quem ele é,
vai sair do coma.
E te garanto
que antes das 5 da tarde
este cara entrará
pela porta do hospital
para matá-lo.
Mas estaremos lá para pegá-lo
como um gato pega um rato.
- Você está me pedindo
pra encher todo o hospital
de agentes infiltrados
no estilo Mortadelo e Salaminho.
Deveríamos concentrar
nossos esforços aqui,
na Fábrica. E quanto aos
jornalistas que vão entrar,
e se os pegarem como refém?
- Esta entrevista
é só uma cortina de fumaça,
outro truque
para nos fazer perder tempo.
Comissário,
que ao menos uma vez nós
façamos a armadilha.
Você não pode fazer com dez?
20!
Monica Gaztambide,
troca de curativo.
Vamos lá.
Se você tirar seu macacão,
talvez eu possa te tratar.
Se importa em virar?
Porque já não estamos juntos, né?
Sem problemas
- Posso?
- Espere.
Pronto.
Como está a ferida?
Dói muito.
Está ardendo.
Teremos uma única oportunidade.
E quero ele vivo.
Ninguém aperta o gatilho
exceto em caso de perigo extremo.
A primeira coisa que vamos fazer
é tirar Ángel de onde está
e levar para um lugar seguro.
Para isso, precisamos de
outro quarto em outro andar.
Uma vez deslocado,
vamos vazar a notícia
de sua recuperação
e o objetivo não demorará
para começar.
Neste momento
é essencial que todos
estejam em suas posições.
Quero que todos adotem um papel
e entrem nele até a alma.
Esta operação é muito complexa,
então vamos precisar
de concentração máxima.
Teremos acesso ao circuito fechado
das câmeras de vigilância.
Eu não quero nenhum segurança
em toda a unidade,
nem no próprio hospital,
ou viaturas nas proximidades.
Vamos estender para aquele
bastardo um tapete vermelho
até os pé da cama de Ángel.
No seu lugar,
Lobo estará esperando.
E a agente Valmaseda
no lugar de Mari Carmen.
Eles estarão esperando para dar
uma surpresa de boas-vindas.
E lembrem que procuramos
um homem de meia idade.
20 agentes e ele estará sozinho,
será muito difícil escapar.
Você conseguiu?
Pegue. Me dê.
Está carregada.
Está carregada. Parem de empacotar
as malditas notas
e esconda o que puderem.
Vamos embora.
Tome, esconda.
Pegue.
Rápido!
Vamos embora agora,
isso já durou muito.
Esta merda.
Vamos!
Quinto dia de sequestro:
Um refém e dois policiais feridos.
Uma explosão,
e uma fuga de reféns.
E agora as câmeras de "La Sexta"
vão entrar no lugar
que está sendo observado
pelo mundo inteiro.
Os jornalistas estão
indo para a entrada.
Vale lembrar, Cristina,
o alcance histórico
do momento em que vivemos.
Centenas de canais de televisão
do mundo inteiro....
Dê cobertura
até garantir a entrada.
A primeira vez que uma equipe
de televisão entra na cena....
Estão abrindo as portas.
Atenção, escolta.
Parem ao pé das escadas
como pediram.
Diretamente da Casa da Moeda,
momento crucial.
em menos de um minuto
vamos viver algo histórico,
uma repórter
e um câmera de "La Sexta"
vão entrar no local.
Até ali, a polícia chega,
este é o pacto. Dali pra frente,
a repórter e o câmera
avançam sozinhos, sem proteção.
Nunca se tinha visto algo assim.
As ruas de todo o país
estão vazias.
Voltem para sua posição.
- Olá, bom dia!
- Bom dia!
Sou Andres de Fonollosa,
muito obrigado por estarem aqui.
- Pode colocar isto, por favor?
- Sim.
Já estamos recebendo o sinal,
vamos ao vivo
- Raquel...
- do interior da Fábrica.
Senhor Fonollosa,
tenho que perguntar
por que permitiu
que uma equipe de jornalistas
entre e transmita ao vivo?
Este é um momento decisivo
para todos
nós que estamos juntos
aqui dentro e...
sua presença era necessária
para registrar
e tornar público.
Por favor, venha comigo. Em frente.
- Este é
Andrés de Fonollosa, um dos
rostos familiares da polícia.
Assaltante, informante e condenado
por tráfico de mulheres.
Estes são os 11 reféns
que, finalmente, serão liberados.
Lá estão eles.
Reconheço Manuel García,
Alfonso Martínez e María Cornejo.
Parece que vão mesmo soltá-los.
- Estamos todos um poucos nervosos.
- Preparem os serviços médicos.
Quase como crianças prestes
a sair para o recreio.
Quero agradecer a todos.
Pela bravura e coragem
que demonstraram.
E...
Especialmente a você,
a você e sua criança.
Você provou ser uma
mulher muito forte.
Por que tomou esta decisão
justo agora, após cinco dias
de cativeiro, liberar os reféns?
Cinco dias.
É difícil acreditar que foram
apenas alguns dias.
Veja...
Temos de confessar que está sendo
um momento muito difícil para nós.
A situação é crítica.
Não temos outro caminho
que não seja a rendição,
por isso você está aqui.
Este gesto é
o início do fim para todos.
Helsinki
Está na hora, podem ir.
Obrigado.
Franco-atiradores preparados.
Equipe 1 de ataque,
mantenha distância.
- Copiado.
Vamos liberando os reféns
e tentaremos negociar
uma rendição mais favorável
para nossos interesses.
Tomaram a decisão de se entregar?
Nos concientizamos que perdemos.
Abra as portas!
- 11 liberados, ao vivo.
- Estão saindo.
Finalmente, uma boa notícia
na Casa da Moeda.
Lá estão.
Momento de grande emoção.
Parece que o bando começa
a ceder. Mas há mais detentores,
grandes detentores.
Fonollosa reconhece
que a situação é crítica,
que não tem opção senão se render.
Ele disse literalmente:
"Este é o começo do fim
e nos conscientizamos
que perdemos".
Não sei se alguma vez
você viu um cadáver.
Para alguns de nós
também é a primeira vez.
Você veio aqui para
contar a verdade.
Aqui está, esta é a verdade.
Nós fomos espancados,
nós fomos vencidos.
É importante que você confirme,
por favor.
Sim, ele não tem pulso, está morto.
Os reféns que fugiram
o golperam na cabeça,
morreu algumas horas depois.
É possível que
para as pessoas, lá fora,
este homem
não seja mais que um ladrão.
Mas para nós era um
parceiro e um amigo.
Nada te prepara pra isso, ninguém.
É uma das razões
pela qual decidimos
liberar os reféns.
Alguns dos
que estão aqui, pensaram
que não sairíamos vivos,
mas, francamente,
nunca pensei que ele fosse um.
Está dizendo que
havia pessoas no grupo
determinadas a se imolar?
- Não, não, não.
Não, nada disso,
nós somos pessoas simples,
pessoas que se viram
em dificuldades,
de todos os tipos,
como qualquer um.
Também doenças terminais.
E nós tivemos
que fazer uma ação
tão desesperada quanto esta
para deixar alguma coisa
para nossas famílias.
Deixar algo
para nossos entes queridos.
Perdão...
Sem mais delongas,
eu tenho uma doença degenerativa
chamada miopatia de Herbert.
A polícia sabia
e não tiveram reservas
em espalhar mentiras sobre mim.
E quero te dizer uma coisa.
Eu posso ser um ladrão.
Fui por toda a vida.
Roubei bancos, joalherias,
mansões...
mas nunca vendi ninguém.
Eu nunca vendi uma mulher.
Não sou um proxeneta que trafica,
que viola menores, não sou.
Pergunte, ao sair daqui,
para a polícia
em qual processo
guardam estas causas.
Você quer dizer que a polícia
mentiu para a opinião pública?
A polícia mente.
Mente para a opinião pública.
Tem mentido para meus amigos,
pisaram no nome da minha família.
Eu sou um ladrão.
Mas tenho todo o direito do mundo
de não ser difamado.
Tenho o mesmo direito
que qualquer um de morrer em paz.
E com dignidade.
Não posso continuar...
Corte, por favor.
Naquela manhã, fomos o
"assunto do momento" mundial.
As pessoas ficaram mudas
nas cafeterias e nos táxis.
Fonollosa disse que a polícia mente,
que estariam envenenando
a imprensa sobre seu passado.
E desafia a localizarem
os processos.
Éramos a maldita equipe de Camarões
jogando descalços contra o Brasil
e todos queriam que
ganhássemos.
Nos pedem passagem
os Companheiros de Notícias.
Cristina Saavedra, vá em frente.
-  Notícias de última hora:
o subinspetor Ángel Rubio
pode sair do coma.
O mantinham em coma induzido após
sofrer um acidente de trânsito.
Lembramos que o subinspetor
sofreu um acidente
na estrada M-506,
quando seu carro bateu
contra uma obra
em uma das pistas
e capotou várias vezes .
- Professor, nos viu na TV?
- Nairobi, quero todos por um,
como se fossem
uma equipe de remo, combinado?
Diga ao Rio que, como capitão deste
navio, tirarei Tóquio da prisão
nem que seja meu último ato.
- Este é meu Professor. Sim, senhor.
Me coloque com Berlim.
Eu?
Sim, você.
Obrigado.
Sim?
O subinspetor Rubio
vai sair do coma.
Qual a chance de ser verdade?
Eu não sei.
Isso é brincadeira da polícia.
Dizer que a vítima vai
sair do coma
para que vá ao hospital
acabar com ele
não funciona nem nas séries
de domingo à tarde.
E se não for?
Ele é a única pessoa que
sabe quem sou,
a única ponta solta.
- Em que quarto está?
No 119.
É uma armadilha.
Sim, é uma armadilha em 90%.
Em 99%.
-  99%.
Mas vamos deixar 1% pro azar?
Não, você tem que ir lá,
verificar se é uma armadilha.
E se não for, acabar com ele.
Entrar num hospital onde,
muito provávelmente,
terá uns 50 policiais
esperando por mim.
Pensa Sergio, porra.
Você passou metade
da sua infância em um hospital.
Qual jeito de entrar
em uma armadilha sem ser pego
sabendo que a cavalaria te espera?
O jeito...
é confundindo...
a cavalaria.
Um momento de atenção, por favor.
Como já sabem,
soltamos seus colegas
que escolheram a liberdade.
Aqui...
ninguém enganou ninguém.
Cumprimos a nossa promessa.
A promessa, minhas bolas.
E da mesma forma,
juro que o milhão
chegará ao seu destino
nos endereços que nos deram.
Mentiras e mais mentiras.
Vamos cumprir esta promessa,
dou minha palavra.
Atenção, todas as unidades,
não entra ninguém
sem identificação
- Copiado.
Ei, espere.
- Entrou um palhaço.
- Poderia ser ele disfarçado.
- Pela emergência tá entrando outro.
Que porra é essa?
Estão entrando mais.
Que diabos está acontecendo?
Também me chamaram.
Tire estas pessoas daí.
Vocês não podem passar por aqui,
fora daqui.
Quem quer um divertido coelho louco?
Inspetora, colocaram
o anúncio de um "casting" falso.
Lobo, cuidado,
ele pode estar no prédio.
Está entrando no quarto.
O que está acontecendo?
Alguém responda.
Alarme falso, não era ele.
Inspetora,
a entrevista na televisão.
Como pôde comprovar esta emissora
não existe nenhuma causa
contra Fonollosa
por tráfico de mulheres,
proxenetismo ou pedofilia.
Para certas fontes,
o vazamento poderia ser
parte de um jogo sujo
orquestrado pelas autoridades
para reduzir a popularidade
dos assaltantes.
A última hora, assim como a morte
de um dos sequestradores,
fez subir a simpatia
da cidadania para eles.
- Faltou eu.
- Solta
- Me escuta.
- É pra dar pro cara...
Helsinki saindo, nós agimos,
- Combinado?
- Tem certeza que é o momento?
Monica, eu tenho uma arma,
ele tem uma de festim.
O que acha que pode acontecer?
Conta você ou conto eu.
Eu conto.
O Professor vai tentar
libertar Tóquio.
Aonde você está indo?
Ei... filho da mãe!
Aonde pensa que vai?
O que foi?
Estamos na hora do recreio?
Todos sentados.
E te recomendo o mesmo, campeão,
que tive um dia cheio. Sabe que
estou a fim de arrebentar
algum nariz.
E o seu aumenta só a vontade.
Pois porque não prova minha arma,
para ver se você relaxa?
Arturo.
Arturito.
Você tem uma arma de brinquedo
e eu, um pavio curto
que não me segura. Que vai fazer?
- De brinquedo?
Não!
Caralho, não parece.
Por que não conferimos?
Desta vez, te dou três segundos,
e ferro a minha vida.
- Nós dois.
- Três, dois...
Um.
Surpresa.
Rio, alegra essa cara.
Porque podemos ser
uma família novamente.
Vire.
Eu disse para se virar.
Filho da puta.
Venham!
Rápido, andando.
Eles vão escapar.
- Quem?
- Os reféns.
Vamos, vamos,
não temos o dia todo.
Monica, abra a porta.
Monica, não dê ouvidos.
Ele está se aproveitando de você.
Não abra a porta!
Caladinho ou você leva um tiro,
campeão.
Não escute ele, abra a porta
e vamos sair daqui.
Vem.
- O que acontece?
- Não abre.
Estes filhos da puta
devem ter bloqueado a porta.
- Fui eu.
- Para trás.
Arturo, solte a arma.
Largue a arma.
Arturito, eu sei
que você gosta muito de filmes,
mas este filme
está saindo um pouco
do controle.
- Nem mais um passo ou atiro nele.
Eu posso não sair vivo,
mas este não volta a rir
na sua droga de vida.
Berlin, Berlim, calma.
Abra a porta!
Está bem.
Calma.
Vamos conversar
como pessoas civilizadas.
Solte ele, e se quiser sair,
eu te ajudo.
Abra a porta agora.
Aqui não se abre nenhuma porta.
Acha mesmo que não?
Vou contar até cinco
e então atiro nele.
Não tenho nada a perder
e estou cagando pra isso.
Assim como vocês.
Cinco, quatro, três, dois, um...
- E como nos descobriu?
- Tinha uma câmera GoPro
com controle remoto.
- Desgraçado fodido.
Estamos tentando rastrear o sinal.
É inútil, é muito tarde.
Nos enganou de novo.
E está claro
que você tinha razão,
aquele filho da puta tentou
tirar Ángel do caminho.
Então Ángel deve ter chegado
muito perto dele
para conseguir estas provas.
É possível até,
que estiveram cara a cara.
Vão me perdoar, mas estou exausta.
Deixe sua mensagem
após o sinal.
Salva, é Raquel.
É só que, vou tomar um café
no Hanoi. Caso sinta vontade.
Me faria bem conversar.
Antonio.
Deixaram um envelope para você.
- Quem?
- Não sei.
Estava na caixa de correio.
O que vai querer?
Uma cerveja.
Como foi seu dia?
Vejo que muito bem.
Não, foi horrível.
Montei uma operação para ir
amanhã mesmo com você...
para estas praias,
mas foi um desastre.
- O que vai querer?
- O mesmo.
Mais cedo ou mais tarde,
tudo isso acabará.
E então você e eu,
nos encontramos na praia.
Mas tem que escolher um lugar.
Está bem.
É que não tive tempo.
Vamos ver.
E que tal se
escolhermos entre dois?
Me parece ótimo.
- Pegue um.
- Que responsabilidade.
Vamos ver...
- Palawan.
Deixa eu ver.
Que maravilha.
E onde é isso?
Palawan. Certo!
É uma ilha nas Filipinas.
A sudoeste do arquipélago,
um pouquinho acima
da ilha de Bornéu.
Tem 849 mil habitantes,
mais ou menos, e a capital
é Puerto Princesa.
Ángel deve ter chegado muito perto
para conseguir estas provas.
É possível até,
que estiveram cara a cara.
Já o investigou? Porque eu sim.
Você fez seu maldito trabalho?
As melhores praias de areia fina
de todos os trópicos.
Não te agrada Filipinas?
Tradução:   ValCarnaval
(PQP!!!!  Um maldito fio de cabelo!!!)
Revisão:     djangozando