Registrando o piso superior.
O quarto oeste
parece ser uma sala de aula.
Bancos, quadro negro...
Nenhuma presença humana.
Inspetora,
encontramos outra coisa.
-  Ninguém entra na sala de aula
além da equipe científica.
- Conta comigo.
- Inspetora.
Cozinha e banheiro estão cheios de
restos. Me acompanhe.
O que é isso?
Parece macarrão.
Anchovas.
Os registros que roubaram
na farmácia de Palomeque.
- Estavam em uma gaveta.
- Porra!
A pessoa que os ajuda estava aqui.
Menos de 30 horas atrás.
Coloque vigilância
nas estradas vizinhas.
- Atenção, bloqueiem as estradas
num raio de 10 km  ao redor.
O suspeito pode estar próximo,
repito, pode estar próximo.
- Entendido. Unidades em movimento,
Informamos a DGT.
A inspetora começou a dispensar
adrenalina e cortisol.
Seu ritmo
e pressão arterial aumentaram,
como uma leoa pouco
antes de caçar sua presa.
Estava excitada e sentia
o sopro de sua presa muito perto.
Temos até oito tipos
de digitais diferentes.
Uma delas já foi coletada.
Pertence a Silene Oliveira,
vulgo Tóquio.
Raquel não conseguia parar de
fazer perguntas.
Se aquelas evidências eram mesmo
um fio a ser puxado
ou novamente um beco sem saída
em que ficou presa?
Isso não faz sentido.
E Raquel estava certa,
porque o Professor
tinha planejado minuciosamente
levar a polícia até Toledo,
por isso deixou
uma cena de crime fantástica,
digna de um Oscar
e cheio de DNA de pessoas
que nada tinham a ver com o roubo..
O que eu não contava,
é que o Professor iria voltar
e plantar digitais de quem
a polícia já tinha identificado.
Berlim, Rio...
e eu.
E aproveitou para
intrigá-los com as anchovas
e os papéis da farmácia .
Tudo que queria era levar Murillo
para um beco sem saída
em que perderia, ao menos,
três dias .
Três dias muito produtivos pra nós,
porque rendem muito
quando se imprime 8 milhões
em notas por hora.
Sobretudo, com a ajuda
inestimável dos reféns.
Vamos lá, meninas. Eu preciso
desse dinheiro em meia hora.
O que há com você?
Se anime, garota.
Olha o sorriso com
que as pessoas trabalham.
Trabalhar, trabalhar,
que o trabalho dignifica, porra.
Convertidos em cúmplices e com
a esperança de algum dia receber
pelos correios 1 milhão de euros.
Você vem comigo.
Algo estava errado.
Naquelas paredes
não tinha nada que já não sabiam.
O que o Professor calculou
que levaria três dias,
a inspetora
levou 50 minutos.
Suarez, ligue para Alberto,
que venha o mais rápido possível.
Alberto, seu ex-marido?
Não é o melhor perito?
Pois que venha.
Atenção, comunicação com a Central.
Serviço operacional 315,
fazenda em Toledo.
Inspetora Murillo solicita presença
do inspetor Vicuña, da científica.
#LaCasaDePapel10
"Acabaram as máscaras"
Raquel, sou Julia,
a professora de Paula.
Só queria te avisar
que o pai de Paula
a levou para comer fora.
Ele disse que era
um evento familiar.
Eu gostaria de te encontrar.
Não é pela Paula.
Ela está indo bem,
mas seu pai quer me convidar
para um café depois da aula e....
Não sei como tratar esta questão.
- Você não pode passar.
- Desculpe, conheço a inspetora.
Desculpe, só quero me despedir.
- Perdoa toda essa bagunça.
- Não, não. Está trabalhando.
Não se preocupe com nada.
Não tem problema.
Vou pegar essa estrada, até à cidade
- e pegarei algum ônibus para Madri.
- Espera!
Suarez, tem algum carro
que vai para Madri?
Em meia hora sai a primeira
remessa de provas para Canillas.
Não quero incomodar.
Pego um ônibus e está tudo bem.
Indo por essa via
e depois tudo à direita
você chega à estrada.
- Acho que vi uma parada.
- Sim.
- Salva, não tem problema.
Um colega te leva, ok?
80 HORAS DE ASSALTO
Está na hora.
- Falta um minuto para as 18:00.
- Pois, dadas as circunstâncias,
já sabe onde vou enfiar
sua maldita pontualidade britânica.
Terceira chamada sem resposta.
São 18 horas
sem notícias do Professor.
E já sabemos o que isso significa.
Faremos uma chamada de controle
a cada seis horas.
O que acontece se não nos ligar?
Ou se você não atender?
Se por algum motivo,
surgir um imprevisto,
terão que esperar a próxima ligação
e assim até completar um ciclo
de quatro chamadas. 24 horas.
E se em 24 horas perdermos
o contato contigo?
Então, é praticamente certo
que fui preso
e estão me interrogando.
Não sabemos nada sobre a polícia.
Certeza que está acontecendo algo.
Que faremos?
Bom...
ainda falta uma chamada para
completar o ciclo,
- às 00:00.
- Que ciclo?
- O ciclo da maldita ratoeira?
- Denver, se acalme.
O Professor está amarrando
alguma ponta solta.
Não há nada com que se preocupar.
Por hora,
continuamos vigiando os reféns
e imprimindo o dinheiro
com tranquilidade.
- Vou descansar um pouco.
- Está brincando?
Com a merda em que estamos,
você vai transar?
- Tóquio, por favor.
- O quê?
Não há razão pra ser vulgar.
Não precisa disso. Não te cai bem.
Isso em primeiro.
E em segundo, se eu tivesse
que procurar por algum aliado,
por estas bandas,
em termos pervertidos,
seria você.
O que houve com o "carpe diem"?
Aconteceu... que o plano
se despedaçou pra caralho,
e talvez você não se preocupe
com isso porque está desenganado,
mas eu não.
- Vou embora.
- Filho de uma grande puta.
- Outra!
Verdade?
Está comendo uma refém?
E quem?
A pobre que fica de lá pra cá
como se fosse sua secretária?
Pobre, não!
Se chama Ariadna, Nairobi.
E, sim, temos nos entendido.
O dia em que entramos aqui
Ariadna tremia de uma...
maneira que eu reconheço.
Essa fragilidade e delicadeza,
despertou algo em mim.
Que discurso de merda,
porque não há nada mais sujo
nesta vida que trepar com refém.
Também não é um crime
estar com uma refém, certo?
O que foi?
Pode me acusar
de trepar bem ou trepar mal,
mas não de trepar
sob a mira de uma arma.
Denver... Não!
O que foi? Sim... Sim...
Também tenho um relacionamento.
Com Monica Gaztambide.
O que está dizendo, filho?
Porra, eu salvei sua vida,
ela me abraçou e me beijou.
Não a obriguei. Tinha amor.
Mas que amor, grande idiota?
Não sabe o que é a
síndrome de Estocolmo?
Olha, Nairobi.
Eu não sei que síndrome é esta.
Mas se você tem uma síndrome
ou uma maldita doença,
vamos superar ela juntos.
- Não vamos superar juntos
porque você está provocando isso.
A síndrome de Estocolmo
é quando o refém acaba tendo
sentimentos pelo sequestrador.
Esta garota está é assustada.
Mas é um analfabeto do caralho
e acha que é amor.
- Qual seu problema?
- Chega!
Chega!
Aqui, ninguém tem Prêmio Nobel,
mas temos que parar de jogar
merda em nós.
- Estamos em uma situação crítica.
- Não.
Em uma situação crítica, estaremos
se o Professor não ligar
em seis horas.
E então,
ativaremos o plano de Chernobil.
O Professor não falou nada disso.
O que é o plano de Chernobil?
Se tudo correr bem,
você nunca saberá.
Então, por favor,
vamos ter um pouco de paciência.
De acordo?
Agora, se me dão licença,
vou esvaziar minha mente.
Salva, acha que devo deixar o caso?
Sei lá... Dizer que não estou bem,
pegar uma licença.
Abandonar?
- É uma pergunta muito íntima.
- Por isso que te faço.
Fomos pra cama..., e sei lá,
já conhece minha mãe e tudo mais.
Não, quero dizer... É uma pergunta
que só você pode responder.
Só você sabe como se sente.
Sinto que tudo isso será grande.
Se tivessem colocado outra pessoa
em meu lugar...
Não, Raquel. Não!
Se você está no comando
de uma crise assim,
é porque ninguém melhor que você
- para geri-la.
- Não sei.
Continuo na tenda,
falando com este cara,
o Professor, com quem eu negocio,
lá eu me sinto útil.
E olha que enfrento
perguntas do tipo...
- "O que está vestindo?"
Sim.
Mas, eu não sei, aqui,
a campo aberto,
Sinto que ele é mais forte que eu.
Que não posso com ele.
Não sei.
Veja toda essa gente trabalhando.
30 caras da científica,
e eu nem sei por onde começar.
Me sinto perdida.
Me perdoa, Salva.
Está ficando tarde, né?
Não, não.
Nem um pouco.
Inspetora Murillo,
Inspetor Vicuña, da científica
está entrando no perímetro.
Vem comigo?
Claro!
Olá, Raquel. Obrigado por chamar.
Foi um gesto muito profissional
da sua parte.
Como está Ángel?
Ainda em coma. Sem novidades.
Este é Salva, um amigo.
Bem, meu namorado atual.
Salva, inspetor Alberto Vicuña.
Salvador...
Martín. Salvador Martín.
É um prazer.
Igualmente.
Fico feliz por estar com Raquel.
Não te incomodo.
Será como se não estivesse aqui,
mas tem que me pôr
a par da situação.
O que é isso?
460 mil euros
Uma coisinha, caso nos prendam.
Para começar do zero, você e eu
quando sairmos da cadeia.
Eu vou esconder aqui,
atrás do nosso azulejo.
Vou fazer um buraco
com um radial,
e vou fechá-lo.
Em alguns anos, pegamos aqui
e compramos um pequeno apartamento
em La Manga.
Isso se o euro ainda existir, né?
Merda, é verdade.
Escuta...
Não. Não vai começar de novo
com o papo que quer me deixar, né?
Porra, espere até que nos prendam
e me deixa uma cartinha.
Me ouve!
As coisas vão ficar muito feias
e não sou de ficar quieta.
Sou bem mais de meter bala.
Eu sei.
Mas você não.
Preciso te pedir um favor.
Quando a festa começar,
você tem que se entregar.
Pegue uma bandeira branca
e se renda.
Isso servirá de atenuante
quando as coisas se complicarem.
Quando as coisas se complicarem...
Eu estarei com você.
Quando a festa começar...
Estarei com você.
Até o túmulo.
E te digo mais.
Só empunharei uma bandeira branca,
quando ganhar Madri.
Está bem.
E agora, transamos um pouco?
Tudo bem, não é a hora.
Festa, então?
Festa!
Ei, continue.
Você sabia sobre esta síndrome?
A síndrome de Estocolmo?
Já tinha ouvido falar.
Não a forcei pra nada, pai.
Eu juro.
Só fui levar a comida e,
ela me abraçou pelo pescoço,
buscou minha boca e não sabe como.
Não me largava, pai.
Foi de verdade,
juro que nos beijamos de verdade.
Comecei a dançar
na frente dela e tudo.
Olha pra ela.
Quando teve uma namorada assim?
A Vane.
- A Vane?
- A Vane era linda.
A Vane não era bonita,
nem inteligente ou legal.
Porque era do seu mundo e vocês
tinham coisas em comum.
Qual seria meu mundo?
Um mundo de merda?
Olha bem pra ela.
Olhe!
Primeiro,
é uma funcionária concursada.
ou seja, estudou e muito.
Segundo, seu último namorado
era o diretor geral
da Casa da Moeda.
E terceiro, é linda de morrer.
E elegante.
Essa mulher é de outra liga, filho.
É... é a Liga dos Campeões e nós
estamos mais para o estadual...
Está bem... Está bem.
Já entendi!
Que sou uma merda,
tenho que pensar como um merda,
e tenho que sonhar como um merda.
Já entendi!
Caladas!
Ela disse caladas, porra!
Mãos na cabeça!
Posso saber o que acontece?
Acontece que está tudo estranho
e aqui ninguém liga pra nada.
E se vão nos meter bala,
se vamos nos foder,
que ao menos
a gente descubra pela TV, não?
Se acalmem.
Monica Gaztambide,
hora do curativo.
No primeiro exame
encontramos as digitais
de 8 pessoas.
Tem DNA no cigarro, chiclete,
palitos, e até no iogurte.
Mais de 100 evidências separadas,
e o que ainda falta.
Parece que também descreveram
o plano no quadro negro.
- Estamos tentando reconstruí- lo.
- Deixaram o plano escrito?
Sim. Essa é a questão.
Se esta é uma cena contaminada
ou demonstra desleixo
em destruir provas.
Eles estão dentro da
Casa Nacional da Moeda,
não acho que tenham
falta de zelo ou inteligência.
Nada disso vale um tostão.
Ángel foi mais longe que você
com as digitais que encontrou.
- Que digitais?
- Não te contou?
Ele conseguiu uma colherinha.
Daí comparamos com as digitais
encontradas na viatura.
Ángel conheceu alguém do bando
ou estava muito perto.
Se tem algo útil aqui,
sei onde pode estar. Vem!
Tudo que queriam apagar de verdade,
queimaram aí dentro.
É a maneira mais segura
de destruir algo
e é o que todos faríamos.
- Mas só tem cinzas, e poucas.
E aquelas cinzas,
antes eram lenha, carvão,
mas também documentos, fotos.
Um papel ao queimar
perde maior parte da sua matéria.
O fogo cria uma nuvem
de fumaça quente
que levam estas partículas
pelo tiro da chaminé.
Às vezes, estas partículas
ficam grudadas
no tijolo áspero da parede.
Se tem algo que vale a pena,
está aí dentro.
Deixa com a gente.
Gandía, traga os óculos
e a câmera infravermelha.
Vamos, garota, estou com pressa.
Vamos, entre.
Entre. Ao trabalho.
Vire.
- Você está sério, não?
- Não!
Pode parar?
- Posso derramar a Betadina.
- Sim, sim... A Betadina.
Monica, estou falando sério.
E então... Acabaram nossas
60 horas de amor?
Acontece que você é uma refém
e eu, seu sequestrador.
Assim que isso acabar
e sairmos daqui, nós veremos.
Como?
Qual o problema?
Vem cá!
Aconteceu algo que eu não sei?
Talvez você não perceba
porque está aqui
contra sua vontade, Monica.
Mas você tem uma síndrome.
- O quê? Que síndrome?
- De Estocolmo.
Que você se apaixona pelo
filho da puta que te sequestrou.
E como está pirando,
me trata como seu namorado.
É coisa de psiquiatria,
os médicos tratam.
Escuta...
E se eu disser que essa é a maior
bobagem que já ouvi na vida?
O que vai me dizer?
Se está com a síndrome.
Não, Denver. Me ouve, por favor.
E se a gente se esbarrasse na rua?
Se eu tivesse te chamado
para um bar qualquer,
o que ia pensar de mim?
Se pudesse reparar
por mais de dois segundos?
De verdade, me diga.
Nada?
Então é isso.
Você segue seu caminho,
eu sigo o meu...
e ponto!
Espera.
Você sente alguma coisa?
Alguma coisa por mim?
- Não tenho nenhuma síndrome, Monica.
- Me fala...
Você sente alguma coisa?
Mas o meu é verdadeiro,
não é de Estocolmo.
E o seu...
Eu não posso deixar
que se leve pela imaginação.
Não posso.
Não posso fazer isso com você.
Porra!
No que pensa, olhos verdes?
Olho para você
e quero saber tudo de ti.
Cada dia que viveu.
Cada sorriso, cada lágrima,
cada momento de felicidade.
Você é pra mim
um mistério encantador, Ariadna.
Por exemplo.
Vejamos, o primeiro beijo.
Se lembra quem te deu?
Qual era o nome dele?
Raul
Raul deve se sentir um
homem de sorte.
Como Neil Armstrong,
andando na Lua.
As primeiras vezes são especiais.
Únicas.
Mas as últimas vezes
são incomparáveis, não têm preço.
O problema é que as pessoas...
geralmente não sabem que são.
Você vê, tenho seis meses de vida.
Ou quatro.
Talvez ainda menos,
e uma das poucas coisas
que realmente importa agora,
sabe qual é?
Saber...
que vou morar aqui,
aqui dentro,
para sempre.
Dentro desta linda cabecinha.
Berlim,
aconteceu alguma coisa grave.
Licença, os agentes
que iam para Madri?
Parece que ninguém vai sair.
Então, vou andando até a estrada.
Posso me despedir da inspetora?
Me acompanhe.
Certeza que quer fazer isso?
Devia levar tudo com você.
Não.
A partir de amanhã já não são
lembranças, são apenas...
evidências contra alguém que é
procurado pela polícia.
Além disso, a nostalgia é sedutora.
É difícil nos livrarmos das
memórias porque pensamos que...
elas realmente são aqueles
momentos felizes, mas...
Mas elas não são.
E o que vamos fazer amanhã
nos obriga a pensar no presente.
Não no passado.
Esse era seu pai.
E essa é a única coisa que importa.
Vamos fazer isso por ele.
Para esta propriedade em Toledo,
foram deslocados
mais de 50 soldados,
incluindo a inspetora responsável,
o chefe da unidade operacional GEO
e agentes da Polícia Científica,
que continuam trabalhando na casa
que, segundo fontes,
poderia ser o lugar
onde os ladrões organizaram
o assalto...
- Pegaram o Professor.
Só se estão interrogando ele
na porta da casa em Toledo.
Embora o juiz tenha decretado
segredo de justiça,
a Polícia Científica pode ter
encontrado evidências
que confirmam a presença
nesta casa de pelo menos três...
Porra!
Merda!
Eles cortaram o sinal digital.
Puta merda!
Não querem que a gente saiba.
E se não querem que a gente saiba,
é porque vão entrar.
Podemos ficar com os
braços cruzados por cinco horas
ou iniciar o maldito
plano Chernobil,
que cada vez me soa melhor.
O plano Chernobil
é para situações desesperadas.
E não sei se esta é a situação
mais desesperada
que podemos suportar. É?
Aviso! É um plano
em que perderiam todo o saque.
Pessoalmente, não tenho nenhuma
vontade de desistir, e você?
Vai desistir de tudo
pelo qual tanto lutou, Tóquio?
Eles tem o Professor.
Não terá nenhum túnel no hangar,
porque os malditos da GEO
estarão nos esperando.
- Estamos numa baita armadilha.
- Em 5 horas, o Professor vai ligar.
Eu ainda acredito nele.
E não sou apaixonado
pela democracia,
mas estou com vontade de votar.
Quem ainda acredita no Professor?
Helsinki?
Acredito no Professor.
Rio?
Creio no que vejo.
E vejo que já não podemos
contar com o Professor.
Estou com Tóquio.
Moscou?
Entrei aceitando algumas regras.
E regras não se quebram.
Ainda confio no Professor.
Denver?
Eu voto por sair daqui, mas agora!
Isso de ser multimilionário
é demais pra mim.
Perfeito, Denver.
Três a três.
Nairobi, você decide.
O desempate.
Tenho uma razão muito boa
para estar com o Professor,
e se não explodir em pedaços,
vou acreditar nele até o fim.
Estou com Berlim.
Perdão, não quero te incomodar,
mas é que...
Está ficando tarde pra mim, e...
Vou levar isso para Canillas.
Eu estava indo para Madrid,
vou pegar o ônibus.
- Se quiser, levo ele.
- Como?
Bom, me cairia bem.
Vamos.
A verdade é que eu vi uma Raquel
muito bem, e isso é bom.
Em uma separação,
até que os dois se refaçam,
é complicado.
Também estou feliz.
Na verdade Raquel
é uma mulher, extraordinária.
- Sim, sim, é claro.
Eu quero o melhor para ela.
Se ela está bem, a filha está bem,
todos estamos bem.
Está quente?
Posso ligar o ar.
Não, não. A temperatura está boa.
Eu que estou um pouco...
Um pouco zonzo.
Não deve tomar o café do buffet,
aquela merda devia ser banida.
Sim, cometi este erro.
Tomei três xícaras
e eu tenho um problema...
Um problema de intestino,
não é grave,
mas tenho uma bactéria que...
Bem, me obriga a evacuar
mais regularmente que o habitual.
É um pouco embaraçoso,
Mas também não queria me aliviar
na cena do crime.
Quer que eu pare?
Se não se importar,
agradeceria muito.
Sem problemas, paro
no primeiro posto de gasolina.
O melhor para nós dois seria
parar o quanto antes.
- Veja, aqui mesmo.
- Ali?
- Sim.
- Sim, claro. Não há problema.
Obrigado.
Você está bem?
Sim, sim, muito melhor.
Veja como são as pessoas.
Alberto, quando quiser.
Suarez, vem aqui.
Pilar.
Quero que você analise
o carro de Ángel.
Já fizemos, é o procedimento.
Encontrou algo anormal?
Tinha o cabo do freio bloqueado,
mas isso não significa nada.
- Como não?
Pode ter sido mexido, não?
Pode, mas não é o normal.
Bloqueio de cabos,
peças quebradas...
acontece quando se capota
a 170 km/h.
- Sinto muito.
- Espera. Espera.
Ele te disse onde pegou a colher
que mandou analisar?
- Não.
Tenho que voltar ao trabalho.
Suárez,
quando Ángel  veio a Toledo?
Ontem, certo?
- Ontem, mas...
É possível que tenha levado daqui.
Ele veio nesta casa antes de nós.
Ou, não sei. Talvez pegou
no bar da cidade ou na farmácia.
- Devia suspeitar de alguém...
- Raquel, se acalme.
Assim não resolve nada. Só Ángel
sabe de onde veio a colher.
Ángel e o cara
que os ajuda de fora.
O mesmo cara
que nos ouvia pelo microfone.
O mesmo cara que tentou matar
Ángel mexendo nos freios.
Acabaram de dizer
que isso não está comprovado.
Ángel seguiu uma pista
e alguém tentou matá-lo.
E fará de novo se ele sair do coma.
O que vai fazer?
Agora, faremos nós uma armadilha.
Irmão, escuta.
Hora de descansar um pouco.
Vamos lá.
Tudo bem.
Relaxe.
Irmão.
Hora de descansar.
Você precisa descansar.
Não o julgue.
Helsinki fez
o que tinha que fazer,
o que os soldados fazem na guerra,
o que fazemos com os animais
quando não queremos que sofram.
Sem ódio,
como um ato de humanidade.
Abaixe a arma.
Eu também fiz
o que tinha que fazer.
Não por ódio,
como um ato de humanidade.
Afinal de contas,
o que é mais humano
do que tentar sobreviver?
Estava pensando no que disse antes,
nisso de que quer o melhor
para Raquel.
O que tem?
Não acho que seja verdade.
Se fosse verdade, não estaria...
transando com sua irmã.
- Isso não é da sua conta.
- Desculpe, mas me interessa.
Quando soube sua história, pensei:
"Uau, esse cara deve estar
realmente apaixonado
para se meter nesta confusão."
Se apaixonou e está dormindo com
a irmã da sua mulher.
Mas quando soube
que também estava se atirando
para a professora de sua filha...
A professora da sua filha!
Tudo ficou claro:
"Este é um dos tipos
que partilha a inteligência
com o pinto e com os músculos,
um perturbado que precisa
disfarçar na sociedade".
O que me irrita é que Raquel
acabou indo para o psiquiatra
quando deveria ter sido você.
Você que vá ao psiquiatra!
Não tem idéia
do canalha que é.
- A puta que te pariu.
- A puta que me pariu? Eu?
Canalha!
Saia do carro.
Alberto, se sair do carro,
Vou te bater com tanta força,
que não vai ficar em pé.
Saia da porra do carro.
Sabe o que é isso?
Meu remédio.
Dias de vida.
Parece mentira...
que uma coisa tão valiosa
é guardada em algo tão frágil.
Não é?
Não te fez bem perder a votação,
Tóquio.
Deveria trabalhar
um pouquinho mais a sua imagem.
Não vou ficar quieta
enquanto eles vêm me matar
por causa de uma votação de merda.
Pode ficar se quiser,
mas você não decide por nós.
É isso?
Pode partir em paz.
Sem problema, te manterei presente
em minhas orações.
Vivi com vocês,
dias realmente bonitos.
Tóquio, vamos ao que interessa,
que eles virão nos pegar.
Fale do plano de Chernobil
ou acabo com seu arsenal.
Não.
Não!
Acha mesmo que está me torturando
ao quebrar os vidrinhos?
Tão adulta para algumas coisas,
e tão infantil para outras.
Devia considerar algo mais pesado.
Cortar um membro, por exemplo.
Mas estou tão chapado,
é possível que nem perceba nada.
Me dá o revólver.
Sim.
- Nos fale sobre o plano Chernobil.
- Você não tem coragem.
Ou tem?
Três...
Dois...
Um.
Então?
O que tem pra me dizer agora?
Vai se arrepender.
Você vai se machucar.
- Tóquio...
- Mais uma vez.
Filho da puta.
A quinta.
Que merda está fazendo?
Estamos jogando roleta russa.
Volte mais tarde!
Merda, Tóquio!
Tóquio, está perdendo o foco.
Que merda tá fazendo?
Quer que a gente se ferre
por sua causa?
- Você vai foder o plano.
- Isso está óbvio.
Você mesma.
Eu?
Estou fodendo o plano?
Você não pode, não...
Não pode parar pra pensar
ao menos uma maldita vez na vida?
Desmiolada de merda.
Eu sou uma desmiolada,
e o plano de ir buscar
seu filho é uma merda.
O que...?
Que merda está dizendo?
Qual a última vez que te viu?
Ele tinha três anos?
Ele não tem nenhuma lembrança sua.
- Cala sua boca. Cale a boca.
- Não vai te reconhecer
porque ele já tem uma mãe
e um pai,
que para ele são os verdadeiros.
- Você não sabe porra nenhuma.
- O quê?
Você não sabe porra nenhuma.
Ele só sabe que você foi
quem o levou na barriga
e o abandonou pra buscar umas
balas de merda.
O que está havendo?
Não estou te ouvindo muito bem.
- Não?
- Por que não chega mais perto?
Ou melhor, por que não abre a porta
e me fala na cara, amiga?
Falsa do caralho.
Estou dizendo que você perdeu
a oportunidade de ser mãe.
Aceita!
Já chega!
Isso está saindo
um pouco do controle, né?
Não queria ir até o túmulo comigo?
Bem-vindo ao escorregador!
Filho?
Me escuta.
Sai imediatamente daí.
Está se metendo em muita merda.
Muita merda? E daí?
Se a merda toda já aconteceu.
Esqueça essa tal Estolcomo.
Nos precipitamos,
aqui ninguém é médico,
mas, por favor,
não ferre tudo.
Nós saímos ou o quê?
- Não.
- De repente
há tempo pra outra vota...
- Não!
Já votamos.
Vai logo, vamos.
Vamos lá.
Já chega.
- Já chega?
- Se é verdade
que chegou minha hora, atire.
Vamos lá, Tóquio.
Estou em estado terminal.
Ninguém vai interromper sonhos
e preocupações,
mas se estiver jogando pra
me assustar, pense em uma coisa.
Quando me arrebentar a cabeça,
quem vai temer é você.
Sou o único aqui
que conhece o plano.
Você não terá a mínima ideia
de como sair desta armadilha!
São vocês que estão
jogando roleta russa.
Faça!
Pra matar!
Alberto, me perdoa.
Me deixei levar pela paixão.
Me perdoa.
Te peço desculpas.
Está preso por agredir
uma autoridade.
Não se mexa.
Parado aí.
Romero, trouxe um detido.
Desacato à autoridade.
Tire as digitais e enjaule.
Sente aqui. Já venho.
Descanse em paz.
Adeus, irmão.
Helsinki.
Quando quiser.
Descanse em paz, Oslo.
O mais calado do bando
e aquele que teve a pior sorte.
E eu era a próxima.
Me ganhou à força.
Berlim aproveitou o turno
de descanso dos meus companheiros
para me dar um castigo.
E óbvio, irreversível.
Você parece um presente
de aniversário.
Só falta um laço.
O que vai fazer comigo?
Deveria administrar melhor
sua energia, Tóquio.
Não vai me matar?
Não...
Não! Não vou te matar.
Também não vou te torturar.
Filho da puta. Te odeio.
Deixa eu te perguntar uma coisa,
porque isso tem que ser
o fim de algo, hein?
Não poderia ser o começo
de uma linda amizade?
Não!
E foi assim que tudo começou.
O que seria o fim do assalto,
dos dias de confinamento,
do meu amor com Rio.
Dos sonhos de todos.
Da minha liberdade.
Tradução:    ValCarnaval
Revisão:      djangozando