FARMÁCIA
CORPO NACIONAL DE POLÍCIA
57 HORAS DE ASSALTO
Raquel, assaltaram a farmácia.
Levaram os registos.
Não sei como foi possível.
Só nós os dois é que sabíamos.
Sabem aquele momento
em que percebem que há algo errado?
Dói, não é?
Estás com o teu colega de sempre e pensas:
"Filho da puta."
Estou a caminho.
Ou "Que cabra".
Não queres acreditar, mas há um traidor.
E só podes ser tu ou a tua colega.
O Ángel sabia que não era ele.
A Raquel procurava
uma explicação para o assalto.
Mas, quando as explicações não surgem,
há sempre alguém disposto a dar uma ajuda.
Sou velho
e ainda acredito em bons e maus.
E ponho a mão no fogo
em como você é dos bons.
Faria o mesmo pelo seu subinspetor?
Porque eu não o faria.
O Ángel achava que nada podia piorar.
Mas podia.
Claro que podia.
Quando bates no fundo,
ainda há formas de cair no abismo.
Terra!
O que se passa?
O que se passa, Moscovo?
O que queríamos!
Ainda nem era noite, naquele domingo,
quando fomos tomados pela euforia.
Tínhamos chegado à terra.
E a Nairobi tinha as impressoras
a todo o gás.
Tinha passado a marca dos 400 milhões.
Tínhamos selado as entradas
com cargas explosivas
e tínhamos a sensação
de estar num bunker.
Eram os nossos dez minutos de glória.
Quem precisa do mar? Isto é poesia.
Isto é o coração do mundo a bater.
A bater por nós porque o fazemos bater!
400 MILHÕES DE EUROS
Porque o mundo gira por isto!
O que se passa?
Foi, sem dúvida,
o momento mais feliz ali dentro.
E aí, baixámos a guarda.
Não te mexas.
Queres pentear-te?
Sabes como se diz na minha terra
dois homens a fazer amor?
Diz-se "pentear para dentro".
Desculpe.
Com tantos medicamentos,
estou mal do estômago.
- Posso ir à casa de banho?
- Claro.
Jacinto?
Jacinto, é o Arturo. Estás a ouvir?
Sr. Arturo.
Estás vivo.
Pensava que te tinham matado. Nem dormi.
Estamos na sala das caldeiras,
amarrados como cães.
Trancaram-nos com os quatro polícias.
Só saímos para ir à casa de banho.
Jacinto, escuta-me.
Tenho tesouras
e posso arranjar mais ferramentas.
Chaves de fendas, uma serra... Não sei.
Posso trazer-tas daqui a duas horas.
Tens um relógio?
- Sim.
- Inventa uma desculpa.
Tenta que te tragam cá daqui a duas horas.
Duas horas a partir de agora.
A segunda a contar da esquerda.
Vou deixar aqui as ferramentas.
O que queres que façamos
com tesouras e uma serra?
Eles têm explosivos, M16, tudo.
A vida de 67 pessoas está nas tuas mãos.
Vai correr tudo bem.
Daqui a umas horas,
este pesadelo terá acabado.
De acordo.
Sim, já saio.
EXPLOSIVO PLÁSTICO
As fotos enviadas pelos sequestradores
mostram explosivos
ligados a células fotoelétricas.
Colocaram-nas em todas as entradas.
Incluindo nas condutas subterrâneas.
Que tipo de explosivos?
Acham que se trata de C-4.
Mas eu acho-as alaranjadas
e mandámo-las para a Científica.
A quem da Científica?
Mandámos para o Alberto.
Não há lá mais nenhum inspetor?
Tem de ser o meu ex-marido?
Foi ao Alberto porque é o melhor.
Foi uma ordem do Comissário Suárez.
Muito bem.
E o que diz a Científica?
Acham que é P-4.
Muito parecido com o C-4.
Origem britânica. A ligação está perfeita.
Estão a dificultar-nos a vida.
Alison!
Acho que é hora de ter
uma conversa amistosa com a Alison Parker.
Coronel.
Estamos a receber uma chamada
do interior do edifício.
Grava.
LIGADO
É do Jun Li, um refém.
Sou o Aníbal Cortés.
O que querem?
Ajudar-te, Aníbal.
Mas, para isso,
precisamos que nos ajudes a entrar
e a tirar os reféns
da forma menos agressiva possível.
Compreendes?
Há explosivos plásticos
em todos os acessos.
Sim.
Entrar não será problema,
mas... precisamos de um aliado.
Um que nos diga onde estão
os sequestradores, percebes?
Sim.
E porque trairia os meus companheiros?
Vão tentar-vos com um futuro melhor.
Com reduções de pena, um ou dois anos.
Se nos ajudares,
terás benefícios na prisão.
Uma redução de pena, para dois anos.
Aos 22 anos, voltarás a ter um futuro.
"Dividir para conquistar."
Este lema ajudou uma cidade de Itália
a dominar o mundo inteiro.
Mais tarde, ajudou Napoleão.
E agora ajuda a Polícia Nacional.
Aproveitarão o mais pequeno contacto...
... para tentar algum de vós.
Quando estiverem lá há mais de 48 horas,
começará a pressão.
A angústia, a negatividade.
E será então
que procurarão o elo mais fraco.
A fraqueza não está em nós.
Está no que temos lá fora.
Ainda podes voltar atrás, querido.
Mas, quando vos tentarem contactar,
já terão cometido seis a oito crimes.
Nenhum juiz vos garantirá a liberdade.
Uma vez ali dentro,
o único que vos pode libertar...
... sou eu.
Aníbal, escuta-me.
O juiz pode garantir a tua liberdade
em muito pouco tempo.
Muito bem, vamos fazer contas.
Vejamos, assalto com violência,
de dois a cinco anos.
Crime contra a liberdade,
sequestro e condicionamento da libertação
dos quatro polícias...
... quarenta anos.
Assalto com armas, crime informático,
estamos a falar de seis meses a dois anos.
Perturbação da ordem pública
devido ao assalto, um a seis anos.
E, com os reféns,
torna-se tudo mais difícil.
Sessenta e sete reféns.
E o código penal diz que são de seis
a dez anos por cada sequestrado.
E depois, os tiros contra a Polícia.
São de seis a oito anos por agente.
Ainda por cima, ferimo-los.
O que implica crime de lesão
e um agravamento
de até oito anos por agente.
Estaríamos a falar de...
Se o juiz fosse cabrão, uns 723 anos
pedidos pelo Ministério Público.
O mínimo que um juiz
ou o Ministério Público pode propor,
sem cagar no código penal...
... são 173 anos.
Não se deixem enganar.
O código penal
são as regras do jogo de qualquer país.
Mas há um acordo possível.
Um perdão presidencial.
Diga-lhe que sim.
Queres que peça ao presidente
para te assinar um perdão?
Não, quero que peça ao presidente
que vá à TV e diga a toda a Espanha
que, se algum dos sequestradores
decidir colaborar para acabar com a crise,
ele ponderará oferecer-lhe o perdão
em troca da colaboração.
- Meta o presidente nas notícias...
- É bluff.
... e depois ponderarei ser um vendido.
Muito bem, vamos fazer isso.
Mas, para isso,
precisamos de um gesto de boa-fé.
Quero que me digas o nome do Professor
e o número de assaltantes aí dentro.
Vamos, Aníbal.
Dá-me um nome e um número
e garanto que voltarás a ter um futuro.
Muito bem.
Um nome e um número.
Pegue em caneta e papel.
Os meus tomates, 33!
Filho da puta.
Raios.
Atenção, perdemos a comunicação
com o interior.
O que fizeste?
Estragaste a possibilidade
de ganharmos tempo.
Não estavam a acreditar.
Estava a ouvir sussurros.
Olha, quem achas que és?
O teu trabalho é executar, não é decidir
nem mudar os planos, porra.
E isso de sussurrar... O que é?
O Rio ouviu-os. Se diz
que não acreditaram, é porque não.
Há dias que andamos
a manipular a inspetora.
A culpa não é dele, está bem?
E ela não vai ligar ao presidente,
nem à televisão nem a ninguém.
Está bem, raios partam.
Apesar da brilhante interpretação,
o Rio sabia que queria aceitar o acordo.
Parar o tempo
e sair dali
como se nada se tivesse passado.
Querias ter aceitado o acordo?
Sabes que isto não vai acabar bem.
Sabes o que é prisão perpétua
sem condicional?
É o que me espera.
Matei um segurança.
E, alguns meses depois, entrei aqui...
... e alvejei um polícia.
E pareces tão inocente.
Achas que um juiz acreditará
que posso mudar?
Não.
Confio no Professor.
Estou com ele, completamente.
Não me respondeste.
Querias ter aceitado?
Além disso...
... como será, se sairmos daqui?
Vamos continuar juntos?
Ou vais passar o tempo
a tentar vingar-te de mim?
Falas de trair os teus amigos.
Meus amigos?
Com nomes de cidades?
Tóquio, Berlim, Moscovo, Denver...
Os meus amigos com nomes de cidades
parecem-me os melhores.
E vou dizer-te uma coisa.
Se aceitares o acordo, esconde-te.
Porque, se eu te encontrar,
dou-te um tiro na cabeça.
Acabo de falar com o segurança da fábrica.
Encontrei-o na casa de banho.
Diz que estão trancados,
11 seguranças e quatro polícias.
São a nossa única salvação.
- Não tenho fome, obrigado.
- De certeza?
Sim, obrigado.
- Como, se estão trancados?
- Temos de os armar.
Arranjar-lhes ferramentas.
- Que ferramentas queres roubar?
- Brocas, martelos,
chaves de fendas, o que for.
Viste que têm um arsenal lá em baixo.
Temos de as roubar
e levá-las para a casa de banho.
Olha, Pablo.
Não consigo fazê-lo sozinho.
Está bem? Preciso da tua ajuda.
Quando este gorila eslavo
me levar a dar um passeio...
... preciso que o distraias.
Ele tratou-me. Está a cuidar de mim.
Ajuda-me a andar...
Então, distrai-o tu.
E eu roubo as ferramentas
e o que for preciso.
Acabou o tempo.
Arturo, descansa.
Trata da tua ferida.
Eu já venho.
Vamos.
Os do túnel, aqui.
Os da impressora...
Não comentes com ninguém.
Quantos menos souberem, melhor.
Ajudaremos os outros a sair, está bem?
Arturo, eu já volto.
Senta-te.
Mercedes.
Olá.
Chamei-a para ver
o que fazemos com a sua aluna.
Ela fugiu
e encontrámo-la trancada num cofre.
Qual acha que é o motivo desta rebeldia?
Será, talvez, a rebeldia das virgens?
Que raio queres dizer com isso?
Nairobi.
Vemos isso em muitas espécies.
As virgens são rebeldes
porque ainda não foram amestradas.
Digo isto com todo o respeito.
Acontece o mesmo com as éguas.
Até serem montadas...
... podem desatar a correr.
Dão coices.
São completamente imprevisíveis.
Já ouviu falar disso, professora?
Com que idade perdeu a virgindade?
Mercedes, não há problema.
Diga. Estamos aqui...
... em família. Com confiança.
Professora.
Bem...
... eu sou de uma aldeia em Soria.
Tinha 24 anos.
E não notava essa rebeldia virginal?
Bem, não sei.
- Pense.
- Talvez.
Pense nisso.
Na verdade,
antes de a perder, fugi três vezes
para as festas de Medinaceli.
- Não sei se é isso...
- É isso mesmo.
Toma.
Café simples com açúcar.
Obrigado.
As festas de Medinaceli.
E tu, Alison?
És virgem?
Sou.
E daí?
Os seus discursos de tarado
não me metem medo.
Não me vai fazer nada. Sabe porquê?
Porque não sou uma simples refém.
Sou a sua tábua de salvação.
É isto mesmo.
É esta a rebeldia das virgens, sem dúvida.
Ariadna, querida,
podes trazer-me a pasta vermelha?
Claro.
Vejamos o que temos aqui.
A tua tia Becky.
Voluntária no Mali.
Esta é a tua prima Elsie.
Muito bonita. Anda no King's College.
O Brian. É o crânio da família.
Está em Wellington.
E aqui temos várias fotos...
... da tua irmã, a Liz. Está aqui ao lado.
Andam ambas na mesma escola.
Mas não creio
que tenha o teu temperamento.
Uma miúda com o teu estatuto social
não deve saber quanto custa
um assassino a soldo, pois não?
Arranja-se um decente por 30 000 euros.
Mas, para matar a tua tia em África,
10 000 euros devem chegar.
A vida da tua família está nas tuas mãos.
- Nairobi.
- Vamos.
Vamos.
Quando disse para seres valente,
devia ter-te dito
para saberes escolher o momento.
Chamada de controlo, Berlim.
Aqui está tudo bem. E aí?
Está tudo em ordem.
Perfeito. Volto a ligar
daqui a seis horas.
Inspetora.
A unidade de subsolo
encontrou oscilações no sismógrafo.
Estão a usar maquinaria pesada.
Estão mesmo a fazer um túnel.
Tragam já o georradar.
Para descobrirmos onde o estão a fazer.
Vou tratar disso.
Ouçam todos.
Os que não forem imprescindíveis
podem sair.
Imprescindíveis são aqueles que estão
a fazer alguma coisa. Os outros...
... vão descansar.
E tomem banho, por favor.
Porque isto já começa a cheirar
a polícias à paisana.
Retifico.
Saiam todos por um instante.
Tenho de te tirar do caso. Lamento.
Acredito que isto se vá esclarecer,
mas não posso confiar em ti, Ángel.
Tu é que não podes confiar em mim?
Porque só tu e eu
é que sabíamos daquilo de Toledo, Raquel.
Tu e eu.
O que estás a dizer?
Não sou eu o traidor.
Por isso, só restas tu.
Vamos ver as coisas.
Souberam que íamos entrar no museu
com as máscaras quando tu soubeste.
Souberam que íamos à sucata
quando tu soubeste.
E souberam da merda da farmácia
E não pode ser outra coisa?
- O quê?
- Não sei. Um telefonema.
Um telefone. Um microfone.
Só nós sabíamos sobre a farmácia.
E não contaste a ninguém?
E àquele tipo estranho do café?
Contaste-lhe?
- O quê?
- Sim.
Com quem desabafaste.
Aparece cá um tipo qualquer
e contas-lhe a tua vida toda.
E dele não suspeitas?
Ele esteve aqui dentro, Raquel.
Dentro da tenda.
Investigaste-o?
Porque eu investiguei.
Fizeste o teu trabalho?
Tem um espaço aqui ao lado
onde diz que faz sidra.
Tem tudo tapado com lonas,
a esconder sabe Deus o quê.
Andaste a segui-lo?
Sim, segui-o.
E não faz sidra nem merda nenhuma.
Despeja Tetra Brik para um cântaro.
Tem lixo por todo o lado,
tem um carro todo partido
e dorme num beliche, rodeado de pneus
e manchas de massa lubrificante.
E cheira a químicos usados
para fazer metanfetaminas ou lá o que é.
Ele não é boa gente, Raquel. Não é.
E tu suspeitas de mim. De mim!
Quanto te pagam? Um milhão? Dois?
Olha, Raquel.
Escuta-me bem.
Vai à merda.
Suárez!
Não posso crer.
Algema-o e leva-o daqui.
Calma. O procedimento não é esse.
Sim, é, Suárez.
Algema-me.
- Está louca. Algema-me!
- Não quero saber.
Algema-o e leva-o daqui.
Posso chamar os Assuntos Internos,
mas ninguém vai algemar ninguém.
Raquel.
Estou contigo há 15 anos.
Comigo? Não.
Andas há 15 anos a fazer-te a mim,
sempre a falar de Cercedilha,
a dizer que deixas a Mari Carmen
e com a merda das tuas frases de engate.
E, quando te digo que não,
vais e tornas-te um traidor.
Um traidor.
O que vendeste, Ángel?
A nossa amizade?
Esta operação?
Sai imediatamente daqui.
Sabem o que significa "dano colateral"?
É um termo usado na Guerra do Vietname
pelo exército americano,
quando não tinham tomates
para falar de assassinato de civis.
Mas também se usa
para nos livrarmos da culpa,
como um bumerangue.
Era o que estava prestes
a acontecer ao Professor.
Vamos.
Depressa. Vamos.
Vamos. Depressa.
Peguem em sacos e apanhem isto.
Depois vão jantar.
- Consegui roubar algumas ferramentas.
- O quê?
Bem, lâminas de serra,
chaves de fendas, limas...
- Olha.
- Esconde isso.
Daqui a 35 minutos,
pede para ires à casa de banho.
Entra na segunda retrete à esquerda.
Cola as ferramentas
por baixo da tampa da sanita.
Eles estarão lá daqui a 40 minutos.
Entendido?
Não pode ser. Tenho de ser eu?
Já roubei as ferramentas.
Vou carregado de tralha.
E queres dar-mas aqui?
Faz a tua parte e eu faço a minha.
Raquel.
Aconteceu alguma coisa? Está bem?
Bem, estou aqui sozinha
e aborrecida no café.
E um pouco desiludida, sinceramente.
Desculpe. Não compreendo.
Como assim?
Tinha planos para jantar com alguém.
O meu primeiro jantar em oito anos.
Quer dizer,
com alguém sem ser da família.
Mas acho que me deixou plantada.
Será que não chegou adiantada
uns 36 minutos?
É possível. Na verdade,
sou uma mulher impaciente.
Desculpe, Salva.
Desculpe a piada.
Só queria garantir
que se lembrava do jantar.
Tenho pânico de ficar plantada.
Não saberia o que fazer,
como sair daqui, se...
Se não viesse. Não sei.
Suponho que ficasse aqui,
com os meus tacões, sozinha.
A beber cerveja até me porem na rua.
Imune à desilusão.
Não. Morta de vergonha.
Não se preocupe.
Já a acompanho com as cervejas,
daqui a cinco minutos.
Até já.
Até me custa respirar,
quando estou perto de ti.
Respira.
Porque, daqui a nove meses
vais ficar sem fôlego.
Estás a brincar?
- Por favor, diz que estás a brincar.
- Não estou.
Mónica, tecnicamente...
... eu sou estéril.
Deves ser Xiva, a deusa da fertilidade.
Digo à minha mulher para trazer os miúdos
e vamos comemorar.
Estamos como qualquer casamento
com três filhos. Não estamos separados.
Trouxe-te uma bela ementa.
Uma sanduíche que...
Bem, eu já comi várias vezes
e não morri, por isso...
Algumas bolachas...
Trouxe sem glúten.
Porque pensei que talvez...
... fosses celíaca, como muita gente.
Estas são melhores.
E bolo de chocolate, o meu preferido.
E rebuçados.
Queres?
Olá, fala a Raquel
Agora não posso atender.
Se for algo urgente, deixe mensagem.
Raquel.
Raquel, é o Ángel.
Escuta, peço que reconsideres.
Compreendo que te enervaste
e eu também passei das marcas...
Mas não é a nossa primeira discussão.
Olha... Eu posso ser um idiota
ou o que quiseres, mas...
Não sou eu o bufo.
Não sou o bufo, porra.
Raquel, vais destruir-me a vida.
Vais destruir-me a vida.
Liga-me.
Em que se pensa,
na manhã antes de um assalto?
Levantas-te e quê?
Não sei.
Levantas-te de madrugada.
Fumas.
Falas de parvoíces.
Porque estás a fumar tão cedo?
Também te vi a fumar.
Como estás?
Bem. E tu?
Nada do outro mundo.
Deves ter muita coragem.
Quer dizer...
Digo isso porque penso nessas coisas.
Nas pessoas no corredor da morte.
Ou em tipos como tu,
que entram a disparar.
- Não é caso para tanto.
- É.
Digo-te eu, que sou covarde.
Olha para mim.
Com um tipo casado para evitar
ser uma falhada... ou acabar sozinha.
- Não és covarde.
- Sou.
Roubaste um telemóvel
a meio de um assalto.
Pediste para te dar um tiro na perna.
E enfrentaste o Berlim.
E tiveste tomates
para me puxar e me beijar.
E foder-me.
É preciso coragem para se atirar
a um criminoso com máscara de Dalí.
És como a Nikita.
Na verdade, na manhã antes do assalto...
... estava cheio de medo.
- Foi uma loucura.
- O quê?
Isto tudo, pai.
Aquele tipo...
Parece esperto, mas...
- Não sei. Parece-me loucura.
- Não é.
Ele sabe o que diz.
Comecei a...
A duvidar de tudo.
Não sei porque estou aqui.
Para estares comigo.
Mas todos têm uma especialidade.
Há a gaja que falsifica notas.
Tu és incrível no que fazes, mas eu...
Nunca fiz nada bem vida.
Mas um tipo do caraças...
... disse que precisavam de mim,
e aqui estou,
a conhecer a miúda mais bonita
desta loucura toda.
Um minuto.
Estas são as ferramentas
que conseguimos roubar.
Despe-te e cola-as ao corpo
para as poderes levar para a cave.
Cortem os tubos da caldeira
e tudo o que possam usar como arma.
O jantar é às 21 h.
Aproveitem para desarmar
os raptores e fugir.
Encontramo-nos no armazém.
Escondidos atrás dos rolos.
Tentarei levar o máximo de reféns
sem pôr o plano em risco.
Um segundo.
Sai.
Ainda bem que cheguei.
Já que a outra pessoa...
... a deixou plantada.
Sim.
Não sei o que teria feito,
se não tivesse aparecido.
E essa pessoa...
... interessa-lhe, ou...?
Não, já não.
Que pena.
Vamos ver se eu sirvo para alguma coisa.
Certamente que sim.
Ainda bem. Mas tenho de confessar...
... que estamos ambos em perigo porque...
... se tomar outro destes,
posso começar a cantarolar.
E depois teremos um problema.
De certeza que fica muito engraçado.
Até quando vamos tratar-nos por você?
Quando me espreitar por baixo da mesa.
Vamos, Salva.
Faça isso.
Espreite-me por baixo da mesa.
Aviso que, se vai fazer algo
ao estilo Instinto Fatal,
vou precisar de algo mais forte,
porque sou um pouco antiquado.
Faça o que eu digo.
Não quero que faça nenhuma cena.
Tenho razões para suspeitar
de que esconde algo onde faz a sidra.
Por isso, tem duas opções.
Podemos ir lá a bem...
... ou esperamos aqui por um mandado.
Mas aviso que vai demorar algumas horas.
Por isso...
... a decisão é tua.
Legendas:
Hernâni Azenha