Vão matar-te, cabra.
De qualquer forma, estás morta.
Filha da puta.
Pronto.
Eu consigo.
De joelhos!
Não.
SÁBADO
Não olhes para mim.
- Por favor, não.
- Não olhes para mim.
Não olhes para mim.
Cala-te.
26 HORAS DE ASSALTO
O que aconteceu?
Acalmem-se, porra!
Acalmem-se e prestem atenção,
ou não saímos vivos daqui.
Há que ter um pouco de coragem.
Obrigada.
- Cala-te.
- Obrigada.
Diz-lhes que me mataste
e te livraste do corpo. Eu escondo-me.
- Escondes-te onde?
- Na segunda câmara.
Tenho acesso. Ninguém lá entra.
Diz que me mataste.
- Diz-lhes que me mataste.
- Não há sangue.
Nem uma única gota.
Atinge-me aqui.
- Atinge-me aqui.
- Não digas asneiras.
Atinge-me na mão.
No ombro.
O ombro é muito perto do pulmão.
Não posso.
Na coxa. Sangra muito, eu já vi.
Esfaquearam lá a minha irmã
e sangrou muito.
Vamos, anda.
Morde-me a mão, se quiseres.
Pronto.
Dois tiros.
Tens falta de pontaria,
ou as loiras deixam-te nervoso?
Não é fácil, quando te suplica
que não a mates.
Porque não a mataste tu?
És um cabrão de merda.
Não querias manchar as mãos de sangue,
mas manchas as minhas.
Se me voltas a tocar, és um homem morto.
Há uma caldeira a carvão na cave.
Atira-a para lá.
E depois, limpa isto.
Paula?
Paula, querida. Onde estás?
Onde estás, Paula?
Paula, querida.
Paula!
Não vivo em Almazan e sim em Madrid.
O autocarro para o centro é o 21.
Tenho duas filhas...
As chaves estão na mesa junto à porta...
Vivo com a Raquel e com a Paula.
Nunca irei para um lar.
Tenho duas filhas...
A Paula leva sempre a dela avante.
O pai da Paula
tem uma ordem de não aproximação.
Nunca deixar a Paula ir com o pai.
Sim?
Professor... terminou o tempo.
Preciso de saber se se vão render.
A que brincava em pequena?
Saltava à corda.
Jogava à macaca, salto ao eixo.
E com bonecas. Era boa nisso.
Eu brincava aos polícias e ladrões.
Sabe o que é?
Os polícias tinham de apanhar os outros.
Se te apanhavam, acabava.
Mas não me lembro de nenhum menino
que se rendesse antes de ser apanhado.
Os meninos da escola
não arriscavam apanhar
de oito a 16 anos de prisão.
Tem razão.
Tem toda a razão. Foi por isso
que falei com os meus companheiros.
Votámos, e sabe no que deu?
Somos otimistas.
No final, optámos por zero anos de prisão.
Olá, fala a Raquel.
Agora não posso atender.
Se for urgente,
deixe mensagem após o sinal.
Há muita gente a sofrer.
O que pretende fazer?
Pegue numa caneta e num papel.
Preciso de um camião.
Com três eixos
e reboque para 18 toneladas.
Mais dois camiões-cisterna
com gás propano para o escoltar.
E o barco Malaika
com bandeira de São Vicente.
Conhece? Apreenderam-no há oito meses
com 2800 quilos de cocaína.
Está no porto militar de Ferrol.
Não será fácil obter luz verde
para os seus pedidos.
Por questões de logística e segurança...
Imagine o seguinte...
Um edifício desmorona.
E há 67 pessoas lá dentro.
A quantos meios acha que dariam luz verde
para salvar esses inocentes?
Olhe, inspetora,
vamos ser claros.
Só tem duas opções: uma,
vir atrás de nós, outra, salvar vidas.
Receio que não possa ter as duas.
Tem uma mensagem nova.
Mãe, só terminei agora. Vou para aí.
Para devolver a chamada, marque um.
Vou fazer-lhe uma promessa.
Se não vier atrás de nós,
entregarei os 67 reféns
sãos e salvos
assim que estivermos
em águas internacionais.
Garanto-lhe que não foi
a minha primeira escolha.
Odeio o mar, os peixes e a areia da praia.
Mas a vida nem sempre nos dá
uma saída fácil, não acha?
Tenho um recado
da minha filha, desta manhã,
deste número, e não sei...
Sou a mãe da Raquel Murillo.
E não consigo localizá-la.
Por favor, sabe onde ela está? É urgente.
Vamos trazer o camião
para os tirar do esconderijo.
Em campo aberto será mais fácil.
Vamos carregar as viaturas
com gás sonífero.
Não vão sair.
Como sabe?
Eles abriram o cofre,
mas não queriam o dinheiro.
Esperaram pela Polícia.
Dispararam.
Deixaram cair dois sacos abertos,
espalhando o dinheiro pela rua.
- E então?
- Fingiram estar encurralados
para ganhar dois dias de negociação.
Mas foi conscientemente.
De metralhadora Browning, fatos vermelhos,
máscaras e a vontade de Deus.
Ativaram o alarme
duas horas depois de entrarem.
Quando o cofre já estava aberto.
Usaram o dinheiro
para parecer que era um assalto.
Mas foi intencional.
A filha do embaixador está lá.
É por isso que ele não hesita.
Tem o controlo porque sabe
que está a correr tudo como planeado.
Que plano é melhor do que sair de lá
com os oito milhões do cofre?
Estão a imprimir notas sem marcas.
É aqui?
Sim.
Cuidado.
- Porque não abre?
- Tem sangue.
- Não tem abertura retardada?
- Não.
Vamos.
Com licença.
- Não pode passar.
- Tenho uma chamada
para a Inspetora Raquel Murillo.
- Muito bem.
- É urgente e pessoal.
- É urgente.
- Entre.
Abra os braços.
Acompanhe-me.
Está a entrar uma chamada.
Grava. Agora.
Está a gravar.
Um civil está a aproximar-se
do posto de comando.
Quer falar com a inspetora. É urgente.
Desculpe, inspetora,
mas tenho a sua mãe ao telefone.
Deve ter-lhe ligado
do meu telemóvel. Desculpe.
Acho que tem a ver com a sua filha.
- Sim?
- Querida.
- Mãe, o que foi?
- Para de gravar.
Olha, a Paula foi com o pai.
- Levou-a a almoçar.
- O quê?
- Disse que era rápido.
- O que fizeste?
- Ainda não voltaram.
- O Alberto tem uma ordem.
Só pode ver a Paula de 15 em 15 dias
e não pode entrar em casa.
- Não sei o que dizer.
- Para de gravar.
Não está a funcionar.
Então, baixa o som.
Mãe, há quanto tempo saíram?
Duas horas, acho eu.
Pronto, espera-me aí.
POLÍCIA NACIONAL
- Têm aqui um valente aparato.
- Almansa.
Acompanha o cavalheiro.
Os disparos que ouviram
resultaram de um confronto com a Polícia.
Foram provocados por uma refém
que não seguiu as minhas regras
e tentou contactar este número.
E pergunto-me:
se eu tenho o telemóvel
da Menina Gaztambide...
... de quem será este?
Alguém conhece este toque?
O que aconteceu?
O que fazes?
Todos ouvimos os tiros.
Estou a perguntar o que aconteceu.
Não aqui.
Dissemos que não haveria vítimas.
Tinha um telefone.
O que querias que fizesse?
Assustá-la, não matá-la.
Cortar-lhe uma orelha, como nos filmes.
Se ela tivesse dito à Polícia
quantos somos e onde estamos,
tu é que estarias morta.
Mas manterias a tua orelha.
- Quem disparou?
- O Denver.
É demasiado impetuoso.
O professor disse que não mataríamos.
Eram essas as regras.
Acaba de haver uma mudança
relativamente ao controlo dos reféns.
Estamos entendidos?
Não fiquem nervosos.
O público está do nosso lado,
e isso não vai mudar.
Quando perceberem que falta um refém,
já não estaremos aqui.
Estaremos muito longe.
O professor sabe disso?
Sabe que infringiste
a primeira regra do plano?
Quem és tu para falar?
Tu, que quase mataste um polícia
depois de bateres naquele idiota?
O professor tem de saber.
Calma, rapaz.
Rio, liga-lhe.
Não atende.
Não se pode estar sempre a controlar.
É preciso comer, dormir,
ir à casa de banho.
Por isso que é que, aqui dentro, mando eu.
Só sairemos daqui se formos profissionais.
Que diabo se passa aqui?
Ouvia-vos lá de fora.
O Berlim mandou executar um refém.
Quem foi?
O teu filho.
Por definição,
um ladrão é um otimista arrogante.
Acha sempre que vai correr tudo bem.
Mas o Moscovo foi o primeiro a cair.
Era um daqueles homens decentes.
Que dão confiança e olham por ti.
E contam piadas sem graça.
Eu achava-o querido.
O que estás a ouvir?
Uma grande música.
Sabes como a música foi inventada?
- Não.
- Num comboio.
Acho que foi um padre
e o seu filho, Pachi.
O menino estava preocupado
sobre se o comboio ia parar
na sua terra. E ele era chato.
Dizia: "Vai parar, pai?"
"Sim, vai, Pachi."
"Vai parar, pai?"
E tu e o Denver?
São família e dueto artístico?
Sim, somos um dueto, mas de ladrões.
Nessa tarde, o Moscovo contou-me
como tinha arrastado o filho para aquilo.
O meu filho não devia estar aqui.
Mas, quando o professor
me contou o plano...
... eu arrastei-o comigo.
Vamos lá!
Dá cá um abraço!
Gostas da comida da prisão?
Para, isto são gases.
Gases, claro.
E as gorduras saturadas
que servem ali dentro.
Dá-me um cigarro.
Já o tenho preparado.
Como estás? Como te corre a vida?
Estou bem.
- O que se passa?
- Como assim?
É a emoção de te ver.
Não me mintas.
É a sexta vez que me vens buscar,
e nunca fizeste essa cara.
O que se passa?
Fiz asneira.
O que fizeste?
Tinha perdido 800 comprimidos.
De um polaco qualquer.
Um traficante ranhoso de Alcorcon.
Parece que lhos roubaram do carro.
E o chefe dele...
É um filho da puta.
Começam por te partir as pernas,
por te deixar coxo.
Para saberem que roubaste ao tipo errado.
Pai...
O prazo é esta noite
e não tenho o dinheiro.
Juro que não tenho.
Roubaram-na, não a vendi.
E também não consumi.
A droga faz-me sentir mal.
Como lhe iam quebrar os ossos, pensaste:
"Meto-o a imprimir notas."
Já fizemos todo o tipo de golpes.
Indústrias de peles,
caixas de poupança, carrinhas.
E, agora, precisávamos de um grande.
E, se correr bem,
levo o meu filho para um país
cujo nome nem consigamos pronunciar.
Sem polacos,
sem dívidas, começar do zero.
Mas com o meu mojito e a minha praia.
Desculpem.
O que foi? Não vês que ela está a limpar?
Deixei os meus apontamentos.
Deixaste os apontamentos.
Agora, vai embora.
Não me chateies. Deixa-me passar.
Queres parar...
Deixei os apontamentos, tenho de estudar.
- Já vou.
- Vamos.
Despacha-te.
Pronto.
Moscovo!
Moscovo, para.
É a última vez que te digo.
Volta para o teu posto.
O que vais fazer?
Dar-me um tiro?
E depois a quem?
A todos?
Vais ficar sozinho aqui dentro.
Filho...
Mataste aquela mulher?
Pai.
- Não consigo respirar.
- Pai, o que foi?
É um enfarte?
Pai, não.
É um ataque de pânico. Deita-o.
Deita-o.
- Isso.
- Pai.
Deitado naquele chão ensanguentado,
o Moscovo percebeu que não haveria bebidas
nem país cujo nome
não conseguissem pronunciar.
Que não tinha salvado o Denver de nada.
Atirara-o para um buraco
de onde só sairia preso
ou com um tiro no peito.
Peço desculpa.
Os tiros que ouvimos... atingiram alguém?
Tenha calma, está bem?
Ninguém ficou ferido, está bem?
Disparámos para dissuadir um ataque.
Foi só isso.
Vocês ouviram-no.
Vamos parar de pensar coisas estranhas.
Eles são ladrões,
não são da Jihad nem nada disso.
- Mãe.
- Lamento.
É um passeio.
E o outro...
- Os barcos que giram.
- Sim, os barcos.
Olha.
Mamã! Fomos ao parque.
Foi muito divertido.
Claro, querida.
Mãe, podes levá-la para cima
e colocar o ursinho no quarto dela?
É claro.
Vem cá, querida.
Até logo.
Violaste uma ordem de não aproximação.
Vira-te e encosta-te à parede.
Raquel, sou pai dela.
Não me podes afastar da Paula.
Violaste uma ordem de não aproximação.
Vira-te e encosta-te à parede.
Destruíste a minha vida. Não chega?
- Já disse...
- O que estás a fazer?
A sério? Vais apontar-me a arma?
- Sim?
- Raquel, fala o Salva.
Estou a ligar do café.
Na confusão,
levou o meu telemóvel. Raquel?
Pai? Como te sentes?
- Tenho frio.
- Frio?
- Traz um cobertor.
- Sim.
E algo com açúcar.
Helsínquia, vai buscar açúcar.
Não fiques aí parado.
Não sei o que aconteceu.
Deve ter sido por ter passado o dia...
... a escavar o túnel.
E só comi uma porra de uma sandes.
Tens de descansar, pai.
Sabes do que precisas?
De um belo estufado, como tu gostas.
Com grão e...
... carne de porco.
- Aqui está a manta.
Calma, Moscovo.
Quatro cantos tem a minha cama
e quatro anjos a guardam.
Descansa, está bem?
O que fazes aqui, pai?
Acordei às quatro da manhã
e não estavas na cama.
Não é nada. Não conseguia dormir.
Saí um pouco para ver o céu.
O céu.
O céu é tão grande.
Onde achas que acaba?
- O que foi?
- Nada.
- Sabes porque deixei a mina?
- Claro que não.
Porque estava a desfazer-te
os pulmões, a "sínfilis".
A "sínfilis".
És mesmo burro, é silicose.
- Foi o que eu disse.
- Mas não foi por isso.
Tinha claustrofobia.
- Tu?
- Sim.
Não aguentava
estar enfiado naquele buraco.
Então, dediquei-me aos roubos,
para sair do buraco.
E acabei na prisão,
enclausurado toda a minha vida.
Estás bem?
Pareces esquisito.
Esquisito, não.
Sinto-me estupendo.
Aqui, no campo...
E ao ar livre.
Não mereço estar com água até ao pescoço?
- Estamos ótimos, pai.
- Sim.
E ficaremos ainda melhor
quando sairmos daqui, eu sei.
Que se dane o Maserati e o ginásio.
Sabes o que vamos fazer?
Vamos comprar uma ilha.
Para poderes dormir nu
debaixo das palmeiras.
E uma cabana, ou tu numa e eu noutra.
Nada de dormirmos juntos,
porque tu ressonas muito.
- O quê? Eu não ressono.
- Pai.
Pai, tu ressonas muito. Estou a dizer-te.
- Não ressono.
- Ressonas muito.
- Pareces um trombone.
Mete isto aqui.
Só um segundo.
Vamos deixá-lo descansar.
Acaba de limpar a casa de banho.
E depois troca com o Helsínquia
a vigiar os reféns.
Olá.
Lamento, sou um desastre.
Não se preocupe.
Além disso, ninguém me deve ter ligado.
Nem uma triste mensagem, vê?
Claro que não.
Desculpe, não é da minha conta, mas...
Está tudo bem com a sua filha?
Roubei-lhe o telemóvel,
revistei-o, quase o detive
e ainda se preocupa comigo?
Olhe, levou o telemóvel acidentalmente.
Estava nervosa e isso tudo.
E a revista...
Foi divertido, o que quer que diga?
Foi emocionante.
O gravador, onde está?
E o meu braço assim.
Lamento muito.
- O Antonio ficou petrificado.
- Lamento.
Mas fez-me um convite,
por isso, estamos bem.
Está tudo bem, obrigada.
- Bem.
- Ainda bem.
Preocupamo-nos com muitas coisas
e não lhes devemos dar tanta importância.
No final...
Na verdade, nada está bem.
Está tudo bastante mal.
Terrível. Uma merda.
Lamento, mas...
Eu...
A urgência era...
... o meu ex-marido
ter levado a minha filha.
Há uma ordem de não aproximação
contra ele por maus-tratos.
Obrigada.
Obrigado.
Trouxe coisas para te ajudar.
- Dói muito?
- Um pouco.
Vamos fazer o torniquete, está bem?
Está bem.
Vamos lá.
Talvez devesses tirar...
Está bem.
Precisas de ajuda?
Devagar.
É isso.
Pronto.
Cuidado.
Já está.
Meu Deus.
Devíamos extrair a bala.
Não.
Há músculo e ossos. Vamos estragar tudo.
Vamos ter cuidado.
Como a vais tirar?
- Vou usar isto...
- Não podes.
É melhor tirá-la.
Não, há pessoas com balas dentro
e ficam bem. Vi na televisão.
E até vidros. Está tudo bem.
Está bem.
Deixamos ficar.
Paramos a hemorragia
e logo vemos, está bem?
Sim.
Isso.
Pronto.
Já está.
Tal como quando éramos pequenos
e brincávamos aos médicos.
Pronto.
Trouxe antibióticos suficientes
para um casamento.
Analgésicos, relaxantes, tudo.
Isso não fará mal?
Vê se tem contraindicações.
Mais contraindicações do que um tiro?
Não me parece.
Para o bebé, digo.
É verdade.
Pronto, vou ler o folheto
e depois decidimos...
Vejamos: "Leia todo o folheto
antes de usar.
Guarde este folheto,
pois pode precisar de voltar a lê-lo.
Se tiver alguma dúvida,
consulte o seu médico
ou farmacêutico. Este medicamento foi..."
Céus.
Não.
Há mais macarrão?
Macarrão, não. Tenho arroz.
Pode ser.
Moscovo.
Moscovo!
O que estás a fazer?
O que se passa?
- Não sei.
- Não abras a porta!
Moscovo!
As portas estão a abrir.
Atenção.
Vamos!
Vão para a entrada principal.
Quieto!
Atiradores!
Alfa um, a postos.
Alfa dois, a postos.
Toda a gente para o chão!
Para o chão!
Tenho vista desimpedida.
- Em três, dois, um.
- Pai!
Tapa a cara.
- Ele não tem máscara.
- Estão a lutar.
- Não, pai.
- Tenho de sair.
- Grava.
- Não consigo ver as caras.
- Tenho de sair.
- Para quê?
À espera de luz verde.
A culpa é minha. Não devias estar aqui.
Não devias ter matado ninguém.
- Aguardo ordens.
- Luz verde.
- Deixa-me ir.
- Ias render-te?
Para assumir a culpa.
Não sabemos se é uma luta.
Estamos à espera.
- Deixa-me sair.
- Não a matei.
Tenho-a escondida.
As portas estão a fechar.
Em três segundos.
Ninguém dispara.
Raios partam.
Vamos sair daqui, pai.
Lá para fora, para apanhares ar.
- Preciso de ar.
- Sim.
Lamento que tenha passado por...
Por uma experiência...
Algo tão...
Se eu puder ajudar de alguma forma...
Tem o meu número disponível,
um guarda-costas com óculos.
Desculpe, não devia estar a fazer piadas.
- Não se preocupe.
- Desculpe.
Olho para si e não faz sentido.
Não é o que eu imagino quando penso...
Em quê? Numa mulher maltratada?
Porque eu tenho uma arma.
A realidade é que não começa
com uma bofetada.
Se fosse assim,
ninguém estaria com um homem violento.
É o contrário.
Apaixonamo-nos por um homem encantador
e inteligente.
Que nos faz sentir o centro do universo.
E, quando nos pede para trocarmos
a foto de perfil pela da nossa filha,
achamos fofo.
E, quando diz para não usarmos
minissaia no trabalho,
pensamos: "Sou uma mulher
a trabalhar num mundo de homens.
Na verdade, ele está a proteger-me."
Até que, um dia, ele grita connosco.
- Não tem de me contar isso.
- Sim, eu preciso.
Olhe.
É como descer lentamente de escalão.
Como nos filmes de terror,
quando alguém desce para a cave
e todos pensam: "Não vás lá".
Mas vai à mesma.
Foi quando me deu a primeira bofetada.
E depois a segunda e a terceira.
Depois, divorciei-me.
Não o denunciou?
Não, ele era polícia.
O tipo mais popular da esquadra.
Eu só queria deixar de o ver.
Acho que...
... fiquei com vergonha
de me sentar diante do meu chefe
e de lhe contar ano e meio
de humilhações e de agressões.
Tenho uma H&amp;K de 9 mm no porta-luvas.
Mas, na verdade,
não sei cuidar de mim própria.
Não diga isso.
Mas o verdadeiro problema
chegou uns meses mais tarde.
Porque a minha irmã apaixonou-se por ele.
Começaram a sair e a viajar.
E eu denunciei-o.
Tarde e sem provas.
Não queria que a minha irmã
se metesse naquele inferno.
Compreende?
Mas é claro que só consegui parecer
uma maluca ciumenta
a fazer acusações falsas.
A inspetora que só denuncia
quando ele está com a irmã.
Raquel, a Polícia
ou os juízes têm de acreditar em si.
É impossível não acreditar.
Raquel, sinto a sua impotência.
Deve haver alguém que possa ajudar.
- Quem me pode ajudar?
- Eu.
Desculpe. Não sei de que forma, mas...
Obrigada.
Raquel.
- Raquel.
- Ángel.
Há movimento. Abriram a porta
por uns segundos. Houve uma luta.
- Achamos que foi um refém.
- Vamos.
Quero que saibam
que isto não é uma ameaça.
Peço-vos este favor a título pessoal,
e não como assaltante.
Quero que metam as máscaras e os capuzes
e que vão para o telhado
sem fazer nenhuma estupidez.
Só por dez minutos, está bem?
Vão apanhar ar e regressem.
Está bem?
O que pretendem?
Distrair a Polícia?
Já estão distraídos.
Deixa-os estar e não enerves as pessoas.
Isco.
Querem usar-nos como isco.
Como assim?
Atiram-nos aos leões enquanto fogem.
Vamos sair por humanidade.
Um companheiro nosso precisa
de apanhar ar, e não tornarei a repetir.
Em que porra de mundo vivemos?
Ninguém quer fazer nada por ninguém.
Um companheiro tem um ataque de ansiedade,
e vocês pensam que são um isco.
Não haverá problema.
Não haverá problema
porque eu vou convosco.
Porque lhe deu um ataque de ansiedade?
Foi por causa dos tiros?
Foi por causa da porra dos tiros.
A quem mataram?
Arturo, abre a boca.
Arturo, abre a porra da boca.
Abre.
Agora, levanta a mão esquerda
se fores apalpar-me os colhões.
Se fores manter a boca fechada,
levanta a mão direita.
- Ótimo.
- Denver, vai lá para trás.
Vai lá para trás.
Para com essas coisas, por favor.
- Não era um refém.
- Porque dizes isso?
Porque, a menos que sejam santos,
não deixariam um refém
chegar tão longe sem o matar.
Um queria entregar-se.
Aí está, pai.
Apanha ar.
Não tens de fazer isto por mim.
Lembro-me de quando a mãe foi embora.
Tinhas dificuldade em respirar.
Ias todas as noites para a varanda.
Por isso, vais lá fora.
Vais apanhar ar.
Quando estiveres tranquilo, entramos.
Todos com as máscaras e os capuzes.
Arturo, vais ao meu lado.
Condor Três para comando. Há movimento.
- Suarez, atiradores a postos.
- Estão no telhado.
- É um grupo grande.
- Condor Um, todos a postos.
Máxima atenção.
Temos contacto visual. Estão a avançar.
Pai, tem calma.
Olha para este dia lindo.
Sim.
Olha para o sol. Respira e descontrai.
É um grupo numeroso. Continuam a avançar.
Avançam para a beira do telhado.
- Sim?
- Porque estão no telhado?
O Moscovo precisava de apanhar ar.
Foi com reféns com armas falsas.
Como bem sabes,
eu nunca teria permitido isto.
Mas os meus companheiros
estão a dizer-me que foi uma boa ideia.
Não quero mais improvisos.
Mantém-me informado.
Continuam a avançar.
Parecem estar a chegar à beira.
Se não mantiverem a cabeça fria,
podem esquecer o dinheiro,
Acapulco e os filhos.
Porque vão estragar tudo.
Só tinham de fazer uma coisa.
Ser profissionais.
Isto não te parece profissional?
- Lindo.
- Não é lindo.
Ainda é melhor
do que as que estão nos bancos.
Nem sequer podem ser rastreadas.
É uma obra de arte.
- E sabes porquê?
- Esclarece-me, Nairobi.
Porque foi feito com carinho.
Eu sou profissional.
O que não sei é o que fazer
quando o teu pai tem um ataque de pânico.
Ser ladrão vem antes de ser filho?
Berlim?
Antes de ser humano?
Para um merdas como tu, talvez.
Mas não para mim.
- Não mataste a miúda, pois não?
- Não.
- Diz-me a verdade.
O Berlim encontrou um telemóvel.
Mandou-me matá-la e tive
de lhe dar um tiro. Não tive escolha.
Estás a falar da Monica.
- O que lhe fizeste?
- Para trás.
Esta não é uma chamada de cortesia.
Se quer que seja sincera e não esconda
informações, devia fazer o mesmo.
Todos têm o direito
de esticar as pernas, inspetora.
Não acha que fui gentil por deixar
os reféns apanharem um pouco de ar?
Não os quero magoar nem assustar.
Quero entregá-los sãos e salvos.
Assim que me der o que lhe pedi.
Só isso.
Estão armados. Repito, abriguem-se.
Abriguem-se todos.
Solicito instruções.
Que porra fizeste?
Onde está a Monica?
Passa-se alguma coisa.
Solicito instruções.
Mataste a Monica. Raios partam.
Ela era inocente.
Condor Um, tenho contacto visual.
Solicito luz verde.
- Põe-te de joelhos.
- O quê?
Ela estava grávida!
Há atiradores.
Para pensarem que somos reféns.
Levanta as mãos.
Não me lixes, levanta-te!
Estou a falar contigo!
Passa-se algo. Estão a ajoelhar-se.
Vão executá-los.
Preciso de ordens.
Há atiradores.
Há movimento!
Daqui Condor Três.
Um Dalí está a apontar a outro.
Vejo-o claramente.
Solicito instruções.
Preciso de autorização.
Continuam de joelhos. Aguardo instruções.
Estão a correr. Vão executá-los!
Tenho o sequestrador na mira.
- Há atiradores.
- Ajoelha-te!
- Estão a apontar.
- Dê-me luz verde!
Vão executá-los.
Solicito autorização para disparar.
Vão matá-los!
Luz verde.
Condor Três, abrir fogo.
Atrás de ti!
Alvo abatido, senhor.
Alvo abatido. Temos contacto visual.
Raios, é o diretor da fábrica.
Arturo Roman. Cessar fogo!
Condor Três, cessar fogo.
Alertem todas as unidades.
Abatemos um refém.
Legendas:
Hernâni Azenha