UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Palermo,
isto é uma guerra.
Aja de acordo.
Portas!
Fogo!
Tudo pode ir à merda
numa fração de segundo.
Quando você sente a morte
fungando no seu cangote,
sabe que nada voltará a ser como antes.
E que precisa fazer o possível
pra sobreviver.
Nairóbi, aguente firme!
Aguente firme.
Aguente firme, Nairóbi.
Rápido!
O coração de todos nós
está na mira dos atiradores.
Mas o verdadeiro medo
surge não quando a bala atinge você,
mas sim alguém que você ama.
Vamos! Rápido!
O soro, Rio.
Quase lá.
O Professor conhecia esse medo muito bem.
Lidava com duas palavras
que jamais deveriam colidir:
amor e morte.
E por isso entrou em colapso.
Enquanto corria pela floresta...
não parava de pensar:
"Mataram a mulher que amo."
Mas a Lisboa estava viva.
Não havia morrido.
Só que os disparos de sua suposta execução
haviam soado muito reais pro Professor.
O cérebro da equipe
perdia a cabeça como nunca.
E com ele...
perdíamos a nossa.
Com 155 batimentos e subindo.
A pressão está 8 por 4 e caindo.
Soro e duas unidades de sangue.
Nairóbi.
Seja forte. Estou aqui.
Na tenda,
o Tamayo sentia o mesmo que eu.
Encarávamos a morte nos olhos.
Boca seca.
Gosto de metal.
Peito apertado e dor nas têmporas.
Mas o jogo não acaba antes do "game over".
Sangue a 30°C, pronto pra transfusão.
Está bem aqui.
A bala.
Atrás da sétima costela.
Na parte inferior do pulmão.
Isso é bom, amiga.
Ela não consegue respirar. É pneumotórax.
-Vamos perfurar.
-Não está respirando.
Tóquio, o kit cirúrgico 6.
Está bem, o kit 6.
Tem ar entre o pulmão e a parede do tórax.
Rápido, Helsinki.
-Não está respirando!
-Rápido!
Pronto.
Me tirem daqui.
Prefiro estar presa, mas viva.
Não quero morrer.
Tóquio...
me entregue à polícia, por favor.
Por favor.
Me entregue.
Assim que entregarem o Rio,
vai começar a Fase 3 do plano:
resistir.
Ninguém sai vivo do Banco da Espanha.
É impossível.
Mas eu vou tirar vocês de lá.
E, quando essa fase começar,
a única contagem regressiva será o ouro.
E o único objetivo será derretê-lo.
Porque o ouro é a única saída.
Sem ele, não consigo tirar vocês de lá.
A polícia...
vai reagir duramente, mas não importa.
Aconteça o que acontecer,
façam o que fizerem...
precisamos manter o controle.
Do contrário,
nossas vidas estarão em perigo.
Matamos algum policial?
Não sei, mas estavam pegando fogo.
Agora vão voltar com tudo.
Não poderemos nos defender, Sergio.
E a Nairóbi precisa de um cirurgião.
Usamos uma arma antitanque,
não vão mandar cirurgião.
Está com a porra de uma bala no pulmão!
Não dá pra extrair aqui.
Você precisa tentar, Sergio.
Precisamos do cirurgião paquistanês.
Quanto tempo tenho?
Ela está morrendo.
Ele tem ganchos de ferro,
repelente contra cães e camuflagem.
Pode estar escondido na copa das árvores.
Atirem pra cima.
Raquel, não deixe que peguem você.
Diga que vou me entregar.
Raquel!
Saia daí!
Vou tentar.
Calma.
Tourinho bonzinho.
Cal...
O Professor está atacando a polícia,
mas ninguém sai dos arredores
do Banco da Espanha.
Os manifestantes estão em choque.
Será que os Dalís
vão perder o apoio popular?
Ainda não sabemos.
Mas talvez sejamos testemunhas
do primeiro grande problema do Professor.
Pareceu filme!
O melhor que podia ter acontecido.
Os policiais têm queimaduras
de segundo e terceiro graus.
Como esperado.
Precisamos de outro carro blindado.
Não se importa com nada?
Não mandarei outros homens pra que sejam
desfigurados pelo resto da vida.
Lançaram dois mísseis, toda a Espanha viu.
Não vou começar uma guerra
em plena Madrid.
A guerra já começou.
Tamayo.
Não cometa o maior erro da sua vida.
Meu erro foi chamar você
pra torturar o garoto.
Se o tivéssemos levado ao tribunal,
não estaríamos aqui.
Demos força e motivo a eles.
Não farei isso de novo.
Está com medo.
Você é como o Prieto.
Tem comprimidos na mesa de cabeceira
e disfunção erétil.
E acha que a lei vai salvar você.
Mas é tarde demais pra lei.
A lei sou eu.
E disfunção erétil é o caralho!
Esfriem a cabeça.
Vamos diminuir a tensão, está bem?
Diálogo e trégua. Trégua e diálogo.
Está claro?
Claro como água, chefe.
Antoñanzas.
Pois não, inspetora?
Você ouviu, não foi?
A lei é ele. Está se achando o John Wayne.
Quero uma ambulância e um cirurgião.
Agora!
Vamos ver se entregam a vítima.
O governador estudou medicina
no exército e vai nos ajudar.
Não terminei o curso
nem trabalhei como médico,
mas lembro alguma coisa.
-Vista o avental cirúrgico.
-Já trago.
E o maldito cirurgião?
Estou tentando,
mas precisam liberar o acesso.
Bogotá, anestesia.
Nairóbi, você vai dormir.
Não quero dormir.
Tóquio.
Tóquio...
diga a ele que a vida é minha.
E eu devo decidir.
Exatamente por ser sua vida
é que vamos operar. Calma.
Tóquio, por favor.
Por favor.
Ela decide.
Ponto final.
Helsinki, a anestesia. É uma ordem.
Você não me dá ordens.
Não é meu chefe, babaca.
Você deixou o celular entrar.
Você devia proteger a gente.
Ela pode cometer erros, você não!
Cale a boca, gordo! Ou mato você agora!
Cale a boca.
Você não é minha mãe.
Ela só está assim
por culpa dela mesma, a idiota.
A Nairóbi disse que vai sair,
vou levá-la até a porta.
E você vai ficar de boca fechada, idiota,
porque, de agora em diante,
não é mais meu chefe.
Abaixe a arma.
-Denver.
-Se ela abrir o bico, morremos todos.
Vamos operá-la aqui dentro.
Como vai fazer isso, idiota?
A Nairóbi precisa de um cirurgião.
Vocês enlouqueceram?
Juro pela vida do meu filho...
que não vou falar nada.
Você acha que não,
mas as coisas mudam sob tortura.
Não quero saber!
Ela vai sair.
Acho que não.
Acham mesmo
que é uma boa hora pra essa rebelião?
Uma companheira está morrendo.
Parem de gracinha!
Mais uma companheira.
Mais uma?
Executaram a Lisboa há meia hora.
Eu poderia demonstrar
uma magnanimidade democrática
e abrir uma votação,
mas isso seria matá-la.
A Lisboa foi morta de joelhos e desarmada.
Trouxeram o filho da Nairóbi
com um urso de pelúcia
pra atirar na cabeça dela.
Acham mesmo que a Cruz Vermelha
está esperando lá fora?
Chega de palhaçada!
O Palermo tem razão.
Vocês vão ter que me abrir...
pra tirar a bala.
E talvez...
tenham que tirar parte do pulmão.
E tudo sem que eu sangre até a morte.
Vocês vão me matar.
Helsinki.
Vocês não sabem o que fazer.
Não sabem o que fazer.
Me leve até a porta.
-Me leve até a porta.
-Calma.
-Tudo bem.
-O que está fazendo?
Tudo bem.
Não!
Não...
Desculpe, Professor. Tivemos uma briga.
Vou dormir no quarto da Tóquio.
Não se importa mesmo que eu durma aqui?
Está tudo bem.
Mas fico excitada com gente na minha cama.
Não se importa, né?
Se me importo com o quê?
Podemos aliviar o estresse?
Vamos nos esfregar um pouco?
Sabia que estava brincando.
Alguém pode me dizer
por que o Palermo vai comandar o assalto?
Porque a ideia foi dele?
-Ele é o cabeça.
-Cabeça?
O cara estava no corredor segurando
o saco como um macaco.
Por favor, fala sério!
Sabe quem deveria estar no comando?
Você.
Sim, você.
Também acho.
Foi você quem mais se dedicou
pra que tudo corra bem.
Não mexam com quem está quieto.
Vou dormir.
Boa noite.
Vou falar com o Professor.
Vocês vão ver só.
Professor, quero estar no comando.
Do assalto.
-Sou melhor que o Palermo.
-Vamos conversar amanhã?
Amanhã, não. Agora.
-Por que ele está no comando?
-Tóquio,
ele está no comando porque o assalto
foi planejado há muito tempo.
O Palermo está nisso desde o começo
e conhece o plano todo.
E daí?
Posso aprender o plano. Eu aprendo rápido.
Platero é pequeno, peludo, suave
Tão macio por fora que se diria
todo de algodão e que não tem ossos
-Platero e Eu. De Juan Ramón Jiménez.
-A gente conhece.
Tóquio, não sei se percebeu,
mas interrompeu um momento íntimo.
O que foi?
Está com tesão?
Eu estava, sim.
Estava?
Não consigo imaginar vocês dois juntos.
Você ficaria surpresa.
Por favor...
É sério?
Quer que eu fique?
Não.
E você?
Por que estamos falando disso?
Porque estou propondo um trio.
Palermo, você e eu.
Ele faz as estimativas e os cálculos,
você faz a estratégia.
Mas sou a melhor líder
que você poderia ter lá dentro.
Quando as coisas se complicam, eu reajo.
Isso não se aprende.
Já nasce com a pessoa.
Senhores...
assumo o comando.
Vamos operar.
Essa mente brilhante
e cheia de autocontrole assume o comando.
A louca culpada de estarmos aqui,
alguns até perdendo a vida.
Vou deixar vocês brincando de médicos.
Vou pensar no meu próximo passo. Cuidado.
Foi nossa meia hora mais sombria.
Em 30 minutos,
a polícia voltou atirando com tudo
e nos deixou encurralados.
O Professor, escondido no cocho,
só conseguia pensar naqueles 30 minutos.
Se ele tivesse ligado meia hora antes,
a Lisboa estaria viva.
-É hora da Fase 2. Hamelin.
-Entendido.
Alicia! Empatia, diálogo e trégua.
Professor.
Está viúvo há cinco minutos
e já liga pra outra.
Safado. Você é um garanhão.
Ordenou a execução dela?
Não tive tempo. Ela fez isso sozinha.
Raquel Murillo resistiu à prisão
e abriu fogo contra os ex-colegas,
como uma traidora.
Coronel.
A torre de celular não está em Madrid.
É uma rodovia federal.
Em Huelva.
Ángel, ele conseguiu escapar.
O desgraçado está a 42km da sua posição.
Tem certeza? Não é outra armadilha?
O sinal ricocheteou
em três torres de celular.
Rodovia 435, sentido norte. Atrás dele!
Está bem.
Inspetor Rubio pra todas as unidades:
vamos embora.
O alvo está fugindo
pela Rodovia 435, sentido norte.
Escute bem, Sierra.
Antes de sairmos do Banco da Espanha,
vamos destruir você.
Que cara chato...
Você não é professor de Ética?
Ah, não! Disparou dois mísseis
no centro de Madrid
e agora faz parte da Al-Qaeda.
Partiu e ninguém viu.
Vou consertar meus erros.
Ofereço a você a chance de fazer o mesmo.
-A Nairóbi...
-Jamais!
Nada de cirurgião lá dentro.
Mas ofereço cuidados médicos.
Entreguem a Srta. Nairóbi.
Uma ambulância espera por ela.
Não vou colocar a Nairóbi nas mãos
da torturadora que a tentou matar.
-Aceite as consequências.
-Estou tremendo de medo.
Como gesto de boa vontade,
ofereço uma trégua.
De 48 horas.
Assim vai poder avaliar
a gravidade do ferimento.
-Ou deixá-la morrer lá dentro.
-Aceito. Mas vou dizer uma coisa.
A Nairóbi vai sobreviver...
com ou sem sua ajuda.
Ótimo.
Vamos pegar esse desgraçado!
E como vamos sair do epicentro?
Com o Plano Hamelin.
Me explique.
Marselha vai tocar a flauta,
e todos os ratos vão atrás dele.
Vamos fazê-los acreditar que escapamos.
Exatamente.
Vamos deixar um rastro falso,
mas crível e cheio de provas.
E então a floresta vai ficar vazia.
Quando os predadores se forem,
vamos descer das árvores como macacos.
Não será o reencontro mais lindo
da sua vida?
Por que me chamou de Garibaldo?
Não sei. Seu jeito de andar.
Meu jeito de andar?
E você é meigo.
Está me chamando de meigo ou gordo?
Não responda, prefiro o "meigo".
Me deixou em palpos de aranha
com aquilo de Garibaldo.
Todos ficaram sabendo.
Até o pessoal do tribunal.
Eu não sabia o que era "meme"
até ver os do Garibaldo.
Sinto muito.
Não vai me perguntar
por que me envolvi nisso?
Não.
Sei que foi por amor.
Quando chegarmos a Madrid,
vão te oferecer um acordo.
Eu sei.
Assalto à mão armada,
perturbação da ordem pública,
agressão a policial, posse de armas,
divulgação de segredos,
formação de quadrilha e sequestro.
Sequestro dos reféns
e da minha própria filha.
Não importa o acordo que ofereçam,
mesmo com um promotor antissistema,
não pego menos de 30 anos de cadeia.
Estou muito ferrada...
Garibaldo.
Toda ordem deve ser clara e direta, certo?
Quantas unidades de sangue?
Três à temperatura ambiente.
Quantas temos, Denver?
-Exatas três.
-Certo, traga mais.
O e A negativos, beleza?
Tire o suficiente pra três cirurgias.
E pergunte se tem algum médico.
Bogotá, desça.
É a única maneira
de sairmos daqui. Vá derreter.
-Dar ordens combina com você.
-O pessoal não confia mais em você.
Sabe qual será sua única saída
quando eu não estiver aqui?
Sair com as mãos pra cima e rezar
pra que as câmeras estejam ligadas,
ou vão transformar você em peneira.
Messieurs.
Au revoir.
Tchau.
Vá em frente, doutor.
Uma incisão de 15cm
entre a sexta e a sétima costelas.
Bisturi.
Desta vez, se alguém levar um tiro,
estaremos prontos
pra salvar a vida da pessoa.
Aprenderemos os protocolos
dos casos mais comuns de ferimento à bala.
No caminhão,
além do necessário pro assalto,
levaremos suprimentos médicos
pra qualquer tipo de cirurgia.
Dr. Ahmed será o cérebro,
mas ele estará a 7.000km de distância.
Vocês serão as mãos.
E não será fácil.
Não podem hesitar.
Não podem errar.
Porque não será um porco morto na mesa.
Será um de vocês.
Sucção, não consigo ver.
Aproxime a câmera.
Mantenha a área cirúrgica sempre limpa.
-Estou vendo.
-E agora?
Precisamos afastar as costelas.
Talvez precisem remover parte do pulmão.
Afastar as costelas? Caralho!
Afastador de costela.
-É isso?
-É, pode trazer.
Quem tem sangue O ou A negativo,
levante a mão.
Seremos obrigados
a ver o histórico médico de vocês?
Paquita.
Foi auxiliar de enfermagem, né?
Sim, senhor. E parteira.
Venha comigo.
Todos com a mão levantada,
venham comigo agora!
Olá.
Professor.
-Marselha!
-Sou eu, não se preocupe.
A polícia não está aqui.
-E o touro?
-Que touro?
Me ajude a levantar, estou travado.
Aquele touro?
Aquele touro.
Comece a andar
pra trás bem devagar, Marselha,
e continue olhando nos olhos dele.
Isso lembra alguma coisa?
San Fermín?
Itália.
Quando conheci você no casamento.
Vão mais pra trás.
O buquê não é pras mulheres solteiras?
Vê alguma mulher solteira aqui, Martín?
Você é a melhor opção.
A noiva tem que jogar o buquê,
é o que vou fazer, então, mais pra trás.
Vamos, andem.
Um soldador, um gay,
um mudo e um bibliotecário.
Porra, esses casamentos italianos...
Não sou mudo, sou calado.
Já disse que não sou bibliotecário.
Você se limite a me chamar de Sergio.
Senhoras, a noiva vai jogar o buquê.
Vamos, meninas! Só mais um pouco pra trás.
Mais pra trás!
Prontos?
Meu irmãozinho!
-Bravíssimo, irmãozinho.
-Parabéns.
Sra. Fonollosa, é hora da primeira dança.
-Mas primeiro uma surpresa.
-Qual?
Isso é o que chamo de coral!
Como qualquer um que não sabe dançar,
o Professor permaneceu sentado.
Lá ele se perguntava
o que pesava mais: o amor ou a morte?
A vida pesa mais.
A vida.
Aqui estou eu.
Morrendo, mas também me casando.
Não é uma bela contradição?
Ela sabe que você está doente?
Claro que sim.
Ela é muito esperta.
Olhando pelo lado positivo, temos sorte.
A maioria das pessoas
não sabe quando vai morrer.
Vamos viver uma lua de mel constante.
As pessoas compram uma champanhe,
comemoram e depois voltam ao normal.
Minha vida com a Tatiana será
um eterno barril de champanhe francês.
A morte pode ser
a melhor oportunidade da vida, Sergio.
Triste, Professor?
Se quiser,
pode falar comigo de sentimentos.
Quer escutar música?
A música levanta o astral.
O carro é roubado,
essa música não é minha.
Tudo bem, Marselha. Continue dirigindo.
Com licença.
Pra quem é o sangue?
E isso importa?
Dois de vocês subiram com o ursinho,
mas só um está aqui.
Então já sabe pra quem é.
Agora, silêncio.
-Denver.
-O quê?
Obrigado.
-Por quê?
-Entrei aqui pra falar com você.
Sei que começamos com o pé esquerdo,
mas o que importa
é que você criou meu filho.
-Obrigado.
-Do que está falando, idiota?
Está bom, Paquita. Obrigado.
Sei que, na sua idade e cheio do dinheiro,
trocar fraldas não estava nos planos.
Mérito seu.
Porque só um homem de verdade
cuidaria de uma criança
que nasceu do esperma de outro.
Escuta aqui, babaca.
Cale a boca e não me irrite,
ou vai sentir o gosto do meu punho.
Não é.
Não é A negativo.
Arturo é A positivo.
O que você fez?
O que você fez? Foi sorte eu testar.
Podíamos ter matado a Nairóbi!
Desculpem.
Desculpem. Eu errei. Não fiz de propósito.
Sei que sou do grupo A,
mas não sabia se era positivo ou negativo.
Não usamos essa informação todo dia.
Não sabe o que está acontecendo, né?
-O que é isso, Denver?
-Como assim?
Ele pode ter se confundido.
-Ajuda, pelo amor de Deus!
-Levanta. Ele está bem.
Não pode sair por aí batendo nas pessoas.
Já basta que sejam reféns.
Acabou. Ele está bem. Desculpe.
Tudo bem.
Além disso...
sei exatamente por que está irritado.
-Por quê?
-Eu entendo.
A Mónica contou do banheiro, não foi?
Que banheiro?
De que banheiro ele está falando?
Peço desculpas.
Pelo amor de Deus, sinto muito.
Não sei o que estava pensando.
Eu não a via nem a tinha por perto
há tanto tempo...
Não sei, entendi mal.
E ela me disse
que eu poderia conhecer meu filho.
Uma coisa levou à outra e acabei agindo.
Acabou agindo?
-O que ele fez?
-Denver, não aconteceu nada.
Deixe pra lá.
Você ia deixar
esse merda conhecer nosso filho?
Ele me lembrou que era o pai.
Ficou emocionado...
Mas o que ele fez? Não estou entendendo.
A culpa não foi dela.
Não brigue com ela. Eu sou o culpado.
Demos um abraço, fiquei excitado...
-Apertei...
-Cale a boca!
Isso é verdade?
Esse filho da puta se esfregou em você
com o pau duro?
Eu o afastei imediatamente com a arma.
Escute bem. Eu me defendi, Denver.
Então é verdade.
Pare, Denver!
Você vai matá-lo, Denver! Pare!
Que porra é essa?
O que você carrega aí dentro?
Toda essa raiva...
Toda essa violência...
Você atirou num refém.
E agora você o espanca
como um louco.
Não posso...
Não sei que trauma é esse...
Não sei que trauma é esse nem de onde vem,
mas não posso, Denver.
Não posso e não quero...
Não quero...
Não quero que meu filho
sinta essa violência irracional
que você carrega.
Não quero.
Tudo certo. Continue.
-Bom dia.
-É ele?
-O carro capotou várias vezes.
Há sangue, mas nenhuma vítima.
Deve ser ele.
Ou um traficante, ou alguém ilegal.
O carro foi roubado em Salvatierra,
um povoado perto
de onde Murillo foi encontrada.
E a pessoa escala árvores.
Certo.
Com licença.
-Coronel?
-Era ele?
Acho que sim. E não pode estar longe,
perdeu muito sangue.
Deixe Suárez cuidar disso.
Você vem com a Murillo.
Traga-a pra Madrid.
Isso é o mais importante.
-Está bem.
-Diga ao Suárez pra mandar policiais
a hospitais, clínicas veterinárias
e até monastérios.
Quero todos atentos.
Ele só vai escapar se estiver morto.
Pamuk.
O quê?
Era meu cachorro.
Pamuk estava comigo durante a guerra.
Sei como se sente.
Está comparando
um cachorro à minha mulher?
E era cadela.
Depois da guerra,
meus amigos estavam mortos.
E eu passava as noites num bar.
Os dias se passavam,
mas a Pamuk ficava sempre
do lado de fora me esperando.
Também se apaixonou
e a viu ser executada na sua frente?
Sim.
O que aconteceu com a Pamuk?
As crianças do povoado gostavam
de brincar de guerra.
Depois de um tempo,
sem um inimigo,
se cansaram de fazer guerra.
Um dia, pegaram algumas pedras.
Quebraram umas garrafas...
E disseram que a Pamuk era o inimigo.
Sinto muito.
Ela era uma boa cachorrinha.
Marselha, pode parar um minuto?
Preciso urinar.
Foi bom?
Mijar às vezes é um alívio.
Por maior que fosse a dor,
não poderíamos esquecer o objetivo.
Nossas vidas dependeriam
do que acontecesse 48m abaixo do solo.
A regra era muito clara:
ou tirávamos todo o ouro dali,
ou estávamos mortos.
Poderia acontecer o que fosse,
mas o ouro tinha que sair.
Mova o pulmão. Quero ver embaixo dele.
Use as mãos.
Coronel!
O fluxo de sinais eletromagnéticos
entrando e saindo do banco aumentou.
Martínez, fale em termos leigos.
Estão se comunicando com o lado de fora.
Aproxime a imagem. Certo.
É preciso extirpar
a parte inferior do pulmão.
Tem risco de infecção e necrose.
Ela poderia morrer.
Vamos remover parte do pulmão dela?
-Vocês têm bisturi elétrico?
-Sim.
Pelo tamanho, é uma videoconferência.
Podemos assistir?
O sinal está criptografado.
Mas chega a um satélite cazaque.
E deve passar pela deep web,
mas não dá pra ter certeza.
Então vamos derrubar.
Vamos lá. Não podemos perder tempo.
Precisam seguir
minhas instruções atentamente.
-Vamos devagar. Entendido?
-Entendido.
Coronel,
se o satélite fosse
de uma empresa espanhola,
-poderíamos solicitar...
-Não me diga o que não podemos fazer.
Falei pra derrubar a porra da conexão.
Se cortar uma veia, largue o bisturi
e feche com a pinça Kocher.
Entendido.
Teríamos que interromper
todos os sinais da região,
derrubar a internet
e qualquer coisa que use um satélite.
Como no Egito em 2011. Vá em frente.
Vamos fazer a primeira incisão.
-Está vendo a língula?
-O que é isso?
A parte inferior...
CONECTANDO
-O que houve?
-Caralho!
O que houve?
-Está sem sinal.
-O quê?
Caralho!
Não tem sinal. Derrubaram tudo!
E agora?
A pressão está diminuindo. Ela vai morrer.
Não.
Não, caralho!
Legendas: Bruna Leôncio