UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
E o telhado?
Tudo em ordem, senhor.
Suárez.
Martínez!
Coronel! É o Gandía.
Gandía, estou aqui.
Coronel,
eliminei a Nairóbi e a Tóquio.
Vou lançar outro ataque.
-Vou passar a frequência do rádio.
-Rádio!
Todas as unidades em alerta.
Alfa e Beta, preparar.
Todos preparados.
Vai.
Todos prontos.
Coronel, estão atirando!
Gandía, responda.
Gandía, na escuta?
É o Gandía.
Estão me encurralando.
Estou no fogo cruzado.
Onde está? Podemos dar cobertura?
Negativo, coronel.
Vou pro telhado, senhor.
Solicito evacuação!
Suárez, mande um helicóptero.
-Vamos!
-Delta 1,
operação de resgate no Banco da Espanha!
Decolando.
Estão colocando fogo, não vejo nada!
Coronel.
Tem fumaça no telhado, senhor.
Aguente. O helicóptero está a caminho.
Vá pro telhado. Daremos cobertura.
Saindo agora. Estou de preto, não atirem.
Nosso homem está de preto.
Se preparem pro fogo cruzado.
Vamos!
Vai!
Estão no telhado, abriram fogo!
Deem cobertura!
Sem visual. Tem muita fumaça.
-Onde está o helicóptero?
-Delta, posição.
A 2min50s, senhor.
Delta, manobra de aproximação.
Protocolo de resgate.
Quero uma extração limpa e rápida.
Helicóptero em posição.
Por que não desce, porra?
Vá em frente. Prossiga.
Alvo visualizado.
Tem alguém na minha linha de tiro.
Permissão pra atirar, senhor.
Vira-lata. Não falei que mataria você?
-Não!
Dez, nove,
oito, sete,
seis, cinco,
quatro, três,
dois, um...
zero.
O que aconteceu?
Sua amiga Nairóbi me jogou uma granada.
A Nairóbi está bem?
Perguntei se ela está bem!
Não sei se está bem,
mas consegue ficar de pé, a filha da puta.
Está se recuperando?
Acho que sim.
Você foi uma ótima cirurgiã.
Sabe que está jorrando sangue?
Precisa mesmo trocar de terno
na frente de todo mundo?
Terno, não. Uniforme de banqueiro.
Do tipo que acompanha o índice Nikkei
enquanto janta com a amante.
Serviu pra se reunir com o governador
do Banco da Espanha.
Não serve pra um coquetel?
Por que não estacionou o carro?
O Martín reclama bem menos.
Sei.
O que tem o Martín?
Vive atrás de você.
E daí?
Está apaixonado por você.
Apaixonado por mim.
Ele escreve meu nome no caderno?
Ou confessou chorando e bêbado?
Vi como olha pra você.
Como sorri com cada uma de suas loucuras.
E concorda com tudo o que você fala
sobre o plano.
Ele é incapaz de pensamento crítico.
Está apaixonado e não sabe ser objetivo.
Ele é completamente objetivo,
afinal é engenheiro.
Faz equações e cálculos complexos.
E não tem sentimento envolvido nisso.
Sabemos que o plano é um desastre.
O plano é fantástico.
Tem detalhes fantásticos,
mas não funciona como plano.
Não funciona.
-Por que me chamou?
-Quero compartilhá-lo com você.
É o maior golpe da minha vida.
Quero meu irmão presente.
Você quer o cérebro que ele não tem.
E vocês...
sabem como tirar o ouro,
mas não como escapar.
E não têm ideia
de como viver o resto da vida
com 90 toneladas de ouro
sem chamar atenção.
Uma mente analítica, por menor que seja,
resolveria isso imediatamente.
Mas não vocês.
Porque você está apaixonado pelo plano...
e ele, por você.
A paixão é nosso guia.
Você está cego pelo ódio.
Ódio pelo romantismo.
Cuja principal característica
é o suicídio.
Este plano é suicídio.
Ainda vendo defeitos?
Ele vai superar.
Quando está estressado, tudo é desgraça.
Bem...
Vou ao banheiro.
Quer vir comigo, Sergio?
Você já teve o privilégio de ser chupado
por alguém experiente e habilidoso?
Estou brincando.
Paralisia, desorientação, olhar vazio
e, acima de tudo,
a sensação de irrealidade.
Essas são as consequências
do choque emocional.
Mas também existe o lado oposto.
Uma raiva desenfreada
que busca tão somente...
a vingança.
Está aberta.
Livre.
Sangue.
Merda.
Livre.
Achamos a sala de pânico.
O Gandía está lá dentro,
ferido e com a Tóquio.
Ele está gravemente ferido?
Uma granada explodiu nas costas dele.
Ele vai negociar, a vantagem é nossa.
-Para sair vivo, não pode machucá-la.
-Não tenho essa certeza.
Professor...
ele executou a Nairóbi.
Isso é um sim?
Eles vão pagar cem vezes
pelo que fizeram à Nairóbi.
Naquele momento,
o Professor já não sentia dor.
Estava distanciado das emoções
e operava como uma máquina.
Vamos destruir aquela tenda
em sete passos.
Só pensava no próximo passo.
O primeiro começa com a verdade.
Professor, se quer a verdade,
precisa falar com o Rio.
Há coisas que você não sabe.
Professor.
A partir daquele momento,
tudo se tornaria um plano de ataque.
Professor.
Nas horas seguintes,
seria míssil atrás de míssil.
Você disse que tiraria a gente daqui.
Mantenha sua palavra.
Eu disse que, depois do ouro derretido,
eu tiraria vocês daí.
Isso será mantido.
Palermo, salve a Tóquio.
Vou à fundição. Denver, venha comigo.
Atenção, todos atentos.
Desarmador de bombas avançando.
Vá em frente. Vamos.
Pronto pra desativar as bombas na entrada.
A Nairóbi morreu.
De agora em diante, estou no comando.
Seremos muito eficientes.
Quantas toneladas derretemos?
Quarenta e quatro.
Isso aqui é um recreio?
Faltam três pro objetivo.
Aumentem a temperatura pra 1.750°C.
Precisamos aumentar a produção.
-Tem alguém lá dentro?
-Não.
Pois deveria! Vamos!
Temos que tirar o ouro custe o que custar.
Denver.
Não esqueça sequer um grama.
Quero dar o fora daqui.
Agora! Rápido! Vamos!
Professor.
Não. Temos um problema,
vou criar um firewall e te passar.
Muito bem, rápido.
-Fora!
-Que vergonha!
Desarmando o primeiro explosivo.
Protejam-se.
Unidades um e dois,
preparadas pra avançar em seguida.
Maldito firewall.
-Professor.
-Sim.
Eu não deveria contar,
mas querem um massacre.
Vão invadir o banco.
Estão tentando falar
com o Gandía pra coordenar tudo.
Entendido. Deu meu recado à Lisboa?
Sim.
Antoñanzas, vigie a Murillo.
Não deixe ninguém entrar.
Pelo amor de Deus,
por que não falou nada antes?
O que eu teria ganho? Um pouco de pena?
Nossa, Alicia...
Paris.
Ela se emocionou muito.
Os olhos começaram a brilhar.
Se a tivesse visto...
Obrigado, Benito.
-Atenção, pessoal.
-Na escuta.
Estão planejando um ataque com o Gandía.
Derrubem a linha telefônica. Cortem tudo.
E uma coisa importante:
preciso do Gandía vivo.
Com a Tóquio lá dentro, será difícil.
Vivo! É essencial ao plano.
Procurem as ondas eletromagnéticas,
cortem os cabos.
Quando ele estiver incomunicável,
comecem a abrir a porta.
Façam o máximo de barulho possível.
Ele precisa ficar distraído.
Enquanto isso,
façam um buraco na parede de trás
e soltem gás do sono.
Quando ele dormir, arrebentem a porta.
-Entendido?
-Entendido.
Bombas desativadas, senhor.
Ótimo. Quero falar com o Gandía.
Bingo.
Olá.
São meus amigos.
Coronel!
Você está fodido, desgraçado.
É claro, Professor,
por mais difícil que seja.
-Tem certeza?
-Pode contar comigo.
Obrigado, Rio.
NO DESERTO DA ARGÉLIA
Achou alguma coisa?
Achar algo onde?
Isto é um deserto.
Não dá pra chamar um táxi e falar:
"Me deixa na casa dos torturadores."
Você tem apoio local.
Falo espanhol, alemão,
italiano, francês,
inglês, croata e sérvio.
Mas não falo berbere.
Preciso de coordenadas.
Aguarde dez minutos.
Shakir, preciso das imagens de satélite.
Você tem dez minutos.
Palermo, vão entrar.
...operações especiais em movimento
com veículos blindados e de assalto.
Quando a polícia estava prestes a entrar,
o Professor lançou o primeiro míssil.
Abram as portas.
Em posição!
Que merda é essa?
Uma salva de gala em homenagem à Nairóbi.
Os guarda-costas do governador.
Um funeral.
A PUTA QUE MANDA
Naquele momento, tudo ficou paralisado.
O que houve?
Tire-a daqui!
Deixe-a. Por respeito.
A saída da Nairóbi
deixou um silêncio sepulcral no ar.
Foi a decepção de milhares
que acreditavam que a fábula de Dalí...
era um conto com final feliz.
Mas era simplesmente uma guerra.
E aí o Professor lançou o segundo míssil.
Ele cobriu Madrid com o rosto do Rio
e mandou seu depoimento
pra imprensa nacional e internacional.
Fui detido ilegalmente
em 20 de janeiro no Panamá...
Coronel, inspetora.
...e transferido num voo secreto
com o coronel do CNI...
ANÍBAL CORTÉS ACUSA CNI DE TORTURA
...Luis Prieto.
Pousamos em algum lugar de Magrebe,
e fui torturado até 4 de abril.
Fui colocado numa cela tão pequena
que só podia ficar de pé.
Caguei e mijei na roupa.
E me deixaram vivendo
na minha própria merda.
Uma noite...
me tiraram da cela,
me levaram ao deserto
e me forçaram a cavar minha própria cova.
Me colocaram numa caixa
e me enterraram vivo
até eu ficar inconsciente,
acreditando que estava morto.
Enterraram o rapaz vivo?
Mas é claro que sim.
De onde tirou essa ideia?
Por que acha que fomos pra Argélia?
Passar um sermão?
Podia até ter deixado o corpo numa vala,
em cal ou cimento,
mas enterrá-lo vivo, porra?
O cara contando como foi enterrado vivo
é um filme de terror!
Diante do público
foi como um tiro na cabeça.
O New York Times publicou o vídeo.
Alguns querem uma comissão em Estrasburgo.
Até a Anistia Internacional
abriu um processo.
Estamos fodidos.
Aquele lugar tinha telefone,
câmera, Wi-Fi,
qualquer coisa que possa gerar provas?
Era um casebre abandonado.
Não havia internet nem estradas.
Por isso fomos pra lá.
É no meio do nada.
Nem o serviço secreto argelino conhece.
Além disso, ele não tem hematomas
nem sangramento interno.
Fomos cuidadosos.
Certo.
Vamos negar até o fim.
É a palavra dele contra a nossa.
-E você vai falar, Luis.
-Eu?
Sim, você.
Faça o trabalho completo.
Coletiva de imprensa e anúncio urgente.
Transparência, Luis.
Meu açúcar até baixou.
Cadê a porra do biscoito?
Darko.
Benjamín.
Obrigado por ter vindo.
Se Agustín, Moscou, confiou em você,
me considere um amigo.
E minha filha, ela está bem?
A Manila está ótima.
-São todos mineradores?
-Sim.
São gente de confiança.
Asturianos.
Exceto...
aquele ali.
Ele é polonês.
Capitão.
Bem-vindos, todos.
Venham comigo.
Pra onde vamos?
Pra aula.
Vou explicar o que faremos
nas próximas 30 horas.
Este plano seria considerado loucura
por qualquer pessoa com bom senso.
Então esqueçam o bom senso.
Que sauna, caralho...
Você frequenta saunas?
É daqueles enrustidos
que ficam com tesão no vestiário.
Não é mesmo?
Sabe que somos iguais?
Só estamos em lados opostos.
Eu poderia oferecer trabalho pra você.
Sinceramente...
prefiro que me ofereça sexo.
Será que proíbem sexo
entre soldados de lados diferentes?
Não seria traição, né?
Deveriam mencionar
na Convenção de Genebra.
"Cessar-fogo!
O sexo está liberado!"
O que você quer?
Não quero nada.
Você me deixa com tesão.
Andei pensando lá dentro.
Não sei o que está acontecendo comigo.
Nem com você, mas sou louco por você.
E, juntos ou não, vou cuidar de você.
Como assim?
A Nairóbi morreu.
Pensamos que certas coisas
nunca vão acontecer, só que acontecem.
Sei que na Indonésia foi fácil,
porque eu era o único estrangeiro.
Mas aqui é diferente, e eu aceito isso.
E amo você.
Aqui você me comparou com os outros
e saí perdendo.
-Tudo bem.
-Ninguém está comparando você.
De verdade.
A situação com o Rio não é assim.
Só quero que saiba que,
se precisar ficar com o Rio,
tudo bem.
Não é disso que preciso.
Nem sei do que preciso. Não agora.
Estamos no meio de toda esta loucura,
não consigo tomar decisões.
Mas nos conhecemos durante um assalto.
E tomamos muitas decisões.
Juntos.
Arturo, o que fez comigo?
O que fez comigo quando dormi?
Não sei do que está falando.
Você abusou de mim.
Agora não é hora de falar disso.
Você me drogou.
Você me fez tomar tranquilizantes,
fiquei basicamente inconsciente.
Mas, antes de dormir,
senti você me tocando.
Eu estava drogada,
mas senti como abria o zíper
e me tocava.
Levantou minha calcinha, Arturo.
Acordei, voltei a dormir...
e acordei com meu sutiã arrebentado.
Amanda.
Você está muito ansiosa. É normal.
Com todo este circo, né?
Você deve estar confusa,
vendo e acreditando em coisas
que não aconteceram.
Ou talvez você...
tenha sonhado comigo, um sonho erótico.
Não me importo
de ser o objeto do seu desejo.
Mas daí a me acusar de algo que não...
Você me estuprou, Arturo.
-Você me drogou e me estuprou.
-Escute aqui.
Sua pirralha.
Não estuprei você.
Não abusei de você.
Está me acusando de algo muito sério.
Algo que abomino.
Algo que detesto.
Sempre fui defensor
dos direitos das mulheres.
Sempre pedi por respeito.
Não vou permitir isso.
Não aconteceu nada.
Estava com medo,
teve um ataque de pânico...
É normal, tá?
É melhor ouvir isso do que ser surdo, né?
É o Bogotá.
Agora você está fodido.
Esse estilhaço no seu pescoço.
Plexo braquial.
Controla muitos músculos do braço,
da mão e do ombro.
Como sabe de tudo isso?
-Aprendi com o Professor.
-É mesmo?
Está difícil respirar?
Isso é normal.
É seu diafragma.
-Que azar...
-Quer que eu solte você?
Se não me soltar, você morre.
Se me soltar...
cuido de você.
Vou soltar suas mãos
pra você tirar os estilhaços.
Mas ainda vai ficar...
amarrada pelo pescoço.
Vou ficar de costas,
mas só preciso fazer assim...
pra explodir essa cabecinha
metida a inteligente.
MINISTÉRIO DO INTERIOR
19 HORAS E 45 MINUTOS
Bom dia a todos.
Meu nome é Luis Prieto.
Sou coronel
do Centro Nacional de Inteligência.
Estou diante de vocês
a pedido do ministro do Interior
pra negar firmemente as acusações
da suposta tortura de Aníbal Cortés
e pra esclarecer qualquer dúvida
sobre a prisão dele.
-Aqui, por favor.
-Coronel.
Como Ágata Jiménez, a Nairóbi, morreu?
Ainda estamos coletando informações.
O que posso adiantar é que foi abatida
pelo chefe de segurança
do Banco da Espanha.
E Cortés foi preso ilegalmente no Panamá?
A prisão foi feita legalmente
de acordo com um mandado internacional
emitido pela Europol.
-Licença.
-Você.
Cortés afirma que ficou preso
numa cela de 45cm de largura.
É verdade?
Nenhum país democrático
respeitando o estado de direito
faria tal coisa.
Ele afirma que foi enterrado vivo.
O senhor também nega isso?
Ele não defecou na roupa?
Não foi obrigado a tomar 40 cafés
e banhos gelados?
Tais declarações
são ridículas e grotescas.
O Prieto fez o esperado:
mentir, mentir e mentir mais uma vez.
Só que foi até melhor
do que o Professor imaginava.
Ele foi sarcástico e arrogante.
Vão estar autoconfiantes.
Porque acham que é a palavra deles
contra a nossa.
E por isso vão morrer pela boca.
O Centro Nacional de Inteligência
jamais conceberia
que nossa inteligência seja maior.
Mas ela será.
Vamos mostrar a eles...
porque estaremos lá.
É a mesma teoria da conspiração de sempre:
a polícia tortura.
Não aceitaremos tal falácia.
Desembuche.
Torturamos o Aníbal Cortés por dois meses.
Recebemos 200 mil euros
do coronel Prieto
da Inteligência da Espanha.
E esse foi o terceiro míssil.
Coronel Prieto.
Licença, coronel.
Estamos recebendo provas documentais
que contradizem o que disse.
Conhece um cidadão turco chamado Osman?
Não sei quem é.
Temos um e-mail enviado
da sua conta pro tal Osman.
O senhor ordena, entre aspas:
"Use todos os meios necessários
pra obter a informação."
-Não escreveu isso?
-Não sei do que fala.
Talvez isso refresque sua memória.
Esta é a cova onde enterramos
Aníbal Cortés vivo.
Dá pra ver a caixa.
Ele ficou ali por duas ou três horas.
E ele mesmo cavou o buraco.
O senhor também nega essa prova?
E insiste que esta cova
em Timimoun, Argélia,
que o senhor menciona
em vários e-mails, seja falsa?
Claro que sim.
Coronel, por favor.
Coronel, aqui.
Não tenho mais nada a dizer.
O Tamayo será um tenista solitário
no meio da quadra
tentando devolver todas as bolas
que uma máquina atira sem parar.
Me colocaram numa caixa.
Recebemos 200 mil euros.
Ele estará tão preocupado com as bolas
que não terá tempo nem energia
pra pensar no assalto.
Porque o mundo dele estará desmoronando.
Coronel, prontos pra retomar o ataque.
-Não vamos retomar nada.
-Coronel!
Não vê o que está acontecendo?
Querem nos humilhar.
A cereja do bolo seria matar um refém.
-Estão enfraquecidos.
-Não! Fora de questão.
Você já tentou entrar quatro vezes!
O que tem lá dentro? Open bar?
Com um incêndio de tal magnitude,
só é possível pensar numa coisa.
-Apagá-lo.
Apagá-lo.
Não pela credibilidade da Espanha
nem pela integridade do CNI.
Mas pela própria liberdade.
Prestem atenção!
Preciso que todo o pessoal
não essencial saia.
Respirem, tomem um café
e voltem em cinco minutos.
Caramba, Alicia...
Tentamos desmentir,
mas o filho da puta do Professor
estava esperando com as provas.
Agora a única saída é assumir a culpa.
E quem vai fazer isso?
Pelo CNI, o Prieto.
Pela polícia, você.
Precisa ser o bode expiatório
pra que a instituição não saia manchada.
O que devo dizer?
Que fiz tudo por conta própria?
Que fiz tudo...
por ambição profissional?
Pra ver se ganhava uma medalha?
Eles têm os e-mails do Prieto,
devem ter os seus também.
Renuncie, abandone as negociações...
e assuma a culpa por agir ilegalmente.
Nesse caso,
também vou assumir que matei o Manolete,
a coisa do Kennedy,
a tentativa de golpe em 81,
o tiro no Papa...
Sou a culpada de tudo, né?
Sua reputação já foi afetada,
mas, se ajudar, não vamos abandonar você.
O CNI vai negar as provas.
A promotoria está do nosso lado.
Vai ter um juiz favorável.
Alguém que nos deva um favor.
Seu pagamento será suspenso.
Mas não se preocupe,
será paga com o fundo de reserva.
Prometo que não vai pisar na cadeia.
Isso não me importa.
Bem...
Não tenho muita escolha.
Né?
Alicia...
seja forte.
Estamos com você.
A Sierra...
e o coronel Prieto.
Eles serão os primeiros a cair.
Por quê?
Porque é assim que vamos paralisar a tenda
e proteger nosso pessoal dentro do banco.
O Tamayo não conseguirá manter o controle.
Quando todos estiverem protegidos,
o que faremos, Benjamín?
Bem...
me diga você.
Resgataremos outro membro da equipe.
Vamos resgatar uma pessoa
vigiada por uma comitiva de 26 policiais.
Isso é impossível.
É quase impossível,
mas há uma possibilidade
se soubermos tais detalhes:
pra onde vão levá-la
e quando.
E nós saberemos bem.
Porque eu mesmo
vou provocar a transferência.
Agora falta o pescoço.
Como está?
Nada bom.
Se eu errar, você fica paralítico.
Tire logo, sem medo, sem hesitar.
Abaixe um pouco a cabeça.
A câmera.
Puta merda, o Gandía está morto!
Bogotá, a Tóquio matou o Gandía!
Arrebenta a porta!
Caralho!
Aí veio o quarto míssil.
Veja! Aquele é o Professor?
Aquele é o Professor?
Nossa companheira Lisboa
foi detida ilegalmente.
Foi sequestrada e está presa
no posto de comando em frente ao banco.
Sem notificarem um juiz.
Sem direito de defesa.
Que merda é essa?
E depois de a polícia fingir matá-la.
Como prova...
aqui vai uma gravação.
Suárez, abaixe a arma.
Cadê o Professor?
Fale que vou me entregar, ganhe tempo.
Raquel, fale.
-Cadê o Professor?
-Não sei!
Fale que estou a caminho.
Cadê o Professor?
Não sei!
Saia, Raquel.
Saia daí!
Não sei onde está.
Resposta errada.
Estou indo. Saia daí.
Saia daí!
Foi legítima defesa.
Entendeu, Solana?
Ela atirou primeiro.
Limpe as digitais da arma,
ponha na mão dela.
Imploro às autoridades pra investigar
e confirmar esses fatos.
Amarrada e ainda matou o cara!
Legal! Veja se tem pulso.
Tenho, sim.
Desculpe, está interessado no Gandía.
Ele só está um pouco indisposto.
-Está vivo.
-Ótimo.
Alguém vai me soltar?
Tudo bem?
Tudo bem com a Nairóbi?
O último míssil do Professor
chegou de carro oficial,
com distintivo e ordem de juiz.
Atenção.
Parem tudo.
-Sou o coronel Tamayo, estou no comando.
-Não me importo.
Corregedoria.
O que está havendo?
Onde está a Raquel Murillo?
Raquel Murillo,
está presa por formação de quadrilha,
sequestro e desacato à autoridade
e às instituições do Estado.
Tem o direito de permanecer em silêncio
e a um advogado de sua escolha.
Tem direito a cuidados médicos
e a uma ligação...
JÁ BASTA!
Legendas: Bruna Leôncio