Ninguém se mexa!
Não!
Sou a Tóquio.
Mas, quando esta história começou,
não tinha este nome.
SUSPEITA EM FUGA
TRÊS MORTOS NO ASSALTO
Esta era eu.
E este era o amor da minha vida.
UM ASSALTANTE MORTO
A última vez que o vi
foi numa poça de sangue,
de olhos abertos.
Fizemos 15 assaltos perfeitos.
Mas misturar amor e trabalho
nunca dá certo.
Por isso, quando o segurança disparou,
tive de mudar de profissão,
de ladra para assassina.
E comecei a fugir.
De certa forma,
também já estava morta.
Ou quase morta.
VENDE-SE
Andava escondida há 11 dias.
A minha foto estava afixada
em esquadras por toda a Espanha.
Apanharia 30 anos e, para ser sincera,
envelhecer na prisão não é para mim.
Prefiro fugir.
De corpo e alma.
E, se não puder levar o meu corpo...
... pelo menos, que escape a minha alma.
Estava a ficar sem tempo
e tinha coisas importantes a fazer.
Aliás, só uma.
Estou?
Mamã?
Ai, minha filha.
Como estás, querida?
Que se passa?
Viste as notícias?
As coisas que dizem de mim.
Sim, claro que vi.
Sabes que mais?
Estou a pensar em viajar.
Talvez arranje trabalho num barco chinês.
Como cozinheira.
Dizes que nem sei estrelar um ovo.
Assim, aprendo. O que achas?
Não sei, querida.
E se só comerem comida chinesa?
Essa viagem significa...
... que não volto a ver-te?
Não digas disparates.
Claro que vês.
Vou comprar-te um bilhete
para vires visitar-me.
Visitar-te onde?
No cemitério?
Estás sozinha?
Mamã, estás sozinha?
- Sim.
Desce à rua, como se fosses à mercearia.
Eu encontro-te.
Nesse dia, em que ia para o matadouro,
apareceu
o meu anjo da guarda.
Nunca sabemos que aspeto terá
um anjo da guarda.
E muito menos
iríamos imaginar
que ele nos apareceria
num Seat Ibiza de 92.
Desculpa, tens um minuto?
Não.
Cozinhar num barco chinês
só tem uma vantagem.
Não ter de lavar os pratos.
Por momentos, pensei nos chineses.
E no ódio que tenho a pessoas que cospem.
- És da Polícia?
- Espera. Vais a caminho do matadouro.
Está uma força de intervenção
à tua espera,
há seis dias que te seguem.
- Porque deveria acreditar em ti?
E foi assim que conheci o Professor.
Apontando-lhe uma arma
aos tomates.
Posso?
A parte boa das relações
é que acabamos por nos esquecer
de como começaram.
Posso?
Já estão na casa da tua mãe.
Foi por isso que te vim ajudar.
Quero propor-te um negócio.
Um assalto. Um assalto bastante...
... único.
Procuro pessoas que...
Bem, que não tenham
muito a perder.
O que achas...
... de 2400 milhões de euros?
Ninguém tinha feito um assalto assim.
Não sequer em Nova Iorque,
Londres ou Monte Carlo.
Se a minha foto ia voltar aos jornais,
que fosse pelo maior assalto da história.
BEM-VINDOS
Bem-vindos.
E...
... obrigado por terem aceitado esta...
... oferta de trabalho.
Viveremos aqui.
Afastados das multidões.
Durante os cinco meses em que
estudaremos como dar o golpe.
Como assim, "cinco meses"?
Estás louco, ou quê?
Repara, as pessoas
passam anos a estudar...
... para terem um salário
que, no melhor dos casos,
não deixa de ser uma merda.
O que são cinco meses?
Ando a pensar nisto...
... há muito mais tempo.
Para nunca mais ter de trabalhar.
Nem vocês.
Nem os vossos filhos.
Bem, por enquanto,
vocês não se conhecem.
E quero que continue assim.
Não quero nomes...
... nem perguntas pessoais.
Nem, obviamente, relações pessoais.
Cada um vai escolher um nome,
algo simples.
Números, planetas, cidades.
Tipo, Sr. 17, Menina 23?
Começamos mal.
Eu nem do número de telefone me lembro.
Por isso é que to digo.
Planetas?
Eu posso ser Marte. Ele é o Urano.
Urano não, esquece.
- Que tem Urano?
- Soa-me mal.
Podem ser cidades.
Ficamos cidades.
Ótimo.
E foi assim que acabei a chamar-me Tóquio.
Este a olhar-me para o rabo
é o Sr. Berlim.
Tem um mandado de detenção.
BERLIM
27 assaltos. Joalharias, leiloeiras
e carrinhas blindadas.
O seu maior golpe, os Campos Elísios,
em Paris, 434 diamantes.
É como um tubarão numa piscina.
Podes nadar com ele,
mas nunca estás tranquila.
Era ele o chefe do assalto.
Esse a tossir é o Sr. Moscovo.
Começou por escavar uma mina,
nas Astúrias.
MOSCOVO
Depois percebeu que escavando para cima
chegaria mais longe.
Seis lojas de peles, três relojoarias
e a Caixa Agrícola de Avilés.
Sabe usar a lança térmica
e qualquer instrumento industrial.
Atrás do Moscovo
está o filho dele, Denver.
Drogas, dentes
e costelas partidas.
É o rei das lutas de discoteca.
Puro sangue quente.
Num plano perfeito,
é uma bomba-relógio.
O Rio, a minha fraqueza.
É o Mozart dos computadores.
Programa desde os seis anos
e sabe tudo sobre alarmes
e eletrónica.
Para tudo o resto na vida,
parece que nasceu ontem.
Depois, há os gémeos, Helsínquia e Oslo.
OSLO
HELSÍNQUIA
Até o melhor plano precisa de soldados.
E ninguém melhor que os sérvios.
É possível que pensem,
mas, sinceramente, nunca saberemos.
Nairobi.
A eterna otimista.
Falsifica notas desde os 13 anos.
Agora, é a nossa controladora
de qualidade.
Pode ser louca,
mas também é muito engraçada.
Pensem que todos os dias
os noticiários falarão de nós.
E todas as famílias deste país
irão perguntar:
"O que estão a fazer?"
E sabem o que vão pensar?
"Que cabrões. Quem me dera
ter sido eu a pensar naquilo."
O Professor.
Sem antecedentes nem cadastro.
A última vez que renovou o B.I.
foi aos 19 anos.
Para todos os efeitos, é um fantasma.
Mas um muito inteligente.
Porque não vamos roubar...
... o dinheiro de ninguém.
Porque até vão gostar de nós.
Isso é fundamental.
É fundamental termos a opinião pública
do nosso lado.
Seremos os heróis dessa gente toda.
Mas muito cuidado.
Assim que haja uma gota de sangue,
e isto é muito importante,
assim que haja uma vítima...
... deixaremos de ser o Robin dos Bosques
e passaremos a ser filhos da puta.
Professor.
Menina Tóquio.
O que vamos roubar?
A Casa Nacional da Moeda.
DIA D DO ASSALTO
SEXTA-FEIRA, 08H35
Quem escolheu as máscaras?
- Que mal têm?
- Não assustam.
Nos filmes,
as máscaras assustam sempre.
Zombies, esqueletos, a Morte...
De arma na mão,
um louco assusta mais
do que um esqueleto.
- Basta.
- Quem é o gajo do bigode?
É Dalí, filho. Um pintor espanhol.
Era muito bom.
- Um pintor?
- Sim.
- Um pintor desses que pintam?
Sabes o que assusta mesmo?
Os bonecos das crianças.
Isso, sim, assusta.
- Que bonecos?
- O Pateta, Pluto, Mickey, todos.
Um rato assusta mais.
- É isso que estás a dizer?
- Sim, idiota.
- Queres levar um soco?
- Ei!
Eu tenho razão. Ora pensa.
Se um gajo armado
entra num sítio com uma máscara do Mickey,
todos pensarão que é louco,
que será uma carnificina.
E sabes porquê?
Porque as armas e as crianças
são coisas que nunca se juntam,
não é, pai?
Visto assim, seria mais perigoso.
Mais retorcido.
Uma máscara de Jesus
seria ainda mais assustadora.
É mais inocente.
Daí dizerem: "Mais valem duas pistolas
que um crucifixo."
"Melhor duas pistolas que um santo."
Era evidente que o grupo
precisava de mais mulheres.
Uma mulher pode passar dois dias
a escolher sapatos para um casamento...
... mas não perderia nem um minuto
a escolher máscaras para um assalto.
Tudo o que tínhamos planeado
começava agora.
Naquelas frações de segundo,
pensei em todos os inocentes
cujas vidas iriam parar por nossa causa.
ESTRADA NACIONAL E-80
O Professor sabia que só havia uma forma
de entrar na Casa da Moeda
com um arsenal de três toneladas.
Seria com o camião
que todas as semanas entra no edifício
com os novos rolos de papel-moeda
prontos para imprimir.
E era isso que íamos fazer.
Entrar por lá adentro
escoltados pela Polícia Nacional.
DESVIO PARA RASCAFRÍA
Em Espanha, tudo o que seja guardado
por dois carros policiais
é algo fortemente protegido.
Mas, se impedirmos as comunicações
por rádio ou telefone
e se apontarmos a putos de 26 anos
cinco metralhadoras à cabeça,
por mais armados que estejam,
fazem o mesmo que todos.
Já disse para saírem!
Fora do carro!
Borram-se de medo.
Façam o que mando! Entendido?
A coragem e o heroísmo têm um preço,
e é maior que os 1600 euros por mês
de um homem fardado.
Abre a porta, ouviste?
Ou de um camionista.
Caralho, abre!
Se eles tivessem as filhas
na caixa do camião,
nunca o teriam aberto.
Mas quem quer saber de rolos de papel
com marca de água?
Rápido!
Meu, mexe-te! Anda lá!
Fecha os olhos!
Vamos, vamos. Senta-te aqui.
Agora, acalmem-se os três.
Senão, rebento-vos a cabeça.
Irão conduzir com uma pistola
apontada aos rins.
Quando vos ligarem pelo rádio
para verificar tudo,
responderão calmamente,
como se tudo estivesse a correr bem.
Entendido?
No meio daquele caos todo com armas,
lembrei-me de que, na noite anterior,
me tinham pedido em casamento.
E que eu preferi outros planos.
Se pensarmos bem,
nunca existe um bom dia para um assalto.
Agora já sabes o que tens a fazer.
Não tires os olhos da miúda.
Não pode haver erros.
- Entendido?
- Ela tem 17 anos.
Acho que dou conta dela.
POSSO SENTAR-ME AO TEU LADO?
SIM
Olá.
Queres sair comigo?
Está bem, deixo-te em paz.
Não.
Não preciso de pensar.
Sim.
Pronto, meninos. Chegámos.
Vamos já para a entrada do museu,
onde esperaremos pelo resto do grupo...
Isto é a entrada da Casa da Moeda.
O cordeirinho está a entrar.
Perfeito.
Berlim, é a tua vez.
CASA DA MOEDA
10h16
Muito cuidado com o que fazes.
Tudo bem, Javi? O Rafita?
Mudou de turno.
Isso, muito bem. Fica calmo.
Vamos começar a entrar.
Ponham os crachás ao pescoço.
Têm de estar sempre visíveis.
Não te vires.
Quando estás por perto,
até me custa respirar.
Mas respira.
É que, daqui a nove meses,
até ficas sem fôlego.
Avança.
Sempre visíveis, sim?
Crachás ao pescoço.
Falem baixo.
Berlim, a primeira câmara à tua esquerda.
Não dizes nada?
Digo-te que estou grávida e ficas assim?
O que queres, Monica?
Que chame a minha mulher e filhos
e vamos todos celebrar?
Por amor de Deus!
Avancem.
Isso.
ACEDER A REDE DE SEGURANÇA
Uma...
Pronta, Tóquio.
Avancem.
ACEDER A ESTAÇÃO CENTRAL DE ALARME
Boa!
- Alarmes desligados.
- Agora.
Isso.
Ainda ontem disseste
que já não a suportas,
que têm problemas.
- Como qualquer casal, Monica.
Como qualquer casamento com três filhos.
Não disse que ia separar-me.
Monica, eu tive três filhos.
Todos por inseminação in vitro.
Durante mais de 20 anos,
fui infértil com a minha mulher,
e agora contas-me isto.
Deves ser a Shiva, a deusa da fertilidade.
O que estás a insinuar?
Não vim pedir-te uma pensão de alimentos.
Nem um divórcio.
E muito menos um teste de paternidade.
Pensei que gostasses de mim.
E...
... pareceu-me boa ideia.
É difícil de encaixar na nossa vida,
mas...
É uma ideia maravilhosa.
- Escuta.
- O quê?
Queres saber o que vou fazer
com o teu filho?
É isso que queres?
Escuta, não te precipites...
Não se mexam!
Quieto aí.
Quieto!
Quieto, ou racho-te ao meio!
Isso! Descarrega!
Fiquem calmos.
Vamos!
Fiquem aí!
Merda.
Vamos.
Por aqui, vamos.
Esta escadaria maravilhosa
é de mármore e granito...
- Quietos!
- Parem! Para trás!
- Vamos!
Por favor, não!
Professor, temos um problema!
Não encontro o cordeirinho.
Não a vejo! Foda-se!
Menina Parker.
Onde se terá metido?
Vamos, rápido!
Vamos!
Espera.
Está bem.
Estou a ir muito depressa. Eu sei.
Por favor!
Vamos imortalizar este momento, sim?
Tiremos uma foto com o teu telemóvel.
Espera.
Aqui? Não é lá muito indicado.
É o nosso primeiro dia.
Estás linda.
Não encontro a miúda.
Foda-se.
Abre um pouco a camisa, ficas sensual.
O telemóvel é teu.
Se quiseres, podes apagar.
Isto é só para nós.
Com esta foto, vais arrasar na Internet!
Dá-me isso! Dá-me o telemóvel!
Dá-me o telemóvel!
Já te disse para me dares isso!
Dá-me o raio do telemóvel!
Antes de mais...
... bom dia.
Sou eu que mando aqui.
Primeiro quero...
... pedir desculpa.
PIN? Nome?
Isto não é maneira de acabar a semana.
Mas vocês estão aqui como reféns.
Telemóvel.
Se obedecerem,
garanto que saem com vida.
- Nome?
- Alison Parker.
- PIN?
- 2-0-1-8.
Telemóvel.
Calma.
- Calma.
- PIN?
Para que precisa do PIN?
Dá-me a merda do PIN,
ou eu arranco-to. Escolhe.
Quantos meses?
- Oito.
- Oito meses?
PIN.
1-2-3-4.
Com essa cara de inteligente
e um PIN de merda?
Que idiota. O teu nome.
- Arturo. Arturo Román.
- Arturo quê?
Arturo Román. Muito bem. Arturito.
Vocês são o nosso salvo-conduto,
por isso, vou protegê-los.
Então?
Dá-me as mãos. Vamos.
Solta-te.
Como te chamas?
Ariadna.
Vem comigo. Vem, fica calma.
Sente-me as mãos.
- São as mãos de um monstro?
- Não.
Porque eu não sou um monstro.
Sei perfeitamente como te sentes.
A boca seca, sem fôlego.
Tens de tentar acalmar-te.
Respira. Respira.
Respira.
É isso.
Por favor, respirem todos comigo.
Respirem.
Com calma. Com calma.
Assume o controlo da tua respiração.
Expira.
Isso mesmo.
A menina Mónica Gaztambide, por favor.
Por favor, não te mexas.
Não irão tocar-nos.
Está bem.
A menina Mónica Gaztambide.
Poderia dar um passo em frente?
Sou eu.
És o maior, pai.
És um espetáculo.
Aqui dorme-se muito bem, pai.
Como um rei!
Pai!
Foder aqui...
Deixa de ser parvo e toca a trabalhar!
Vamos lá.
Isto cheira tão bem.
Melhor que borrego assado, pai.
- Deita-te aqui, porra!
- Raios!
Quando é que tiveste uma cama assim?
Na prisão é que não.
Já viste onde estamos?
Somos importantes!
Miúdo, não te enganes.
Somos pequenos.
Sabes fazer outra coisa?
Alguma vez trabalhaste?
Já levaste o currículo a algum sítio?
Caramba.
O currículo?
Para quê?
Para te tirar da cadeia?
Achas que tenho orgulho nisso?
Passei 12 anos dentro e fora da prisão.
E sabes porquê?
Porquê?
Porque não sou inteligente.
Nem tu.
Mas, neste golpe,
é outro que entra com o cérebro.
Se tivermos sorte e não fizeres asneiras,
sairás daqui com a vida feita.
- Que asneiras?
- Anda lá, caraças.
Enche isso.
Quero que atenda o telefone
e diga que estão fechados
devido a um problema técnico.
Entendido?
Sim.
Sou obrigado a manter
a pistola apontada.
- Sente-a?
- Sim.
Muito bem.
Agora.
- Casa da Moeda, posso ajudar?
- Posso falar com o Arturo?
Lamento, o Sr. Arturo não está disponível.
Temos o sistema em baixo.
Não, não lhe posso dizer que suba.
Não, ele não pode vir atender.
Não é possível.
Não...
Não entendo porquê.
Porque não sei onde ele está ao certo!
Não sei se está na casa,
no museu ou na cafetaria!
E não é esse o meu trabalho, menina!
Um desempenho digno do Óscar...
... Menina Gaztambide.
Vinte minutos depois,
começámos a ligar o sistema
de comunicação analógica
para falar com o Professor.
Sem telemóveis. Sem frequências de rádio.
Para não nos ouvirem.
Fechámos todas as portas
e os alarmes não tinham disparado.
Estávamos numa espécie
de limbo do tempo.
Sem que ninguém soubesse
que tínhamos tomado a Casa da Moeda.
E, nessa doce calma antes da tempestade,
parecia simplesmente...
... um dia normal.
Estás bonito.
- Quem é?
- Sou eu. Deixa-me entrar.
O que fazes, Rio?
Se o Professor nos vê, mata-nos.
Eu sei. Tenho de falar contigo.
- Senta-te.
- Que se passa?
Que se passa?
Amanhã é o assalto.
Não fazemos ideia do que vai acontecer.
Quero que saibas que isto contigo é sério.
E entendo perfeitamente que...
... que já tens uma certa idade.
E que deves querer
um compromisso mais sério.
Por isso, quero dar-te uma coisa.
Não te comprei um anel
porque estamos aqui fechados.
Mas, quando sair daqui,
vou comprar-te um diamante tão grande
que terás de o levar num carrinho de mão.
O que é isto?
Uma chapa de noivado?
Agora, já sabes o meu nome verdadeiro.
Mas é proibido sabermos os nossos nomes.
Então, não leias.
Mas é tua.
Como posso dizer-te isto?
O que temos é muito bom.
Está bem? É ótimo.
- Estamos juntos há umas noites.
- Umas?
Porra, todas. Tirando quatro ou cinco.
Sinceramente...
... acho que não somos o par ideal.
- O sexo não é bom?
- Sim. É fantástico.
Já é um começo, não é?
Mas é preciso mais que sexo bom
para fazer um casal.
Dizes isso por eu ser
12 anos mais novo.
Vou ganhar 300 milhões de euros.
Não sou um miúdo, tenho a vida feita.
- A sério, Rio, gostava que fosse amor...
- Não digas isso.
Amor havia. Eu estava lá.
Há outra pessoa, não é?
Agora já não.
Escuta, Rio...
Quando isto acabar,
vamos juntos ao Taiti,
a ver se isto funciona.
Mas, amanhã,
só estarei a pensar numa coisa.
Que não me matem.
Rio.
Rio, não...
Não, não.
Um dos telemóveis está a tocar.
Desliga-o.
O cofre está aberto.
Vistam os coletes
e preparem-se para sair.
Quando estiverem prontos,
ativaremos o alarme.
Berlim, preparem-se para abrir as portas.
Reféns!
Pela vossa segurança,
deem três passos para trás!
Um pouco mais, aqui. Assim mesmo.
Ora cá está. Vai correr tudo bem.
Mais juntos.
Vai correr tudo bem.
Calma.
Calma. Estou a ver os sacos.
Estão cheios de dinheiro.
Devem estar a ir embora.
Temos um 10-33 na Casa Nacional da Moeda.
Z-24 a caminho.
- Estaremos aí dentro de dois minutos.
- Dois minutos.
Dois minutos.
Porque acionaram o alarme?
Não sei.
Estão parados, não fazem nada.
Não entendo.
- Porque não fogem com o dinheiro?
- Não sei!
Um minuto e 40 segundos.
Um minuto...
Como te chamas?
Arturo.
- Arturo, certo?
- Sim.
Eu não vi nada!
- Eu não vi nada! Juro!
- Olha para mim.
- Eu não vi nada!
- Vá lá, Arturo. Olha.
- Não!
- Olha para mim.
Olha para mim.
Vamos.
Então?
Gostas de cinema?
Gostas?
Sim.
Gosto muito.
Já reparaste que, nos filmes de terror,
no início, há sempre um tipo,
um porreiro como tu,
e pensamos:
"Este vai morrer."
Sim.
Depois, isso acontece.
Ele morre sempre.
Arturo, acredita...
... cheiras-me a morto.
Z-24 para a Central.
Estamos a 30 segundos.
Trinta segundos.
É fundamental que a Polícia
não saiba o que estamos a fazer.
Temos de os fazer acreditar
que entrámos para roubar.
Que nos apanharam a fugir
e que estragaram tudo.
Sacamos das armas,
fazemos disparos de aviso
e não tivemos escolha...
... senão recuar.
E, então...
... sem termos ferido ninguém...
... voltamos para dentro.
Que pensem
que estamos encurralados.
Que estamos a improvisar.
Agora!
Tóquio, espera! Caralho!
Tóquio!
Sair, pousar o dinheiro,
disparar sem aviso e voltar a entrar.
Ouvi isto mais de 30 vezes.
O que o Professor não nos disse
foi que eles também disparariam
sem avisar.
Rio!
Filhos da puta!
Era a puta da primeira regra!
Foda-se!
Rio.
Pedimos reforços imediatos
na Casa da Moeda.
Recebemos fogo hostil.
Homem abatido. Repito, homem abatido.
A bala de uma M16 sai disparada
a 3510 km/h.
É mais rápida que a velocidade do som.
Por isso, se nos acertarem no coração...
... nem ouvimos a bala
que nos matou.
Foi aí que soube que tinha fodido tudo,
num milésimo de segundo
e da mesma forma de sempre.
Legendas:
Pedro Ribeiro