RAQUEL - TELEMÓVEL
A LIGAR
Olá, fala a Raquel.
Agora não posso atender. Deixe mensagem.
Raquel, porque não atendes?
Depois de 15 anos ao teu lado,
como um cãozinho.
E não foi para me fazer a ti.
Foi por amizade.
Por amor, estás a ouvir? Fi-lo por amor.
Entre, por favor.
Não, você primeiro.
Vamos.
O que é isto?
É um armazém.
E estes plásticos?
São para proteger do frio.
60 HORAS DE ASSALTO
Não me assusto.
Siga.
Acenda a luz.
E não faça nenhum disparate.
E o que fazias antes?
Não foste sempre criminoso.
Não, fiz muitas coisas antes disto.
O quê?
Principalmente comercial.
Também trabalhei na indústria química.
Trabalhei como segurança.
E também danço numa discoteca.
- O quê?
- Sim.
Sem camisa, numa gaiola,
com um monte de tipos a dançar.
Música de dança?
Sim, e o que me mandarem.
Samba, twist, rock n' roll. Impressionada?
O quê?
Mostra-me.
Vamos, impressiona-me.
Mostra-me como danças.
- Aqui?
- Vamos, dança um pouco.
Dá-me um minuto.
Escuta.
Estive prestes a mandar tudo à merda.
De trocar a Mari Carmen por uma vadia
que nem o Prieto fornicaria.
Estás a ouvir?
És uma vadia.
Uma vadia egoísta e obsessiva.
És uma vadia de merda!
És uma puta!
Uma galdéria insensível!
Raquel.
Raquel, é outra vez o Ángel.
Desculpa-me.
Não te quis chamar vadia. Lamento muito.
Vais destruir-me.
Não sei o que vou fazer, se me despedirem.
Acho que não vou suportar.
Vais destruir-me.
Disse que estava desempregado, mas...
Isto da sidra não é um trabalho,
é apenas um projeto.
Não sei se vai dar certo
e, sinceramente, não sei o que se passa.
Não sei se o seu colega viu algo
ilegal ou...
É verdade que algumas noites
durmo aqui, no beliche,
e não tenho licença para isso.
Não sei se foi isso que ele viu
ou se é preciso alguma inspeção, não sei.
A sidra.
Posso prová-la?
Claro.
Era de prever que a inspetora
quisesse ver o esconderijo do Professor.
Por um punhado de euros,
é fácil arrendar um sítio reles
e convertê-lo no cenário perfeito.
Acreditar ou não
era a parte que cabia à inspetora.
Peço desculpa, Salva.
Este sítio é maravilhoso.
Sinto-me...
... muito envergonhada...
... por...
Por lhe ter apontado a pistola
para o obrigar a trazer-me aqui.
Sinceramente,
teria preferido mostrar-lhe outra coisa.
Tal como você disse, outra coisa como...
... em Instinto Fatal. Não sei.
Sentir-me-ia...
... muito menos
ridícula e envergonhada
do que me sinto agora.
E...
... pensar que quase mandei cá
o meu ex-marido.
O seu ex-marido?
Sim.
É um canalha, mas é...
... o melhor
de toda a Polícia Científica.
Como me descreveram isto
como um laboratório de droga...
Desculpe.
- De droga?
- Sim.
Bem.
Eu quase...
Quase fiz ainda pior.
Quero que saiba
que não voltarei a sacar da pistola.
- Está bem?
- Sim.
Nem a revistá-lo
nem duvidar mais de...
De ti...
De ti.
É...
Já é tempo
de nos deixarmos de formalismos,
não achas?
Eu acho que sim.
Sim, acho que sim.
Acho que sim.
PILAR (UNIDADE CRIMINAL)
- É boa altura?
- Sim, Pilar. O que foi?
Tenho os resultados que pediste.
Analisei as impressões do carro
e da colher que me deste
e coincidem.
Quem agarrou a colher
também arrombou o carro-patrulha.
És incrível, Pilar! Ligo-te mais tarde.
O voice-mail deste número está cheio.
Não pode ser.
Está na hora.
Os guardas devem estar a libertar-se.
Chegarão ao armazém às 22h30.
Sabes onde é?
Sim, ali mesmo.
Posso avisar alguém?
- Cinco ou seis amigos.
- O quê?
Estás louco?
Porquê?
Queres estragar tudo?
Já é arriscado três pessoas saberem
do plano. Quatro seria loucura.
- Ajudamo-los lá de fora.
- Três pessoas? Quem é a terceira?
A Mónica Gaztambide.
Está grávida. Temos de a tirar daqui.
Certo. Aonde vais?
- Vou buscá-la.
- E eu?
Como chego ao armazém?
Não posso sair assim.
Descobre uma maneira.
Não me lixes.
O que eu tenho de fazer é pior.
Muito pior. Tenho de o convencer
a levar-me até à Mónica.
E livrar-me dele.
Vais matá-lo?
O que não vou fazer
é ficar aqui à espera que me matem.
Há que fazer o que é preciso.
Helsínquia.
O que foi?
Continuo a não me sentir bem.
O que foi, Arturo?
Queres mais comprimidos?
Não.
Quem me dera
que isto passasse com aspirina.
Não é isso.
É que antes, quando vi
a Mónica Gaztambide viva e bem,
fui-me abaixo e...
... acho que não reagi como ela esperava.
A questão é que...
... o vosso colega, o Denver,
levou-a lá para baixo, para descansar...
... e eu tenho necessidade
de falar com ela.
Uma necessidade muito forte.
Por favor.
Um homem ajuda um homem apaixonado.
Sim?
Vai ficar tudo bem.
Está bem, Arturito.
Está bem.
- Vamos.
- Obrigado.
Enquanto se aproximava
a primeira derrota...
... o cérebro da operação estava ausente.
Por mais brilhante que fosse,
só tinha dois olhos.
E, naquele momento,
eram todos para a inspetora.
O que foi?
Nada.
Estavas a olhar para mim?
É que...
Não sei.
Sem os óculos...
... pareces outra pessoa.
Como...
... o Super-Homem e o Clark Kent.
Gostas mais com óculos.
Não disse isso.
Ponho-os já.
É estranho dormir com óculos,
mas não faz mal.
Costumo tirá-los.
Mas hoje é um dia especial.
Está melhor?
A questão é que...
... não posso dormir cá.
Lamento.
Não sei.
Quero acordar com a minha filha.
Levá-la à escola.
Para ver que ainda tem uma mãe.
Claro.
RAQUEL - CASA
A LIGAR
Olá, fala a Raquel.
Agora não posso atender.
Se for urgente, deixe mensagem.
Raquel, sou eu outra vez.
Liga-me. O voice-mail está cheio.
Já o temos. Ouve, já o temos.
Temos o tipo
que está a ajudá-los cá de fora.
Mas, para levares a tua filha à escola,
ainda faltam, no mínimo,
sete ou oito horas.
Tanto faz chegares à meia-noite,
à uma
ou às sete da manhã.
Seria suficiente.
É o Salva! O tipo da sidra!
Ele esteve na sucata! Ameaçou o russo!
Lamento.
Não vou ficar.
E aquele piano?
Tocas?
Ele está a usar-te!
As impressões dele estavam no carro!
Aproximou-se de ti para saber
da operação! Está a usar-te, Raquel!
Raios!
Merda!
É tua esposa?
Não.
A Mónica não é de escândalos.
Deve ser uma das tuas amigas.
Não pares.
Não pares!
Porra!
O que estás aqui a fazer?
O Arturo tivera finalmente
um gesto heroico.
Em vez de fugir sozinho,
decidira resgatar a sua princesa.
Mas o tiro saiu-lhe pela culatra.
As princesas também têm vida própria.
O que se passa, Mónica?
E os seus segredos.
Este selvagem estava a violar-te?
Não digas parvoíces, Arturo.
Sempre ouvimos histórias de maridos
que encontram as esposas com o amante.
Arturo?
Mas, quando o Arturo encontrou
o amante da sua amante,
esqueceu-se do plano de fuga.
Vamos, Arturo.
Respira.
E só tinha uma palavra em mente.
Estou bem.
- Estou bem.
- Respira.
Vingança.
Veste-te, querida. E sai daqui.
O quê?
- Veste-te e sai, por favor.
- Não.
- Leva-a e deixa-nos a sós.
- Que queres fazer?
Não faças cenas, Arturo.
Podemos falar sobre isto.
Não quero sair.
Já disse para a levares daqui!
Quero ficar a sós com este monte de merda!
Sim, tu e eu! Aqui!
Agora! Tu e eu!
Filho da puta.
Por favor.
- Sai. Está tudo bem.
- Não.
- Está tudo bem.
- Vai, está tudo bem.
- O que vais fazer?
- Quero ficar.
- Vai lá para fora.
Vai, está tudo bem.
Vamos.
É preciso descaramento
para te aproveitares
de uma mulher indefesa e ferida.
Vejamos se tens tomates
para me enfrentar, filho da puta.
Cuidado, vais magoar-te.
- Alto!
- Sou um refém!
Vinha ter com o Arturo!
Onde está o Sr. Arturo?
Não sei. Íamos encontrar-nos às 22h30.
Vamos, por favor.
Vamos esperar pelo Arturo.
Faltam dois minutos.
Ela está grávida. Sabias?
O filho é meu. Meu!
E não creio que o meu filho queira
que lhe batas à porta.
Idiota!
Arturito, estás a pedi-las. Para.
Vou matar-te, filho da puta.
Quem ri agora?
Já não ouço o teu riso estúpido.
Tentaste matar-me
com uma tesoura de pontas redondas?
Desculpa.
Juro que foi um acidente.
É deste stress
que me leva a fazer disparates.
Desculpa.
És tão estúpido.
Não me batas!
Olha para mim!
Dá-me uma boa razão
para não te rachar já a cabeça!
Dá-me uma boa razão!
Estão a fugir.
- O quê?
- Estão a fugir.
Dezasseis reféns, neste momento.
E eu sei por onde.
Acabou o tempo.
Vamos.
Alto!
Explosivos plásticos.
Estão a fugir.
Dezasseis reféns, pela área de carga.
Tóquio, vai chamar a Nairobi.
Rio, Denver, tragam o Oslo e o Helsínquia.
O que se passa?
Há 16 reféns a tentar fugir.
Raios!
E vamos atrás deles.
Prontos?
Vamos.
Vamos!
Abriguem-se!
Estão todos abrigados?
Sim.
Vejamos.
Atenção!
Explosão no edifício.
Comunicação imediata
com a equipa de assalto!
Equipas de Intervenção um e dois.
Sigam para a zona do incidente.
Vamos!
Prioridade: resgate de reféns.
Avaliação de eventual entrada.
Ativa a câmara da zona de carga!
Isso.
Atenção, há movimento.
Temo-los na mira.
Repito, temo-los na mira.
São reféns.
Temos contacto visual.
A aguardar confirmação.
Sabiam que um acidente
não provoca um engarrafamento?
Acontece porque param para ver.
Não conseguem evitar.
No fundo, somos tão básicos
como um mosquito que vai para a luz.
Como qualquer inseto que tenta escapar,
se o aprisionas.
E a Inspetora Murillo,
afinal de contas, não era mais complexa.
Um café com leite, escuro.
Claro.
Por isso estava ali.
A lavar as axilas,
com um sorriso tolo para o espelho,
enquanto o seu colega lutava pela vida.
Confirmado.
São reféns.
Protocolo de resgate.
Quero uma extração limpa.
Avançar!
Vamos.
Temos de os tirar daqui.
Temos de sair.
Vamos.
Depressa.
Temos de sair daqui.
Equipa médica a postos.
Quero os reféns aqui.
Vamos!
Vamos.
Estamos aqui.
Por favor, à minha ordem.
Afastar.
Dez segundos.
Vamos lá.
Afastem-se.
Há movimento no interior.
Tem uma máscara de Dalí.
Vá lá!
As condições são favoráveis.
Aguardamos ordens.
Equipa de Assalto a postos.
Vamos entrar.
O mundo poderia desmoronar
enquanto ela só pensava...
... em nada.
Que é como ficas
quando dás uma valente queca.
Mas há sempre algo
que te traz de volta à realidade.
E não costuma ser de forma suave.
Testemunhas falam de uma explosão
na Casa da Moeda
e da possível fuga de 15 a 16 reféns
cuja identidade ainda não conhecemos.
Aparentemente, não sofreram
ferimentos graves.
Notícia de última hora:
o Subinspetor Ángel Rubio,
um dos oficiais responsáveis
pela crise com reféns,
sofreu um grave acidente
na autoestrada M-506,
de Getafe para Pinto, em Madrid.
A viatura despistou-se
e capotou várias vezes.
O subinspetor está a ser assistido
pelos serviços de emergência
e desconhece-se
o estado em que se encontra.
Não houve mais viaturas
envolvidas no acidente
e ainda não se sabe
se foi por falha mecânica ou distração.
Mari Carmen.
Lamento.
Estas são as coisas do Ángel.
O que aconteceu?
Esteve a beber antes do acidente.
Falei com a Polícia.
Ligou-te 16 vezes.
O que aconteceu?
O que lhe disseste?
Nada.
Não atendi.
Estava a trabalhar.
Diz-me o que aconteceu entre vocês.
O Ángel guinou.
Foi para a faixa contrária.
Guinou como se quisesse acabar com tudo.
Um dos amigos do trânsito enviou-me isto.
Diz-me.
Porque se tentou ele suicidar?
Não sei.
- As coisas não iam bem no trabalho.
- No trabalho?
Espero há sete anos.
Sete anos à espera de que, um dia,
ele deixe de estar apaixonado por ti.
E agora só espero que ele acorde.
Sim?
Nairobi, estás bem?
Acho que tenho febre.
Deixa ver.
Não parece ser febre.
Talvez tenha sido da comida.
Também não estou bem.
Bem, deita-te.
Há espaço.
Professor.
Eu não mordo.
É impressão minha...
... ou há tensão no ar?
- Tensão? Aqui?
- Sim.
Olha.
Talvez seja dos quatro meses...
... aqui fechados.
Ou da febre...
... ou do teu poder de sedução.
Não sentes o mesmo por mim?
Caramba.
Nairobi, não há dúvida de que...
... és uma mulher de caráter.
Uma mulher confiante.
És fantástica.
E claro que não sou imune
a essas coisas, de todo.
Mas não são permitidas relações...
... interpessoais.
Eu entendo.
Mas não estou a pedir
que te cases comigo.
Mas não devíamos.
Só uma vez?
Por favor.
Céus!
Está bem.
Não te queria magoar, mas não podemos.
Não me consegues magoar.
Na verdade, acho que és
o homem que melhor me tratou
em toda a vida.
Tu e o teu plano.
A Tóquio contou-me
que o plano não foi ideia tua.
Mas não lhe disseste de quem foi a ideia.
Bem...
Foi da pessoa
mais importante da minha vida.
Fui uma criança doente.
E um adolescente doente.
Como tal,
passei muitos anos numa cama de hospital.
A ler muito.
O meu pai...
... contava-me histórias.
Contava-me filmes
que ele via, de assaltos.
Que modelo.
Não é?
Em vez de te contar O Patinho Feio.
Um dia...
... contou-me o filme mais incrível
alguma vez feito.
Disse: "Sabias que o dinheiro
é fabricado numa máquina?"
E eu respondi...
... que não.
E essa máquina está num sítio...
... chamado Fábrica de Dinheiro.
E, com um plano magistral,
tem de ser magistral...
... poder-se-ia entrar lá...
... e fazer todo o dinheiro
que se quisesse.
Sem roubar ninguém.
Entendes?
Nesse dia, foi morto a tiro
à porta do Banco Hispano-Americano.
Não me contava filmes.
Contava-me os seus próprios assaltos.
Poderias realizar os teus sonhos...
... sem magoar ninguém.
Vamos!
Há movimento no interior.
Depressa!
Vamos!
- Estão a bloquear a porta.
- Disparem!
Disparem!
Não consigo!
Rio, vai buscar algo
para prendermos isto!
Depressa!
E o Oslo! Chama o Oslo!
Tira aquilo!
Helsínquia!
Não consigo!
Para baixo!
Raios!
Helsínquia!
Vamos!
Vou buscar o Helsínquia. Cubram-me!
Deem-lhe cobertura!
Em três, dois, um, fogo!
Cubram-me!
Helsínquia!
Ajudem-me!
O que aconteceu?
Onde é?
Não.
O colete deteve a bala.
Não tens nada.
Vamos!
Equipas de assalto,
granadas de fumo e entramos pelos lados.
Fogo de cobertura, agora!
Raios!
Granadas à minha ordem.
Agora!
Têm óculos de visão térmica.
O fumo vai cegar-nos!
Atirem isso fora!
Vamos, Moscovo!
Estou a ir.
Vão entrar.
Temos de fechar isto!
Entrem!
Cubram a porta! Em três, dois, um!
Fogo!
Estão mesmo aqui fora!
Vão entrar!
Estão em cima de nós!
Cubram-me!
Vou agora!
É uma metralhadora!
Abriguem-se! Tiros de grande calibre!
Fechem isso!
Vamos!
Raios!
Vamos lá!
Ajudem-me.
Vamos, Berlim! Depressa!
Rápido!
- O Oslo?
- Não sei.
Legendas:
Hernâni Azenha