UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CRISE!
O banco é o alvo.
Estão atacando o banco!
Fechem o prédio!
Repito, fechem o prédio!
Código vermelho, fechem as portas.
Fechem as portas.
Coloquem seus coletes. Todos vocês!
Então o banco será trancado.
Mesmo trancado,
o prédio é enorme, professor.
Muitas janelas, poucos homens.
É difícil proteger tudo.
Bem pensado, Helsinki.
Muito bem pensado, mas...
este prédio...
tem seus segredos.
Esta é a parte do banco que devemos focar.
A estrutura é coberta
por paredes de concreto
e camadas de aço de 180 centímetros.
Do lado de fora,
é um verdadeiro cofre.
Por dentro, é um forte impenetrável.
Quando o código vermelho
for acionado, ninguém
poderá entrar ou sair por uma hora.
É o tempo que precisamos
para obter uma peça-chave
para a segunda parte do plano.
Qual peça?
O governador do Banco da Espanha
estará no escritório,
acompanhado por cinco guardas particulares
com pouco senso de humor.
Chamo de trem das bruxas.
Sabem que algo está acontecendo
e serão atingidos,
mas não sabem de onde virá o golpe.
Governador, sou a tenente Lorenzo.
Venha conosco.
Temos um carro blindado para levá-lo.
Obrigado, Amanda.
Por ora, não deixarei meu escritório.
Senhor.
É a ordem do general Salas Núñez.
-Veio de JEMAD.
-Sim, a recebi,
mas não a seguirei.
Não sairei daqui
até o último funcionário deixar o prédio.
Então, se quer me proteger,
terá que se sentar e esperar.
Querem café?
Amanda, por favor.
Entrem.
Nessa hora, me perguntei
no que Nairóbi estaria pensando.
Eu só pensava em uma coisa:
sacar a arma e começar a atirar em todos.
Descansem.
Sentem-se.
A qual regimento pertencem?
Somos sapadoras paraquedistas
da BRIPAC.
Esquadrão 6.
Com missões antibomba em Mali, no Líbano,
Afeganistão.
Eram cinco guardas.
Tínhamos duas armas cada
para poder derrubar dois homens cada.
Ainda sobrava um.
Um negócio arriscado.
Aliás,
como se desativa uma mina antipessoal?
Depende.
Existem muitos tipos de minas,
e cada tipo tem um mecanismo diferente.
Existem as Green Parrots,
Butterfly, PMF1...
Algumas são ativadas com métodos
que desarmam outras.
Umas explodem pelo movimento.
Outras explodem quando são abertas.
Outras explodem
quando chega muito perto.
Tem um banheiro?
Claro. Use o meu.
Com licença.
Amanda, por favor.
Por ali.
As piores são as russas.
O Professor nos preparou
para qualquer problema.
Mas sejamos realistas.
Teoria é uma coisa.
E a prática é outra.
Vamos!
Estarão seguros aqui.
Nada para se preocupar
entre escritores e poetas.
Fiquem calmos.
Mãos ao alto.
Assim. Como em um assalto.
Vamos.
Muito bem.
Senhoras e senhores,
meu nome é Palermo.
E tenho duas notícias para vocês.
Uma boa e uma má.
A má é que o Banco da Espanha
está sob ataque.
A boa...
é que nós somos os assaltantes!
Fiquem calmos!
Todos, fiquem calmos!
VP13.
VP13?
Tem um fusível elétrico
controlado por um sensor sísmico.
Se tocar nele...
está fodido.
O Afeganistão é cheio deles.
Vejo que é bem treinada.
Senhor, não se mexa.
Está tudo bem, tenente?
Tenente!
Senhor governador,
precisa nos acompanhar.
Levante-se.
Venha comigo.
O que está fazendo?
Não se mexam.
Largue a arma!
Bem...
Isso não é bom para nenhum de nós.
Estamos quites?
Quites? Acha que chegamos a um impasse?
Não vai atirar no governador,
mas vou atirar nela.
Eu vou atirar.
Gandía!
Solte a garota.
Acalme-se, Amanda.
Tudo bem.
-Gandía, solte-a.
-Não.
Não quero feridos. É uma ordem.
Gandía, solte-a!
Vou com elas.
E não façam nada.
Isso mesmo.
Não sei o que querem,
mas não conseguirão sair.
Então ficaremos.
Atire!
Droga!
Que droga!
O que aconteceu?
Droga! Certo.
O que faremos?
Estão descendo. Temos que subir.
-Vamos descer.
-Como assim?
Se ficarmos aqui, vão nos matar.
Temos que sair.
Vamos invadir ao estilo de Tóquio.
Vai ter tumulto.
Agora pertencem à nossa família de reféns.
Vamos passar dias sem conexão nenhuma.
Coloquem as máscaras, por favor.
Coloquem as drogas das máscaras!
E para que ninguém tente bancar o herói,
entreguem seus celulares
para meu amigo Denver.
Faremos assim.
Levante a mão quem tiver um filho.
Certo.
Vamos marcar seus telefones
para que façam uma ligação por dia.
De onde veio isso, idiota?
Porque eu quis.
Sou o coordenador de reféns.
Fez um curso para isso?
É o pai do ano?
Entreguem seus celulares agora!
E esse morango branco?
Meu Deus! Você é muito esnobe, Tóquio.
Ele é muito lindo.
Como se chama?
Pergunte ao pai.
Cincinnati.
Fala sério!
O amor da minha vida
queria Cynthia
quando falaram que era menina.
Mas...
Erraram o ultrassom.
-Como?
-Só fiz o primeiro.
Lembra-se de onde foi isso?
-Sim.
-Em Sulawao.
-Em Sulawesi.
-Sulawesi.
-Sim, isso.
Parecia uma garagem suja.
Inacreditável!
E nunca mais voltamos.
Tiraram uma bala de mim durante
a guerra em uma garagem de tratores.
-Nunca falou sobre isso.
-É verdade.
-Onde?
-Na bunda. Quer ver?
-Não...
-Não!
Mostre sua mascote, Helsi.
-Não.
-Vamos! Mostre sua mascote.
-Mascote?
-São da família.
Está bem. Vejam isso. Tenho um...
-Não!
-Não.
Não veja isso!
O que está fazendo?
-Ele fala.
-Grandão, quer que eu treine seu urso?
Sou um bom adestrador.
-Queria uma menina ou menino, Mónica?
-Não importava.
Não nos importa.
Você o ama. Não importa o que seja, não é?
É um menino.
O quê?
Um menino?
É um menino.
É um menino!
É um menino! Menino!
Menino!
É um menino!
O que posso dizer? Fiquei feliz.
Podia ouvi-lo gritar pela cidade:
"Um menino!"
Então é isso! De Cynthia...
Cinthy...
Cincy-nati. Cincinnati.
Você é louco.
É a lógica.
Tem nome de cidade.
Como o resto da família.
Esta família.
Cincinnati.
Não é mesmo?
Meu amor.
Meu amor. Meu menino.
-Ao Cincinnati.
-Ao Cincinnati!
-Muitas felicidades!
-Isso.
Saúde! A todos!
Vamos.
Pessoal.
Sou grata pelo que estão fazendo.
Por mim e pelo Rio.
-Obrigada.
-Ao Rio!
-Ao Rio! Saúde.
-Ao Rio.
Saúde.
Faremos isso pelo Rio, Tóquio, mas...
por nós também.
Agora eles acham que só podem ganhar.
Nos perseguindo e nos forçando a aparecer.
Nos torturando.
Infringindo os direitos humanos.
Se nos escondermos como ratos,
eles atacarão de novo.
Um a um.
Só temos uma saída.
Enfrentá-los.
Escutem.
Neste mundo...
tudo é medido em uma simples balança:
o que se ganha
e o que se perde, e agora...
eles acham que não têm nada a perder.
E quando se acha isso,
você cresce.
Bem...
nós vamos...
mostrar a eles...
que têm muito...
a perder.
E o governador?
Onde está?
Palermo!
Temos um problema.
Tóquio.
Calma.
-Tóquio.
-Calma.
No três, atire e abaixe.
Um...
dois...
Abaixem as armas, ratos!
Senhores, me apresento.
Sou o Palermo e estou no comando.
Então, apontem para mim.
Sou o alvo mais valioso.
Mirem nela!
Nela.
Está bem...
Temos alguns segundos antes dos tiros,
vamos falar de anatomia?
Humanos têm dois olhos.
Diferente dos camaleões,
seus olhos são fixos na frente da cabeça.
É claramente uma desvantagem
em um tiroteio.
Atire e suas garotas morrem.
Falei com você, Gandía.
Sei que pratica tiro todo domingo,
que gosta de ler catálogos de armas.
Esperou sua vida toda
por uma chance como essa,
para ser um herói.
Vou te dar um conselho:
pense na Marisa,
imagine o rosto angelical
do seu filho Juanito...
e abaixe a arma bem devagar.
Está bem.
Nessa hora, o Professor percebeu
que esse trabalho seria muito diferente
do da Casa da Moeda.
Esse não tinha sido ideia dele,
e não teve tempo
para planejar do jeito dele.
Se pudesse, ele voltaria no tempo
naquele instante.
Mas não podia.
Você está bem, Tóquio?
Fale comigo!
Tudo bem?
Vá ver o Palermo!
Atiramos nos coletes,
como o Professor mandou.
-Ajude!
-Mas demoramos.
Acorde! Onde está o governador?
Temos que tirá-lo daqui. Ache uma maca!
Droga! Deu tudo errado!
Tem vidro nos olhos dele!
Droga!
Socorro!
Vamos!
Encostem na parede!
Vamos! Andem!
Vamos! Rápido!
Andem!
-Quase lá.
-Cuidado.
Tudo bem.
Anestésicos!
Calma. Vou tirar isso bem devagar.
Devagar... Calma...
Muito bem.
Certo. Abra seus olhos. Devagar.
Vamos.
Muito bem.
Não consigo mantê-los abertos
por muito tempo.
Consegue enxergar?
Não vejo nada. O que houve?
Droga.
Está bem.
Pode ver a luz?
Como se estivesse no Maracanã.
Significa algo? Agora é oftalmologista?
Precisa de um oftalmologista!
Ligue para o Professor.
Vejo o vidro.
Estocolmo, kit de primeiros socorros.
-O cirúrgico.
-Sim.
Rápido.
-O que vai fazer, Tóquio?
-Vou remover o vidro.
-Sério? Como?
-Com a pinça.
Eu não faria isso, Tóquio.
Chame o Professor, troque reféns
-por um oftalmologista.
-Denver!
-Cale a boca e saia!
-Está bem.
Escute, Palermo!
Minha mão é mais precisa
que um relógio suíço.
Vou tirar os cacos de vidro.
Sabe por que usam laser
na cirurgia ocular?
-Sim.
-É só um detalhe.
Precisão.
Deve ser extremamente precisa
para fazer essa cirurgia.
Veja isso, Denver.
Tóquio quer usar as mesmas pinças
que usa para depilar entre as pernas.
Por favor!
Ridículo!
Diga isso de novo.
Diga de novo.
Como?
Tenho certeza de que é toda sedosa.
Agora diga: "Nunca mais vou falar
das partes íntimas das minhas colegas."
Nunca mais vou falar das partes íntimas
das minhas colegas.
Não entendi.
-Nunca mais falarei da sua vagina.
-Ótimo, Palermo.
Você dá as ordens.
Lidamos com meus olhos depois.
-Denver, à direita.
-O que faço?
Empreste-me seu braço.
Será meu representante.
-Serei seu cão-guia agora?
-Silêncio!
-Tóquio!
-O quê?
Temos 14 toneladas de aço aqui.
Nairóbi está com Bogotá?
Sim.
Vamos.
Escuta aqui. O que está fazendo?
Vai nos amarrar como cachorros?
Não, querido.
Estamos em família,
caso queira fazer xixi.
Vou matar você.
Governador, me perdoe.
Guardarei isso para você.
Atenção, por favor.
Colocamos 460 quilos de explosivos
nas portas, janelas,
entradas e saídas,
caso alguém pense em fugir...
Sairão em pedaços.
Não vale a pena.
Somos obrigados
a ficar juntos por alguns dias,
mas durante esse tempo,
nós vamos
protegê-los.
E vocês vão nos proteger.
Maravilhoso!
Quando quiserem, podem tirar a máscara.
Agora!
Como estão?
Agora que podemos nos ver,
vou apresentá-los ao Sr. Bogotá.
Precisa de quatro voluntários.
Meu nome é Bogotá
e farei a parte difícil do trabalho.
Vamos trabalhar
em mais de 65 graus Celsius.
Vai parecer um crematório.
Teremos turnos de 12, 14, 16 ou 24 horas.
Quantas conseguirem.
Quem vem?
Nome!
Agustín.
-Agustín Montero.
-O que faz?
Eu estava...
trocando dinheiro.
Passo à frente.
Parabéns, é nosso primeiro voluntário.
Próximo.
Miguel Fernández Talanilla, de Múrcia.
-Certo.
-O que faz, Miguel?
Estagiário de sistemas.
TI.
-Desqualificado.
-Próximo!
Nome. O que faz aqui?
Alfonso.
Tinha horário marcado
com a área de dívida.
Passo à frente.
Parabéns, segundo voluntário. Próximo!
Nome. O que faz aqui?
Amanda. Sou secretária do governador.
Desqualificada. Próximo!
Nome!
Matías Caño.
Qualificado! Passo à frente.
-Não, senhora.
-Nada disso.
Venha. Será nosso voluntário.
Não sou voluntário.
Certo. Vê esse dedo?
Ele aponta para os voluntários,
e está apontando para você
de novo e de novo.
Então, passo à frente,
porque é um voluntário.
Senhora, não sou voluntário.
Qual é o seu nome?
Matías Caño.
Como?
Certo, Matías Caño.
Você vem comigo agora.
Vamos. Ande!
Vamos!
Para o elevador!
Quietos!
Entrem!
O que foi isso?
Idiota!
Por que disse que não é voluntário?
Para parecer real.
Real? Acha que é Anthony Hopkins?
Preciso parecer um refém.
Está brincando.
Dos produtores de  Você Vem Comigo,
o ator ferreiro vai estrear.
Acho que fiz um bom trabalho.
Vou dar um tapa na sua cara.
Seis anos!
Seis anos trabalhando com esse cara,
e seis vezes eu quis estourar
a cabeça dele.
Meus queridos.
Nos próximos minutos,
até suas bolas correm risco.
Sergio!
O CNI chegou.
Grampeie-os.
Coronel Tamayo.
Inspetor.
-Hora da explosão.
-Às 12h04.
Ouvimos tiros,
e colocaram explosivos em tudo.
-Como foram detonados?
-Não sabemos.
Explosivo plástico. Muito bem montado.
Estão blefando.
Não parece, coronel.
Tem explosivos na fachada, telhado...
Eu os estudei. Não explodiriam o banco.
Com todo respeito, são capazes de tudo.
Nada vai acontecer, Ángel.
Eles são uns ratos.
-Coronel.
-Por favor!
Alfonso.
Como está?
Estou ferrado, Luis.
Não consigo.
Perdão. Assuma o controle.
Não se preocupe.
Vá descansar.
Luis.
Ligue para ela.
Ela foi interrogar Aníbal Cortés.
Senhores,
já nos conhecemos.
Sou o coronel Tamayo, da Inteligência.
Estou no comando.
Quero a rainha de todas as vadias.
Alicia Sierra.
Liguem para ela agora.
Voltem ao trabalho.
Encontrem a inspetora Sierra.
É ela.
Inspetora Sierra,
ligação do coronel Tamayo.
Fale.
Alicia, Tamayo falando.
Descobriu algo dele?
Nada que possamos usar, Luis.
Leve-o para mãe dele.
Está abatido pelas drogas e conversas.
Venha com ele para Madrid.
Tem trabalho a fazer.
Deixe-me participar, Luis.
Peça-me para prender o pastor
e tirar seu rebanho do banco.
Exato.
Isso...
Minha bolsa vai romper de alegria.
Fico ansioso...
diante de toda essa beleza.
Mas tem algo ruim que preciso dizer.
Eu tenho a doença da mamãe.
Quanto tempo?
Três anos.
No mínimo. Sabe como são os médicos.
No final, serão seis.
Ou sete.
Como a vida de um gato.
Andrés.
Vamos adiar tudo
e encontrar tratamento no exterior.
Primeiro, não há cura.
E segundo, gosto mais de roubar.
Quer passagens para passar
seus últimos dias na prisão?
Se um pintor tivesse
mais três anos de vida,
deixaria de pintar?
Por favor...
Veja.
Diria para Michelangelo
parar de esculpir  Davi?
Não. Claro que não.
Você diria:  "Forza,  Michelangelo!
Continue com sua paixão."
Um pintor, um poeta, a mesma coisa.
"Senhores,
continuem buscando a beleza."
Esse trabalho,
é uma apologia da beleza.
É nossa obra-prima.
Dezesseis minutos...
e 15 segundos.
É isso aí.
Quando tocarem a porta,
o cofre irá inundar.
Dezesseis minutos e 15 segundos.
E a água chegará aqui.
Ou fazemos um buraco
e soldamos o tubo de conexão nesse tempo
ou acabou.
Vamos todos para a prisão.
Por nada.
Por uma porta.
Mas isso...
Isso...
não vai acontecer.
Isso não vai acontecer porque... Bogotá.
Quem somos?
Os melhores.
Os melhores!
Não. Assim, não.
Assim não podem arrombar
uma porta de 14 toneladas.
Quem somos?
Os melhores!
Agora sim! Peguem suas lanças!
Isso não é uma porta.
É manteiga.
E vocês...
Vocês vão derretê-la.
Manteiga derretida! Aos seus lugares!
Vamos, Sergio.
Não seja malvado. Imagine.
Imagine. Você consegue.
Imagine comigo.
Uma porta de 14 toneladas.
E ali,
os melhores soldadores do mundo.
Prontos?
Tique-taque...
Agora!
Quando tocarmos na porta,
a água vai subir.
Serão 7.500 litros por minuto.
Tique-taque...
Vamos! Rápido!
Não parem!
Quando encher,
estarão ferrados
se abrirem a porta.
Mas não vamos abrir a porta.
Exato.
Vamos perfurá-la.
Tragam o aríete!
Vamos!
Agora!
Tubo!
Vamos! Abra o caminho!
Nos 16 minutos
que leva para encher o cofre, seremos...
Jacques-Yves...
Cousteau.
Um, dois, três.
Empurrem!
Pronto!
Sem abrir a porta, um soldador vai entrar.
Aqui.
Estamos assim.
Agora é com você.
O oxigênio vem primeiro.
-Tenho tempo.
-O quê?
-Tenho tempo!
-O que é isso?
O oxigênio! Bogotá!
Por que alguém sempre quer bancar o herói?
Alguém sempre quer bancar o herói!
E lá com a água subindo a todo minuto,
começa a fantasia real do novo milênio,
para soldar os dois lados
da câmara de descompressão.
A água subindo sem parar.
Parece filme do James Bond?
Nem James Bond poderia soldar a câmara
em tão pouco tempo.
Exato!
Por isso teremos
o melhor soldador do mundo.
Se a água passar o nível da solda,
ou a solda não for perfeita...
a água irá passar com tanta pressão
que levaremos quatro dias
para tirar o cara.
Ele morreria!
Mas qual roubo não tem riscos?
Vamos!
Não percam tempo!
Não vamos pensar nisso agora, irmão.
Vamos! Só mais um minuto!
Só mais um minuto!
Quem poderia imaginar?
Quem?
Vou entrar.
Uma câmara de descompressão.
Como um batiscafo!
Então,
querido irmão, vêm as bolhas.
Sei que ama documentários marítimos.
Agora vem o momento mais incrível.
Quando equilibra a flutuação...
Está vivo!
...se vira...
e vê as bolhas...
brilhantes,
por causa do ouro,
até estourarem no teto.
Vai achar que está na Estação Espacial.
Mas não está.
Está no cofre do Banco da Espanha.
Ali... flutuando...
É como entrar em um navio naufragado
no oceano.
Noventa toneladas de puro ouro.
O que acha?
É a coisa mais linda que ouvi.
Eu disse!
Vamos!
Guajira guantanamera
Guantanamera
Não me deixe no escuro
Para morrer como um traidor
Eu sou bom, e como sou bom
Morrerei vendo o sol
Vendo o sol, irmão.
Quero morrer na praia.
Quero que o juiz diga,
quando levantar meu corpo: "Sortudo."
Guajira guantanamera
Vamos dançar.
Guantanamera
Guajira guantanamera
Dance comigo.
Meus bebês...
Olhem o que eu tenho.
Lindos brincos, não são?
Dourados! Puro ouro!
Isso mesmo!
Legendas: Daniela Berzuini