- Está lá?
- Inspetora? Fala o Suárez.
Encontrámos algo
nas gravações de segurança do museu.
- É importante.
- Estou a caminho.
- Aqui tens.
- Obrigada, Ángel.
Estivemos a rever as gravações
das câmaras do museu e...
Escuta, Raquel.
Queria pedir-te desculpa por ontem.
Já não dormia há 48 horas
e tinha bebido uns copos a mais.
- Não quero que penses...
- Ángel, não te preocupes.
Não há problema.
46 HORAS DE ASSALTO
Olha. O Suárez encontrou
algo importante para o caso.
É a gravação do dia em que o Anibal Cortéz
e a Silene Oliveira visitaram o museu.
Reparem nos objetos que depositam
na bandeja da entrada.
Aproxima o máximo possível.
Ali. Para. Amplia.
São chaves de um carro.
De um SEAT antigo.
Com o porta-chaves original.
O modelo é presumivelmente
de 1989 a 1996.
Temos o dia e a hora em que entraram
e o modelo do carro em que o fizeram.
Vamos inspecionar a zona, câmaras
de segurança, estacionamentos, lojas,
bancos, estacionamentos pagos, tudo.
Descarta isso. Olha para o outro. Sobe.
Temos de encontrar esse carro.
Estou a enviar. Já o temos.
É um Ibiza de 1992.
Perfeito.
Essas chaves e esse carro
vão levar-nos aonde tudo começou.
IDENTIFICAÇÃO ENCONTRADA
- Cala-te.
- Toma as chaves do carro.
Nairobi e Rio,
troquem de roupa para ir ao museu.
- Eu? A sério? À cidade?
- Tu.
Mas não me mandes com o miúdo,
manda-me com um homem.
Com o Helsínquia.
Porque não me mandas com o Helsínquia?
- Estás a bater à porta errada.
- O quê?
Vamos nós, tu e eu.
Verifiquem as câmaras de segurança
de acordo com a minha visita anterior.
Temos de confirmar a localização,
os ângulos e os alvos.
Vamos. Troquem de roupa.
O Helsínquia, maricas?
Meu Deus!
Então, gostas de homens?
Bem, na guerra,
na prisão...
- Então, nada de mulheres?
- Não.
- Vou com o Rio?
- Não, mudei de ideias.
Porquê? O que aconteceu?
Mudei de ideias, só isso.
Tu...
O que aconteceu?
Não confias em mim? Fiz alguma coisa?
Que porra fiz eu?
Não fiz nada, pois não?
Não é isso.
Não.
Aconteceu alguma coisa?
A minha mãe?
Paragem cardíaca. Lamento.
- Quando?
- Ontem.
Então, decidi que não ias
ao museu para evitares
a tentação de te despedires dela.
Eu fico com ela. Pode ir outra pessoa.
Não preciso de me despedir.
Já o fiz.
A última vez que falei com ela,
ela queria entregar-me à Polícia.
Por isso, ela já não era minha mãe.
Professor?
Diz-me o que faço com o Berlim.
Lanço-o aos cães?
- Ou dou-lhe um tiro? Diz-me.
- Já falamos. Passa-me ao Helsínquia.
- É a Polícia?
- Toma.
- Helsínquia.
- Sim.
A foto que me trouxeste
do cubo de sucata é do Ibiza, certo?
Porque estou a olhar com atenção
e, não sei,
parece que a cor da pintura
não é exatamente a mesma.
Deixei o carro na sucata.
Helsínquia, estou a perguntar
se a foto que trouxeste é do Ibiza.
Não.
Outro carro. Mas eles disseram...
... que ficaria assim.
- Helsínquia, eu dei-te 1000 euros.
Mil euros para lhes pagares
para esmagarem o carro à tua frente.
O que fizeste?
Ficaste com uns miseráveis 1000 euros,
quando vamos dar um golpe
de dois mil milhões?
Dois mil milhões
que não estavam nas minhas mãos.
E 1000 euros que estavam.
Eu esperei
cinco meses sem trabalhar, Toledo.
A minha família...
Mandei o dinheiro para a minha família.
Se 1000 euros
não eram importantes para ti,
para mim eram muito.
Importante? Esse carro é uma ponta solta.
E, a partir disso,
podem conseguir outra e outra.
Temos muitas pontas soltas aqui dentro.
Tu aí fora só tens uma.
Está bem.
Pelo menos, diz-me
que te livraste das impressões digitais.
Sim.
Helsínquia. O que são impressões?
Impressões. Sim, professor, impressões.
O que significa impressões?
Não sei.
Limpaste o volante com amoníaco?
A manete de mudanças? Os vidros?
O capô? A porra do carro todo?
Sim.
Não. Não fiz isso.
Liguem ao sequestrador.
Vejo que precisava de dormir.
Está mais alerta, esta manhã.
Os ladrões apanham-se a correr,
e estamos demasiado passivos.
Onde está o meu lápis?
Vamos apertar com isto.
Bom dia, professor.
Como está o Sr. Roman depois da operação?
Bem. A descansar. E não tem febre.
Pensava que se tinha esquecido de mim.
Pelo contrário.
Na verdade, só penso em si.
A sério? Isso parece-me uma fantasia.
Devíamos continuar a explorar isso.
Se me vai perguntar o que comi,
se tive um orgasmo matinal
ou se gosto de preliminares,
não se trata disso. Mas...
Sim, é uma fantasia.
Uma fantasia com algemas.
Eu ponho-lhas
e enfio-o no carro-patrulha.
Bem, ao fim e ao cabo, é uma fantasia.
Claro. E depois, mais adiante,
pode contar-me as suas cara a cara.
Escute-me bem. Vou dar-lhe uma má notícia.
Primeiro, o barco que pediu, o Malaika,
está atracado a aguardar julgamento.
Como tal, continua a pertencer ao armador.
Isso não é desculpa.
A Polícia pode solicitar
autorização ao juiz
para utilização desse barco
na prevenção ou combate ao crime.
Enquanto a sentença
não tiver sido proferida.
Pode pedir autorização para o usar,
especialmente em algo tão importante.
Não me diga que não o fez.
Vejo que também percebe de leis.
Bem, sou entusiasta disso.
Gosto de ler sentenças.
Ficaria surpreendida
com quão apaixonantes podem ser.
Muito bem. Terei isso em conta,
agora que vou ter tempo.
Vão tirar-me este caso.
Estamos num beco sem saída.
Passaram demasiadas horas
e, como compreenderá,
os meus superiores têm um limite.
Se realmente quer negociar comigo,
liberte oito reféns.
Oito reféns. E quero que sejam menores.
Porque faria isso?
Porque agora é a sua vez
de ter um gesto para comigo.
Se quiser ter crédito,
liberte esses reféns.
Ou porão outro inspetor à frente do caso.
Alguém com outros objetivos.
Dou-lhe uma hora para pensar,
nem um minuto mais.
Esse tipo não quer o Malaika para nada.
Porque diz isso?
Para quê pedir um barco que demora
cinco dias a obter? Ele podia ter outro.
Para ver quem o tem maior?
Não sei, inspetora.
Mas dê-lhes esse barco e tire-os dali.
Estão a pensar sair por outro lado.
- Ángel.
- Sim?
Pede aos agentes para revistarem
os esgotos num raio de 500 metros.
Túneis antigos,
saneamento, qualquer buraco.
- Está bem.
- Vamos ao trabalho.
FECHADO
SUCATA
Tu aí!
Até que enfim me encontra.
Estava a tentar...
Ponha-me no chão!
Por favor! Ponha-me no chão!
Por favor!
Não!
Por favor! Ponha-me no chão!
Ponha-me no chão!
A RECEBER CHAMADA
Salva. Salva?
- Sim?
- Salva, fala a Raquel.
Estou aqui a tomar café
e, como não te vi,
apesar de ser quase costume
encontrarmo-nos aqui,
achei que talvez quisesses
tomar um café, ou algo assim.
Adorava, mas não estou em Madrid.
Salva, estás bem?
Sim, desculpa. Distraí-me
e um camião quase me atropelou.
Desculpa, não te tomo mais tempo.
Vemo-nos por cá.
Mas gostavas de ir comer algo, hoje?
Desculpa, Salva. É que...
Ontem, falei de ti à minha mãe...
... e, como ela é uma hippie,
ralhou comigo
e disse que devia dar cor à minha vida
e conhecermo-nos melhor.
Não me interpretes mal.
Ela referia-se a ter vida social.
Foi por isso que falei em irmos comer.
- Está bem.
- Sim? A sério?
Ótimo.
- É melhor ao jantar?
- Perfeito.
- É claro.
- Muito bem, então.
- Até logo.
- Adeus.
Até logo.
Por favor!
Pare!
Vocês fumam?
Está bem.
Não serei eu a prejudicar a vossa saúde.
Estão aqui bem, não estão?
Todas juntas.
Sem saberem do horror.
Dos tiros.
Do sangue. Das intervenções.
Tenho de vir cá mais vezes.
Lá fora, é tudo complicado.
Esta noite, liguei a um amigo.
Contei-lhe como é difícil
manter a ordem e a harmonia cá dentro.
E disse-lhe que tive de matar.
Que ordenei a morte... de uma mulher.
Se não pões cadáveres na mesa,
ninguém te respeita, lá fora.
E consegui...
Consegui sentir... a emoção do meu amigo.
O seu sobressalto...
A sua respiração...
O seu abalo...
E a sua dor.
Ele...
Ele não estava aqui.
E também não conhecia a mulher.
Chamava-se Mónica.
E, por um momento...
Por um momento,
pensei que seria muito bom sentir...
... como sente o meu amigo.
Sentir esse tipo de emoção.
Essa dor.
A culpa.
Mas não.
Essas coisas não me comovem.
É horrível, não é?
Devo estar a chatear-vos
com as minhas tolices. Desculpem. Silvia?
Silvia?
Estás a ter um ataque de ansiedade?
Só está um pouco nervosa.
Mas já passa.
Claro.
Claro que vai passar.
Vem comigo.
Silvia. Dá-me a tua mão.
Isso mesmo.
Não. Silvia, não.
Eu vim porque o meu carro está aqui.
Esqueci-me de algo importante na mala.
Muito importante.
Saltou a vedação.
Vou chamar a Polícia.
Eu compro o carro com este dinheiro.
- Quanto?
- Muito.
Olhe, muito dinheiro.
- Não é muito.
- Não tenho mais.
Tome a minha carteira.
Agora, comece a correr.
Vou contar até cinco e depois solto o cão.
Nunca mais cá volte.
Compreende?
Cinco, quatro, três,
dois, um.
Vai!
- O que estás a fazer?
- Estou a montar as células.
Para colocar explosivos
nas possíveis vias de entrada.
- Foi o Berlim que pediu?
- O professor.
Para dissuasão. Para verem na tenda.
E isso?
O cabrão tinha aqui vinho
e estou a esvaziar a garrafa.
Foda-se.
Chefe.
O posto de diretor assenta-lhe muito bem.
Sente-se, por favor, Menina Tóquio.
Reparei que chegou atrasada.
Vou ter de tomar nota disso.
Lamento muito, Sr. Diretor.
Se...
Se lhe mostrar um seio,
não me despede?
- É uma oferta tentadora, sem dúvida.
Mas vai ter de me oferecer algo mais.
Sim?
Sei como te sentes.
- Rio?
- Estou aqui.
Enfiado neste buraco.
Ponho-me a pensar em como vim cá parar.
Mas não me lembro.
Lembro-me de que, um dia...
... me pediram para piratear
um sistema de segurança.
E, afinal, era de uma mansão em Genebra
que esvaziaram completamente.
Eu nem sequer lá estava.
Mas que se dane.
Piratear sistemas de segurança
é muito mais divertido do que Informática.
Nem pensei duas vezes.
Para mim, era um jogo.
E, agora, não tenho pais.
Eu também não tenho mãe.
É um pouco diferente.
Os meus pais estão vivos.
Eu podia ter feito algo legal.
Era bom no que fazia.
Podia ganhar dinheiro.
Podia ter tido uma vida normal.
Conhecer uma rapariga normal.
Ter amigos normais.
Eu não era como vocês.
Não sei o que dizer.
Acho que preciso da tua porta.
Que porta?
A porta de que me falaste
no dia em que fomos ao museu.
No dia em que soubemos
que a tua mãe morrera.
As câmaras 12 e 13 mudaram de alvo.
Agora, têm um ângulo de visão mais amplo.
A câmara 14 continua igual.
Está apontada para a entrada.
Já podemos ir.
E porque havemos de ir...
... num dia em que podemos fazer turismo?
Beijar-nos nos bares,
ou na rua?
Na rua?
Não me lixes. Assim, serás apanhada.
Está bem. Na rua, não.
Segue-me.
Sinto que fui eu que a matei...
Ela era tão linda...
Matei-a de tristeza,
com a minha ausência, de desgosto...
... por causa da minha vida de merda...
Ela só queria proteger-me.
Amava-me.
Amava-me muito.
E, se me queria entregar à Polícia,
era para não me ver morta nas notícias.
Quando eu era pequena,
sabia que não me aconteceria nada
enquanto estivesse com ela.
O problema era quando ela não estava.
E o teu pai?
Não tive pai.
A minha mãe trabalhava
numa fábrica de malas.
E, quando o dinheiro
não chegava ao fim do mês,
ela fazia o turno da noite.
Mas ela não tinha com quem me deixar.
E eu ficava sozinha.
Tinha muito medo.
Quantos anos tinhas?
Oito. Ou nove.
Um pouco mais jovem do que tu és agora.
Mas a minha mãe inventou um truque.
Pintou uma porta... na parede do quarto.
Era uma porta mágica.
Se eu tivesse medo...
... podia abri-la,
e ela estaria do outro lado.
Abriste-a, depois de ela sair?
Disse-me que só podia abri-la uma vez.
Uma única vez na vida.
Quando precisasse dela...
... mas só uma vez.
Assim, quando tinha medo...
... pensava sempre:
"Ainda consegues aguentar
mais um pouco.
Só mais um pouco."
Pensava que, no dia seguinte,
podia sentir mais medo.
Ou sentir-me mais só.
E podia precisar da porta.
Eu tê-la-ia aberto no primeiro dia.
Nunca a abri.
És a pessoa mais forte que conheço.
E a mais incrível...
E...
E o quê?
E... Porra!
O teu... O estacionamento.
O que é isto? Uma multa?
Uma multa de estacionamento
de um Ibiza de 1992.
A duas ruas daqui.
Repara na data e na hora.
No mesmo dia e hora
em que os assaltantes foram ao museu.
Bom trabalho, Ángel.
Pesquisa a matrícula na base de dados.
Será a multa mais cara da história.
Vai custar-lhes muitos milhões de euros.
Liguem ao chefe deles.
- Inspetora?
- Professor.
Preciso de uma resposta.
Quero os oito reféns. Os menores.
Aponte os nomes do que vão sair.
Pablo Holgado, Silvia Moreno,
Abraham Salmeron, Ignasi Castell,
Magdalena Ribot, Rocio Huertas,
Jessica Sanchez e Alicia Villanueva.
- E a Alison Parker?
É uma das raparigas de Brighton.
Quero que a ponha na lista.
Vejo que já se deram conta, inspetora.
Ambos sabemos que a Alison Parker
é uma rainha de copas deste baralho. Não.
É indispensável que ela saia.
Vou fazer-lhe uma proposta.
A Alison em troca dos outros oito.
O quê?
Entrego-lhe a Alison Parker.
Mas mais ninguém.
Ambos sabemos como ela é importante
para si e para mim.
Por isso, se quer que ela saia,
sairá sozinha.
- Tenho de consultar os superiores.
- Tem um minuto.
Ligue-lhe e diga que sim.
Que liberte a Parker.
Não assumirei essa decisão.
É imoral escolher a vida de um refém,
em vez de salvar a de oito.
Independentemente dos seus dilemas morais,
isto é um assunto de estado.
A primeira coisa que faremos
é tirar a filha do embaixador.
Eu assumirei a responsabilidade.
Liguem novamente ao chefe deles.
Então?
A Alison Parker.
Tem a certeza?
Prefere salvar a vida da Alison Parker
à de oito alunos?
Sim, tenho a certeza.
Caramba!
Agora, eu é que tenho de pensar.
Não esperava esta resposta.
Dê-me uma hora para pensar.
De acordo.
- Fico à espera da chamada.
- Se eu não ligar,
saberá o que eu decidi.
O que queria ele dizer?
Não sei, mas olha.
O Ibiza não é usado há dez anos.
Nem seguro, nem dono, nem impostos.
Está fora de circulação.
Atenção a todos, venham cá.
Aproximem-se.
O que fariam, se tivessem de se livrar
de um carro sem deixar rasto?
Queimá-lo.
Muito bem.
Procurem carros incendiados.
Confirmem com a Guarda Civil. E mais?
Afundá-lo.
Procurem notícias de carros que tenham
aparecido em pântanos, rios e assim.
Desmontá-lo e vendê-lo às peças.
Enterrá-lo.
- Desculpa?
- Faz-se um buraco e enterra-se.
Vi isso num filme e resultou.
Mais alguma coisa?
Qual é a forma legal de fazer desaparecer
um carro e livrar-se das impressões?
Transformá-lo num cubo de metal
numa sucata.
É a prioridade. Procurem em sucatas,
cemitérios de carros e similares.
Mas é domingo. Estão fechados.
É-me igual.
Vão buscar o dono a casa, se for preciso.
Rápido.
Tem calma.
Não te vai acontecer nada.
Aqui, estarás mais protegida.
Mais isolada.
Sem ouvir falar
das coisas que te incomodam.
Já estou melhor.
É melhor voltar para junto das outras.
Escuta.
É melhor ficares aqui.
Vou ter de te amarrar.
Porque estarás sozinha,
mas estarás melhor.
Vou certificar-me de que não te magoas.
Vamos sentar-nos.
Não queres ficar aqui de pé.
Olha para ti.
Por onde andaste?
Deixe-me ir ter com as outras.
Calma.
Não compreendes?
Quem tem medo, agora...
... são elas.
Meninas, ela vai voltar.
Ela vai voltar.
Eles devem estar a trazê-la.
É uma menina, não lhe farão nada.
Agora, descansa.
AMONÍACO
O que vamos fazer com tanto dinheiro?
Eu sei bem.
Vou comprar um Maserati,
azul como o céu limpo.
É este carro vermelho.
Há quanto tempo está aqui?
Não sei.
Não sei bem, o chefe está de folga.
O teu chefe disse que controlas
a entrada de todos os veículos.
Há quanto tempo?
Uns 20 dias.
Quem o trouxe?
Um estrangeiro.
Do Leste. Mas não era russo.
Vai buscar luvas e chama a Forense.
Diz-lhes que temos o carro.
Deduzo que o homem que deixou cá este
carro lhe tenha mostrado os documentos.
Passou-lhe uma fatura?
Um bilhete?
Sim. Talvez.
- Como assim, talvez?
- Ángel...
Vai ao escritório
e tenta encontrar algo. Vai.
Está bem.
... não fizeram qualquer declaração
em relação a esta situação difícil.
Uma conversa
em que a Inspetora Raquel Murillo
negoceia com um dos sequestradores,
supostamente o cabecilha...
Inspetora.
Ouça lá!
Verifique quem é aquele homem
e o que faz aqui.
A inspetora quase tinha encontrado forma
de vencer o jogo,
mas, mesmo naquele momento
de absoluto desespero,
o professor guardara um trunfo
que começava a passar em todas as rádios.
O porta-voz da oposição
qualificou de lamentável
e vergonhoso que as relações diplomáticas
se sobreponham à vida
de oito adolescentes espanhóis.
Recordamos o conteúdo da gravação...
- Sim.
- Tóquio, escuta.
O professor mandara-me revelar
a conversa com a inspetora.
Uma conversa que deixava em maus lençóis
o governo espanhol e ela própria.
Então?
A Alison Parker.
Tem a certeza? Prefere salvar a vida
da Alison Parker à de oito alunos?
Sim, tenho a certeza.
Talvez porque o Berlim lhe chamara fraco
e ele decidira dar um murro na mesa
e castigar os que estavam contra ele.
... libertar Alison Parker,
filha do embaixador britânico,
em vez de oito jovens espanhóis,
foi uma decisão muito controversa e...
Ou talvez porque aquela gravação
voltava a apresentar-nos como heróis
perante a opinião pública.
- E a Guarda Civil...
- Mas a Raquel era um cão de caça.
... do embaixador britânico,
Alison Parker...
E tinha apanhado um rasto.
E não o ia largar, porque esse rasto
era o do cérebro da operação.
- Alto! Polícia!
O professor em pessoa.
Nada.
O que está aqui a fazer?
Não estava a roubar.
Eu...
- Que cheiro é este?
- Amoníaco.
Eu não estava a roubar.
O professor tinha-se convertido
num dejeto humano para fugir,
mas precisava de mais do que isso
para se safar desta.
E foi então que o fez.
Ponha-se a andar.
AMONÍACO
Era ele.
Era ele!
Legendas:
Hernâni Azenha