Devemos cobri-lo?
Assim, sem mais? Tenho que...
dizer algumas palavras, não?
Pai nosso
que estais no céu,
santificado seja o teu nome.
Seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu.
- Venha a nós o vosso reino.
- Hã?
- Você ignorou um parágrafo.  Depois
de santificado seja o teu nome
vem...
- O que importa isso agora?
Se quiser rezar,
tem que fazer isso direito.
Acha que Deus estará lá
vendo se falei certo ou errado?
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje
Perdoa nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixe cair em tentação
e nos livrai-nos do mal.
Amém!
Há momentos na vida
em que devíamos ter
um controle remoto para pausá-la.
Mesmo que só por cinco minutos.
Mas às vezes acontecem coisas
tão pesadas
e não se pode fazer nada
para evitar.
Por um lado,
acabamos de enterrar Moscou.
Por outro, estávamos abrindo
o caminho da nossa liberdade.
Todas as lojas na área
confirmam. A inspetora Murillo
tem as imagens das
câmeras de segurança
cruciais para a investigação.
- A prova irrefutável
que colabora com os assaltantes.
- Temos que ativar
o protocolo de intervenção,
imediatamente.
Reúna seus melhores homens.
E quanto aos reféns?
Alison Parker
e o protocolo internacional?
A segurança do cidadão?
Eles tem armas pesadas,
entradas controladas
com explosivos,
os reféns vestidos iguais
aos assaltantes.
Não podemos diferenciá-los.
Invadir será uma carnificina
e sabe disso.
- O que propõe?
Deixar que escapem
com a inspetora Murillo
de mãos dadas?
- Sim, deixar sair
e pegá-los aqui fora.
Sabe onde
a segurança pública nos levou?
Quer que eu te diga?
Viramos chacota.
Mas não só da Espanha,
de todo o planeta.
A mídia de metade do mundo
segue minuto a minuto
este assalto
como se fosse a Copa do Mundo.
Gosta de estar na TV
com a manchete:
"Idiotas  da Polícia espanhola
deixam fugitiva
entrar na Casa Nacional da Moeda
em uma moto"?
Em uma moto!
Gosta de ser
um idiota de merda?
- Licença...
- Não pedi sua opinião.
O Governo acaba de dar
a ordem para intervir.
Aqueles filhos da puta
estão lá há 125 horas
e se, por acaso, escapam,
o descrédito deste país
será absoluto.
- Licença...
- O quê?
A promotoria deu
ordem de prisão
para a inspetora Raquel Murillo.
A partir de agora
está sendo procurada.
QUARTA, 15:35
125 HORAS DE ASSALTO
#LaCasaDePapel15
"Adeus, querida"
[Series finale]
- Onde está?
- No armazém.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Vem aqui.
Do celular.
Olá.
Pode chamá-la de Estocolmo,
se quiser.
Não vai chorar, né?
Pra lá.
Vai.
984... milhões de euros.
984 milhões de euros.
984 milhões de euros?
- 984 milhões de euros?
- Sim.
Coronel, tenho homens
prontos para entrar.
- Ótimo.
- Temos novidades no túnel.
O georadar indica que estão
a poucos metros de distância
da rede de esgoto.
Temos uma unidade de elite
nos esgotos.
- Entrando no coletor central
- Distância do objetivo:
300 metros ao norte.
- Copiado. Mantenham.
Suárez, vamos realizar
esta operação
em conjunto.
Vamos cercá-los
encurralando de todas direções
para forçar
entrarem no buraco.
Um maldito sanduíche.
Empurrar por dentro para que saiam
e esperamos nos esgotos,
assim não podem voltar
nem se esconder.
Teremos eles em uma armadilha
de que não podem sair.
Agora só temos que
achar a inspetora Murillo
e seu namorado.
Tenente.
Vamos, vamos, vamos.
Chegamos.
- Equipe.
- Senhor!
- Preparados?
- Sim, senhor!
Coloque todos para carregar
o dinheiro, tem que sair agora.
- Está bem.
- Estão chegando equipes de ataque
e vão entrar.
- Agora mesmo.
Já entramos.
Filho da puta!
Helsinki,
vou acabar com você, eu juro.
Quando sair daqui,
vou te processar
por crueldade, tortura
e crimes contra a humanidade,
bastardo.
Arturito, vamos pro túnel.
Sua missão é muito importante.
Sim.
Era falsa.
Levanta.
Devagar.
Vire-se.
E agora vamos pra delegacia.
E sem tentar gracinhas,
porque desta vez
vou atirar em você.
Sabe por quê?
Porque dei um passeio pelo campo
e tive tempo para pensar
e me arrepender
de não ter metido um tiro
no maior filho da puta
que conheci na vida.
- Raquel, por favor.
E não mato agora porque quero
te ver pegar 30 anos de pena.
E lá, você pergunta que colhões
está vestindo.
Não se mexa.
Parado.
Parada.
Parado aí.
Ele nasceu no dia do trabalho.
Todos os seus aniversários,
desde que começou na mina,
dizia que tinha festa
já montada, bom grupo.
E que as bolas de borracha
eram seus presentes.
E este ano foram tiros.
Suponho que, se você nasce
no lado errado,
morre no lado errado.
Como se chama?
- Não, Monica.
- Preciso saber seu nome.
Porque vou sair daqui com você.
Não sei se pela porta dos fundos,
túnel ou com uma metralhadora,
mas não quero me separar de você.
E se tiver que aprender a atirar,
eu aprendo.
Além disso,
esta criança...
vai precisar de um pai.
Vamos, me diga seu nome.
Ricardo.
Fala a equipe do subsolo,
estamos avançando
pelos esgotos.
- O que é este barulho?
- Parados.
É o metrô, linha seis,
passando sobre nós.
Prosseguimos.
Vamos senhores, não desanimem!
Para que saibam que ainda
distribuímos magia até o fim!
Lá dentro, teremos sinal
de rádio e vídeo via satélite,
assim evitaremos
bloqueadores de frequência.
O esquadrão antibombas fará
uma abertura na porta de carga.
300 gramas de explosivo termite,
já sabem o que isso significa.
Então Lobo, Ruiz,
vocês nos dão
cobertura, se necessário.
Restante,
entraremos em fila indiana,
não fica ninguém para trás.
Vamos, vamos, vamos!
Senhores, lá dentro
vamos ter uma super festa,
então vamos ficar unidos,
juntos.
- Entendido?
- Sim, senhor!
A única palavra de ordem é
não atirar primeiro
se estiverem de máscara.
E claro, revidaremos a qualquer um
que abra fogo contra nós.
A única palavra de ordem
é que não há ordem
para que saia vivo
nenhum desses filhos da puta.
Está claro?
- Está claro?
- Sim, senhor!
Estamos prontos,
então vamos pegá-los.
Parando as máquinas
e apagando todos os registros.
Tire os discos rígidos,
vamos levá-los.
Falta muito pouco
para chegar em um bilhão.
- É imprimir umas folhas e cortar.
- Quanto tempo, Sr. Torres?
11 minutos.
Está arredondando o valor, Nairobi.
O que acha que é isso?
A "Gincana do Gugu"?
Você faz as malas,
do dinheiro cuido eu.
Se digo que saio com um bilhão,
saio com um bilhão.
Se digo pra parar, você para!
Sabe por que
eu que estou no comando?
Porque você é tapada.
Quer ficar nesta ratoeira
para chegar ao bilhão.
Sabe o que isso me lembra?
A uma mãe que deixa seu filho,
um bebê, para vender bala.
E a pegam, claro.
E tiram o filho.
Sob meu comando
essas coisas não acontecem, Nairobi.
Sob seu comando
se planeja casamento com reféns.
Vão se casar na praia,
vestido de branco?
Já que controla tudo, sabe o que
essa mulher sente por você?
Náuseas.
Ouvi ela dizer no banheiro.
Seu único consolo
é ficar com seu dinheiro.
Te aturar até que te dê um ataque
e, quando estiver morrendo,
falar na sua cara
que cada vez que a estuprava,
porque estava estuprando ela,
ela ia ao banheiro vomitar.
É o que quer,
cuspir em seu leito de morte.
Nisso que a transformou.
Torres, desligue as máquinas.
Srta. Nairobi?
- Vá desligar as máquinas, Torres.
- Combinado.
Rio, está aí?
-Sim, professor.
- A frequência está criptografada.
- Quanto tempo até
decodificarem?
Pelo menos duas horas.
Perfeito.
Coloque os explosivos.
- Me passe pro Berlim.
- Agora mesmo.
Vem aqui, por favor.
- Fala.
- Não me sinto bem.
- O que você tem?
- Meu peito dói muito.
Pode ser um ataque de ansiedade,
Quer um sedativo?
Para mim também seria
muito mais fácil
se nada disso tivesse acontecido.
Você foi o único... o único buraco
de um plano perfeito.
Um plano que era perfeito
e já não é mais.
Você sabe por quê?
Porque, mesmo que
tudo isso dê certo,
ainda que tudo dê certo,
eu já... Vou estar ferrado.
Porque não vou te ver de novo.
Você acha que estava
nos meus planos?
me apaixonar pela inspetora
responsável do caso?
Não quero mais ouvir.
Não quer me ouvir?
Por que não quer me ouvir?
Por que sou um dos vilões?
Você aprendeu a ver tudo
em conceitos de bom e ruim.
Mas isso o que estamos fazendo,
sei que não se importa
se feito por outros.
No ano 2011 o Banco
Central Europeu
fez, do nada, 171 bilhões de euros.
Do nada.
Igual estamos fazendo.
Só que em grande estilo.
185 bilhões em 2012.
145 bilhões de euros em 2013.
Sabe onde foi parar
todo esse dinheiro?
Nos bancos.
Diretamente da fábrica...
para os mais ricos.
Alguém disse que o Banco Central
Europeu era um ladrão?
Chamaram de cedência de liquidez.
E eles tiraram do nada, Raquel.
Do nada.
O que é isso?
Isso não é nada, Raquel,
isso é papel.
É papel, veja?
É papel.
Estou fazendo
uma cedência de liquidez.
Mas não para o banco,
estou fazendo aqui,
na economia real
deste grupo de coitados,
que é o que somos, Raquel.
Para escapar de tudo isso.
Você não quer escapar?
Ángel está te ligando.
Isso significa que ele acordou?
Se está consciente,
mandará os colegas
e vão aparecer
em cinco minutos, porra.
Ok, tudo bem, vou atender
e você vai responder,
mas sem tolices.
Por favor, por favor.
Vai responder e se certificar
que ele acordou, ok?
Por favor.
Não, não, não atenda.
Não atenda.
Meu telefone está grampeado.
Tem outro?
- Quem é?
- Raquel. Raquel Murillo.
Ángel acordou,
não quer chamar ninguém
antes de falar com você.
Vou passar pra ele.
Como você está?
Calma.
Vamos...
Fique calma.
- Vamos, Rachel.
- Como você está?
Eu? Um balão que não sinto
nem meu traseiro.
Eu vi na televisão
que foi dispensada
da investigação.
Sim.
Não diga a ninguém
que eu acordei, ok?
Antes preciso
que você venha me ver.
Ok!
Detectamos uma ligação
para o celular de Raquel Murillo,
mas não houve comunicação.
- Localize
a origem da chamada.
Quero o titular da linha
e a torre, já.
Tem que me deixar
ir falar com Ángel.
Se não, em 15 minutos
ele vai falar com a polícia
e dizer onde você está.
E posso impedir.
- É a sua única chance.
- Por favor.
Se trata do seu plano.
Que seu plano perfeito
não vá à merda.
- Me deixar pensar, por favor.
Não há nada pra pensar.
Estou com você.
Há um minuto estava gritando
e me mordeu como um animal.
- Posso confiar em você?
- Vem, mais perto.
Identificamos a chamada.
Foi feita do telefone de Ángel.
- O quê?
- O subinspetor Rubio.
Ligue para o hospital e descubra
se acordou do coma.
Se acordou, envie três homens
correndo.
Aquela vadia pode aparecer lá
a qualquer momento.
Feito.
Cronômetros e células colocados.
Isso manterá a polícia
entretida por um tempo,
Terão que desativar um a um.
Tem planos para amanhã?
Amanhã?
Amanhã vou estar
em um navio mercante,
tomando sol de topless.
De topless?
Para não ficar com marquinhas.
E vai estar lá, de topless,
com todos aqueles marinheiros
que não vêem uma mulher
a três meses?
Acha que não sei
me defender sozinha ou o quê?
Ou quer me defender dos curiosos?
- Não, não é isso.
- Não?
Essa jornada
é a nossa última viagem.
E não sei o que diabos vai fazer
quando chegarmos ao porto.
Eu não sei se você vai ligar
um jet ski
e surtar aos tiros,
ou que diabos vai fazer, não sei.
Então te quero quietinha comigo.
Na minha cabine.
Acabamos de topar
com uma parede de tijolos.
Segure.
Quebre a parede,
vista para o esgoto.
É por onde vamos sair.
Vai.
Pega.
Viu todas essas bombas?
Porra.
20 anos da minha vida, 20 anos.
Jesus, me dá o martelo.
Estamos a 200 metros
do desaguadouro.
Tempo estimado: seis minutos.
Vamos.
Copiado. Avisaremos
sobre qualquer movimento sísmico.
Berlim, pare imediatamente.
- Nairobi, hora de ir.
- Ainda tem dinheiro para levar.
Já estamos com grandes bagagens.
Senhores,
foi um prazer roubá-los,
mas é hora de aproveitar
merecidas férias.
Como você está?
Como vê.
Estou feliz por sair dessa.
- Acho que te devo desculpas.
- Não, sem desculpas.
Mesmo me chamando de
paquerador de bingo e Dom Pimpão,
o mais humilhante
que já me disseram na vida.
Não consegui descansar no coma.
Sinto muito.
Por que foi dispensada do caso?
Porque acreditam que
eu faça parte do bando.
E pertence?
Não
Mas teve uma relação
com este cara, não?
- Sim.
- E está apaixonado por ele.
Vou te falar onde fica o hangar.
De lá, este cara
controla todo o assalto.
Se quer limpar sua reputação,
resolva o caso e ganhe deles.
Eu sei onde fica o hangar.
Mas não darei a eles a informação.
Por quê?
Porque já não sei
quem são os mocinhos
e os vilões?
- Parada!
- Levante as mãos!
Levante as mãos.
Você sabe que em nossa ilha
haverá leis, certo?
Tem que ficar nua o dia todo,
mesmo que eu use um cuecão.
Vá colocar explosivos
no armazém, anda.
Tóquio!
Avancem!
Vamos, caralho!
- Minha arma!
- Tá na mão, porra!
Vamos!
Que porra fazemos?
Malditos escudos blindados.
Temos que atirar nos pés.
Me cubra!
Filhos da puta!
Cabo, números!
Eles atingiram
vários agentes, senhor!
Te cubro.
Peguem os feridos, vamos!
Tiramos os feridos e continuamos!
Se sairmos daqui,
penduro a metralhadora, eu juro.
- É sério?
- Não toco numa arma
nem no parque.
Vamos! Com tudo!
E, temos que escolher coisas
para nossa ilha, certo?
- Cortinas, sofás...
- Você disse nossa ilha?
Filhos da puta!
Vamos, Vamos, Vamos!
Com tudo! Andando!
- Caralho!
- Lobo, agora!
- Estão vindo.
- Vamos cair fora.
Cai fora!
Porra!
Temos que chegar naquela porta.
Cessar fogo, não atirem!
- Aníbal
- O quê?
- Se protejam.
- Me dá sua placa.
A placa de noivado?
Um, dois... agora.
Protejam-se!
Eu te amo.
Vamos... agora!
- Tóquio.
- Você está preso, parado!
- Rio, Rio.
- Não, não atire!
Afaste-se dela, mãos para cima!
Rio, para baixo, para baixo!
Merda!
Merda, porra!
Vamos sair.
Corre, corre, corre.
Lobo, Ruiz!
Como estão?
Ruiz, porra!
Vamos tirar o Ruiz!
- Rio, Denver!
- Vão, vão, vão.
- O quê?
- Vá buscar a Browning.
- Nos vemos no cofre.
- Certo!
- Vamos!
- Vamos, porra.
Formação e continuamos, agora!
Vamos pegá-los.
Sim, senhor.
Vou passar pra ele.
A CNI assumiu o controle.
É o coronel Prieto.
Ángel, como está?
Bom, já estive melhor
em alguns natais, na verdade.
Estou curioso.
Por que ligou
para a inspetora Murillo
assim que acordou?
Porque somos amigos.
Não fode.
Diga, por que ela foi te ver?
Veio porque somos amigos.
Ela te humilhou como um bosta
na frente de todos
quase acaba
com sua carreira e sua vida,
então para de encher o saco
com papo de amizade.
Vou repetir a pergunta, Ángel.
Por que chamou a inspetora Murillo?
Porque ela é minha amiga.
Esteve no esconderijo
deste cara, o Professor,
sei que você pegou
uma colherinha
e entregou à perícia
para analizarem.
Nos dê o endereço.
Não lembro de nada.
- Não me lembro de merda nenhuma.
- Sei.
Você sabe que se esconder
qualquer informação
estará comentendo crime
de cumplicidade.
Pode acabar dividindo cela
com os sequestradores
ou com sua amiga.
Nos dê o endereço.
Prieto.
Sabe mesmo como tratar um cara
que acabou de sair do coma.
Vamos, vamos, vamos.
Ninguém fica para trás, vamos!
Todos com as máscaras!
- Estão dentro.
- Você tem que levar a Browning
para o cofre três.
- Está sendo feito, Denver?
- O que fazemos com os reféns?
- Entregamos.
Todos fora de ordem,
de costas e de joelhos, já!
Nem todos.
Ariadna vem comigo.
Vamos, Helsinki!
Estão no museu.
Atenção,
suas mãos para cima, onde você as vejam!
- Todos, mãos ao alto!
- Não atirem, somos reféns!
Tirem as máscaras.
São reféns.
São reféns, tirem eles daí.
Preparar protocolo de resgate,
liberando os reféns.
Suárez, siga com plano,
vamos ao porão.
- Tem que fazer saírem pelo túnel.
- Vocês dois, com eles.
O resto, comigo, para o porão!
Vamos, agora!
Temos a Parker.
Me coloque com o embaixador.
Façam a contagem
e identifiquem os reféns.
Coronel, estamos avançando
pelo porão.
Abrir.
- Mas que diabos é isso?
- Aproxime o TEDAX.
- O porão está cheio de explosivos.
- Que cretinos.
Pode desativar?
Sim, mas preciso de tempo, senhor.
O detonador pode estar muito perto
do RDX, pode ter armadilhas.
Meus homens estão detectando
movimento no túnel, senhor.
Chegando ao objetivo.
Estão do outro lado da parede.
- Cinco assaltantes
Espera, são seis assaltantes.
São eles.
Estão prestes a sair
no buraco do esgoto.
Agentes do subsolo, preparados,
eles estão aí.
Copiado.
- Pegamos eles, filhos da puta.
- Em seis segundos.
Cinco, quatro, três,
dois, um.
Calmos, segurem...
Segurem.
- Não atirem!
- Mãos para cima!
Não atirem, por favor,
não atirem!
Afaste a luz!
Não atire, sou Arturo Román!
São reféns, não atirem!
Confirmado, são reféns.
Porra!
Pode ser que nem sempre
tenha sabido ler as mulheres,
talvez por egocentrismo.
Mas com você é diferente,
sei perfeitamente o que sente.
Sei que, mesmo sem dinheiro,
iria comigo ao fim do mundo,
porque está completamente
apaixonada, não é?
Sim.
Por isso quero que saiba
que eu também te amo.
Berlim, rápido.
E o pouco tempo que nos resta...
Serão fogos de artifício.
Brinquedinho maravilhoso.
Brinquedinho maravilhoso, Helsinki!
- Nairobi, como está indo?
- A trincheira está feita.
Ficou o último lote de dinheiro.
Helsinki, vamos!
- Vamos, rapidamente.
Coronel, há outro túnel.
Como?
Eles estão levando o dinheiro
para o cofre.
Nós vimos.
Tem um buraco no chão
e estão passando tudo por alí.
Venham aqui.
Existem quatro cofres,
dois em cada lado do corredor.
Saberia me dizer qual é?
Poderia apontar no mapa?
O cofre número três.
Tem certeza, Alison?
Sim.
- Suárez, Suárez, na escuta?
- Na escuta, senhor.
Mudança de plano.
Cofre três
é prioridade máxima.
Repito, prioridade máxima.
Eles tem um túnel lá.
- Copiado, Coronel.
Para o cofre três.
Vamos, vamos, vamos!
Você tem alguma idéia
de onde termina esse túnel?
Elas não sabem, mas eu sei.
Vão levar o dinheiro para o hangar
de onde fala o maldito Professor.
E pensam em fugir por lá.
Tragam a inspetora Murillo, agora!
Gómez, precisamos da inspetora
Murillo aqui, imediatamente.
Vai atrás do seu filho quando sair?
Não. No momento não.
Estou sem planos.
Podemos dividir apartamento.
Helsinki.
- Temos que ir, agora!
- Eles estão no porão.
- Vamos, vamos. Saiam agora!
- E Denver?
Estão a caminho do hangar.
Eu disse pra sair.
- É uma ordem.
- Vamos embora.
Berlin, vamos embora.
Berlim, estão descendo as escadas.
Estão aí.
Ok, escutei.
- Já sabem onde estamos, vão.
- Vamos já ou não sairemos mais.
Helsinki, leva Nairobi.
Eu aguento.
- Como que você aguenta?
- Mandei ir!
Se entram no túnel,
estamos todos mortos.
- O que está fazendo, Berlim?
- Alguém tem que ficar
na trincheira.
- Não.
- Sim, estão um pé atrás de nós.
- Pois vamos todos juntos!
Nairobi...
Nós concordamos que
eu era um machista, certo?
Pois, as mulheres
e os gays primeiro.
- Vamos.
- Te odeio.
- Te odeio!
- Vamos.
Vamos, vamos.
Quero cada um na sua posição.
Onde vai, querida?
Combinamos que você e eu, aqui,
juntinhos até o fim.
Não!
Berlim, por favor.
Não, não. Me deixa sair.
Porra, me deixa sair!
- Quieta!
- Você é um canalha!
Canalha, filho da puta!
Você e eu somos a resistência.
Você dá pena.
Onde fica o hangar?
Eu não sei.
Não só sabe onde fica,
como sabe perfeitamente
que eu sei que você sabe.
Então vamos pular esta parte.
Grosso calibre, protejam-se!
Temos que voltar.
-Não, Nairobi, não.
Não há tempo. Vamos embora.
Ariadna, carregue!
- Carregar!
- Agora!
Isso é uma ação
de pedido de guarda.
Apresentada pelo herói do caso,
o policial que
conseguiu identificar
o cérebro da operação.
Seu ex-marido.
Segurem firme.
- Carregar!
- Agora!
Nós somos Romeu e Julieta.
Somos Bonnie e Clyde!
Nós somos os amantes de Teruel.
Ele solicita a custódia total
da sua filha.
E no momento em que um juiz
te declarar culpada
de qualquer acusação
que for indiciada,
será concedida automaticamente.
E se o seu ex-marido é abusivo,
como você alega,
sua filha tem um problema.
- Carregar!
- Agora!
Filho de uma grande puta,
desgraçado, monte de merda.
A Inteligência pode retirar
todas as acusações.
E eu sou a Inteligência.
Mas não me peça mais garantias
do que a minha palavra,
porque a oferta desaparecerá
se os sequestradores
conseguirem escapar.
E isso pode acontecer
dentro de poucos minutos.
Então escolha: sua filha
ou um cara que nem conhecia
há uma semana.
Lobo, não podemos conter
essa metralhadora,
temos que abater essa posição!
Granada!
-Carga!
-Já!
Protejam-se!
Ariadna, vamos!
Vamos, anda.
Se proteja.
Você está aqui. Está aqui.
- Onde está Berlim?
- Ele ficou lá dentro.
- Como ficou lá dentro?
- Tínhamos os GEO no pé,
e ele insistiu em cobrir o túnel.
Ele salvou nossas vidas.
Limpo. Formação
Surpresa!
Você não tem muito tempo.
Raquel, vai perder sua filha,
e jogar toda a sua vida pelo ralo.
Me dá o endereço.
Me dá o endereço!
Alcántara, 33.
Alcántara, 33!
Quero todos lá!
♪ E as pessoas que passarem ♪
♪ Minha querida, adeus.
Minha querida, adeus! Adeus! Adeus! ♪
♪ E as pessoas que passarem ♪
♪ Irão me dizer: Que flor tão linda! ♪
- Andrés?
- Andrés.
- Professor.
Neste momento, estou meio ocupado.
Entra no túnel.
Negativo!
Andrés, vamos explodir o túnel,
tem que sair daí.
- Estão muito em cima. Tarde demais.
- Avancem!
Vão embora agora!
Sabe que não vou
sair daqui sem você.
- Cartucho.
- Vamos!
A decadência
não foi feita para mim.
Pode me imaginar babando
ou perdendo o controle
da minha bexiga?
Não. É preciso coragem pra isso.
Eu prefiro isto.
- Saia daí, por favor.
- Sergio, não me fode!
Prometeu que não esperaria
se as coisas ficassem feias.
E ficaram horríveis.
Helsinki..., estoure o túnel.
Não, não.
Abaixem.
Helsinki, é uma ordem!
Soldado, exploda o túnel!
Não, não faça isso.
Helsinki, é uma ordem!
Soldado, exploda o túnel!
Não, não.
Helsinki, não!
Te amo muito, irmãozinho,
não se esqueça.
Não, professor, não!
Não faça isso!
Helsinki...
Andrés!
Ari...
Andrés, por favor!
Passei a vida sendo
um pouco filho da puta,
mas hoje...
Acho que quero morrer
com dignidade.
Não!
Fogo, com tudo!
♪ É esta a flor do homem da Resistência ♪
♪ Que morreu pela liberdade ♪
Andrés.
Abrir!
Fonollosa abatido.
Repito, Fonollosa abatido.
Professor... Me escuta.
Temos que continuar.
Coronel, unidades
a caminho da Alcántara, 33.
300 metros do objetivo.
Troquem de roupa.
Entrando na Rua Alcántara.
Coronel, chegando no objetivo.
Estamos dentro do hangar.
Atenção, varrendo a área.
Velero e Sanz à esquerda.
Rivero, comigo.
- Velero?
- Limpo.
- Sanz?
- Rivero?
- Limpo
Confirmado, coronel,
não tem ninguém aqui.
O hangar está vazio.
QUARTA, 18:28
FIM DO ASSALTO
Faz um ano do assalto
à Casa Nacional
da Moeda e Selo.
Considerado como o maior assalto
da história,
ainda sem solução.
Não se sabe o paradeiro
dos sequestradores, nem do que
foi feito com o montante
de mais de um bilhão de euros.
Embora, é claro,
as forças de ordem
condenaram o golpe,
grande parte da opinião pública
continua vendo a atuação
como um ato legítimo,
uma forma de protesto
contra a ordem estabelecida,
gerando um intenso debate
nas redes sociais.
Um dos casos mais notórios
foi da inspetora responsável
pelo caso, Raquel Murillo,
que deixou a polícia
depois de algumas
declarações polêmicas
para a mídia em que mostrava
sua discordância
com a gestão de crises
do Corpo Nacional de Inteligência.
Vamos embora,
você e eu para um país do Caribe.
Que isso... Está louco ou o quê?
Não me imagino fazendo outra coisa.
Escolha um.
Palawan.
Com licença,
você tem um carregador?
Um carregador, por favor,
para o telefone.
Bateria...
Se é importante...,
Você pode usar o meu.
Tradução:   ValCarnaval
Revisão:   djangozando
A música 'Bella Ciao' foi símbolo
da Resistência italiana
contra o fascismo.
As máscaras  utilizadas
são referência à Salvador Dalí.
Pintor espanhol e mestre do surrealismo.
Artista de posição política
exótica e controversa.
Apoiador do franquismo, em 1970
se declarou anarquista e monarquista.