UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Acham que somos acadêmicos.
Não seja tão pessimista.
Há quanto tempo conhece Tatiana?
O que importa? Amor não tem tempo!
O amor se vive.
Não pode arriscar o plano por uma mulher.
É a primeira regra, Andrés.
"O roubo não pode ser intoxicado
por romantismo. Nunca."
Nunca.
Não é difícil de entender.
Você é fofo.
Uma falha custará nossas vidas lá dentro.
Nossas vidas estarão em risco.
Entenda isso.
Morrer é uma possibilidade.
-Só se cometer um erro!
-Não.
Não. Essa é a graça.
Está prestes a entrar no caos
e insiste em estar no controle.
Caos não existe no plano perfeito.
Pelo amor de Deus,
é claro que o caos existe.
O caos sempre se intromete na vida.
Não são apenas erros que matam.
Quanto tempo de vida eu tenho?
Três anos. Qual erro cometi?
Qual erro cometi?
Nenhum.
Acontece.
Não pode evitar. Qual erro papai cometeu?
-Cometeu algum, para acabar morto.
-Não, é simples.
Uma viatura policial perto demais.
Ou alguém o viu entrar
ou a arma dele travou.
Irmão, você é inteligente.
Acidente.
É a vida.
Por isso não faz sentido
viver como você vive.
-Como vivo, Andrés?
-Sem Tatiana.
Quero dizer...
Sem prazer.
No fim, é só isso que importa.
Estamos aqui.
A cada passo.
Porque um dia,
algo dará errado.
Pode custar sua vida,
ou algo ainda pior.
E nesse dia não pode pensar
que é culpado por algo
que não pode controlar. Entende?
Essa é a vida.
Aproveite...
até a festa acabar.
Preciso da Unidade Militar de Emergência.
Além da tropa de Sevilha?
A floresta tem 170 hectares
e 183 casas para revistar.
Fazendas, cabanas...
Vamos avançar 20 quilômetros a cada hora.
- Madrid precisa vir logo.
-Falarei com a Defesa.
Está bem.
-Suárez, vamos até as fazendas.
-Cuidarei disso.
Vamos.
Marselha está a caminho.
-Certo. Entendido.
- Como você está?
Com muito medo.
E muita raiva.
E cercada de cocô de galinha.
Sinto muito.
Sinto muito, de verdade.
Escute. Eu...
estou velho, e é meu primeiro amor.
Não sei como fazer isso.
Não sei como falar...
sobre isso. Mas preciso de você.
Eu me apeguei a tudo que me ensinou.
Como cozinhar juntos...
em nosso barco imundo.
Nadar completamente vestido no mar.
E aquele Van Morrison é muito bom. É, sim.
Gosto dele.
Raquel, tudo é melhor com você.
Porque estou apaixonado.
Poderia ter dito isso antes.
Não sei como dizer isso cara a cara.
Perdoe-me, porque...
na discussão anterior,
quem estava falando...
era o idiota que não sabe
aproveitar a vida, o Professor.
Mas o Sergio, eu...
Raquel, quero passar a vida com você.
Estou tão boba aqui.
Chorando.
Com uma galinha me olhando.
Galinhas trazem sorte.
Não sei onde.
Não no horóscopo chinês.
Depois do que disse,
acho que aguento três horas.
Nos falaremos em 15 minutos.
Frequência 144.
Entendido. Desligo.
Trouxe champanhe para beber com Rio.
Enquanto dançava,
vi que existem dois tipos de pessoas.
Aqueles que terminam com você
e te desejam o melhor.
Como: "Cuide-se, seja feliz."
Rio é assim.
E nós, do outro tipo,
somos mais filhos da puta.
Perdão. Se quiser, espero lá fora.
Não. Agora, timidez não faz sentido.
Rio, queria dizer...
Fez o que deveríamos ter feito há tempos.
Nem tanto tempo assim.
Foi muito divertido.
E você é louca, mas eu saí ileso.
Sim. Nos divertimos.
Bons tempos.
Mas não foi o suficiente.
A onda nos levou.
Que onda, Tóquio?
Do que está falando?
O roubo.
A pressão.
Sermos milionários.
Olá, Denver.
Não ouvi nada.
-Até mais.
-Aonde vai, Denver?
-Não vá!
-O que foi?
Rio, sabia que quase fiquei com Denver?
Tóquio, o que está fazendo?
-Em Toledo. Na festa.
-O que está falando?
Você estava bêbado.
Sim, claro. Ele estava bêbado.
Você estava bêbada. Eu estava bêbado.
Não. Moscou entrou no quarto
e estragou tudo.
Estou dizendo que...
o que tínhamos era casual.
Qualquer coisa...
podia ter acontecido naquele dia.
E agora me pergunto a mesma coisa.
Como pudemos desperdiçar
todo esse tempo juntos?
Obrigada.
Rio, a gente nem se beijou. Nada.
Amor é como duas pessoas na gangorra.
Quando uma sobe, a outra desce.
O equilíbrio sempre é destruído.
Graças ao tempo, à monotonia,
ou a pessoas como eu.
Os que só sabem
se livrar da dor de um jeito:
devolvendo-a.
Rio tinha um microfone e um GPS.
Tudo foi retirado. Sem problema.
Isolou os chips?
Claro, querido.
Estão na caixinha,
sintonizando o doce som do sono.
A polícia está ouvindo roncos há um tempo.
É hora de lhes dar outra coisa.
Palermo.
Vamos ao Plano Alcatraz.
Urgência máxima.
Plano Alcatraz?
Sergio, o que está acontecendo?
Estamos em uma situação...
extrema.
Pode ser que, em algum momento,
Lisboa e eu estaremos sob uma pressão
que nos sobrecarregue.
Teremos o exército atrás de nós.
A polícia também.
Algo pode dar errado.
Mas neste caso,
teremos o Plano Alcatraz.
Se Lisboa e eu estivermos em perigo,
precisaremos da maior tática
de distração possível.
A polícia deve procurar
em dois lugares ao mesmo tempo.
E só há algo maior
do que capturar nós dois.
Capturar todos nós?
A fuga de vocês é a maior isca
que podemos criar.
Eles ficarão loucos.
Alguma novidade?
Coronel.
Os sensores indicaram movimento.
Talvez estejam cavando
com máquinas industriais.
Bernardo!
Você estudou bem aquele subsolo.
Diga-me. Eles podem escapar por lá,
de alguma maneira?
Eu diria que não.
É uma hipótese remota.
Remota ou impossível, Bernardo?
Seria um trabalho de engenharia
com tuneladoras
-a mais de 100 metros subterrâneos.
-E daí?
Não vamos subestimá-los.
Poderiam fazer um túnel e não notaríamos.
-Quantos homens tem aqui?
-Vinte e cinco.
Só 25? O orçamento foi cortado?
Traga 50, 100 a cada metro quadrado.
Não podem dar um passo
sem serem notados. Agilize, Bernardo!
Sim, senhor.
Vamos.
Tragam um especialista
que conheça o subsolo.
Quero radares, engenheiros, tudo.
Tudo mesmo! Vamos!
O que faz aqui?
Estava caminhando e me perdi, senhor.
Parei para descansar.
E se escondeu no galinheiro?
Bati na porta da casa,
mas ninguém respondeu. Por favor.
E esses ganchos?
Para escalar.
Não há montanhas.
Nem gelo.
Acha que eu sou burro?
Eu sei quem é você.
Raquel Murillo.
Está bem.
Vou dizer toda a verdade.
-Não aponte para mim!
-Calma.
-Não! Abaixe as armas.
Como se chama?
-Abaixe-as!
-Seu nome.
Como se chama?
Diga seu nome.
-Justino.
-Justino. Justino, calma.
Olhe para mim.
Agora...
Tem duas armas apontadas
para você. E você...
tem uma arma que mata passarinhos.
Pode me machucar.
Mas se atirar, irá morrer.
Abaixe a arma.
Abaixe, Justino.
Devagar.
Devagar. Isso.
Não tem nenhuma chance.
Se fosse você, não me arriscaria.
Pediram a ajuda da população.
Ofereceram uma recompensa de dez milhões.
Abaixe as armas.
ANFETAMINAS
Está bem.
Parados.
-Parados!
-Afaste-se!
Abaixem-nas.
-Calma.
Afaste-se!
-Quieto.
-Afaste-se!
Pare, Justino.
Soltem as armas.
Conheço esse jogo.
Acha que é um jogo?
Você é policial. Já te vi na TV.
Não vai atirar.
Mas nós podemos.
Invadiu nossa propriedade.
Precisa ter boa mira com as duas mãos.
Esta arma é para caças grandes.
Isso faz buracos.
Solte a arma, caralho!
Está bem.
Faremos o seguinte. Certo?
Não se mexa!
E se negociarmos?
Que lindo.
Muito lindo.
Sim. E é bem quente aqui. Veja.
Aqui está.
O que está fazendo?
Nairóbi!
-O quê?
-Somos duas solteiras.
Entendi.
Podemos comprar gatos.
Sim. O que houve?
Nada. Nós...
O amor acaba.
-Coisas acabam. O amor acaba.
-Venha.
Ei, pessoal!
-Vamos.
-Viemos aqui com a cavalaria...
Tóquio!
E ele me mandou à merda.
O forno!
-Escute.
-O quê?
Suba e tome um café.
Subirei depois e conversamos.
-Café não, vou vomitar.
-Sim. Então vomite.
-Não.
-Vomite, amor.
O quê?
Vou tomar um banho.
Banho? Está bêbada como um gambá!
Sim, vou tomar um banho.
Preciso de água e ficar na escuridão.
-Flutuando!
-Relaxe!
Nós duas vamos subir e conversar.
-Só um pouco.
-Claro.
Porque está apaixonada pelo gordinho gay.
Mas eu...
Eu tinha uma boa história de amor.
Vou tomar um banho.
Sim.
Rádio!
Denver. Desça para buscar a Tóquio.
-Olá, bonitão!
-Ela fica mais legal assim.
Cale a boca, Matías.
Quer mergulhar? Eu ensino.
Volte ao trabalho ou vou bater em você.
Está bem.
Opa!
Os fornos estão a 1.500 graus.
-Não temos tempo para bêbados.
-O machão.
Você é um búfalo, Bogotá!
-Pare de brincadeira.
-Ah, já sei.
Você gosta da Nairóbi.
Gosta quando ela manda em você.
Pare de brincar.
Certo. Vamos fazer o seguinte.
Se não posso nadar na água,
vou nadar no ouro como Tio Patinhas.
Denver, você de novo?
Denver está aqui.
Leve-a.
Tóquio, o que está fazendo?
O que está fazendo? Está nos arriscando.
-Sinto muito.
-Sente muito?
Estamos aqui por você e está bêbada.
Se não vai ajudar,
pelo menos não nos mate.
Então, pare. Todos aqui já sofreram.
Sou patética.
Entendo por que ele terminou comigo.
Escute.
Viemos resgatar o Rio.
Não é? Viemos para isso.
E não salvar um namoro.
E você conseguiu.
Porque é uma mulher incrível.
Mas precisa seguir em frente.
Mas não consigo.
Acha que não consegue.
Mas consegue.
Repita comigo:
"Vou seguir...
-porque sou a melhor."
-Eu sou...
Não. Tóquio!
-O que há com você?
-Não sei.
Certo, mas...
Desculpe.
Está tudo bem. Certo?
-Certo.
-Tudo bem...
Não vamos fazer isso. Certo?
-Não. Tudo bem.
-Pare.
-Eu imploro.
-Tudo bem.
Por favor.
-Não farei nada.
-Certo.
-Fique no seu lugar.
-No lugar.
Não falava disso! Não. Vamos subir.
Pare. Pare com isso.
Não é brincadeira.
Você queria antes.
Saia.
Meu Deus.
Vão colocar pelo menos
um microfone e um GPS no Rio.
E usaremos isso.
No Plano Alcatraz.
Pensarão que vamos fugir.
Vão sentir que estamos fugindo.
É muito mais poderoso.
Pare. Pare, Helsinki!
O sensor parou de captar sinal.
Aí está o buraco.
A audição e o medo são os maiores
criadores de paranoia que existem.
Acreditarão em tudo.
É a galeria.
-Chame o Palermo. Rápido.
-Galeria?
Há alguma galeria lá?
Não.
Nenhuma.
Deve haver alguma coisa. Procure!
-Não há galerias ali.
-Encontre-a!
Escutem.
Fuga é tensão.
Emoção, escuridão.
É o eco da cavidade, a umidade do subsolo.
Eles têm que sentir tudo isso.
E sentirão.
Estão em uma galeria inundada.
Aumente o volume.
Tem eco.
Cadê a Nairóbi?
Está fundindo o ouro.
Chame-a. Temos o bastante.
Vamos embora!
Podem fundir 90 toneladas de ouro
-em dois dias?
-É impossível.
Engenheiro, podem fundir
90 toneladas de ouro em dois dias?
Precisariam de 150 ou 200 fornos.
Tenho que fazer os cálculos.
É possível, mas...
improvável.
Se fizessem o provável,
roubariam lotéricas.
Seus ouvidos irão criar tantas perguntas,
que precisarão de confirmação
por outro sentido.
Visão.
É aí que o novo membro da gangue
entra em ação.
Comporte-se, Sofía. É sua vez.
Sofía.
Vamos colocar o GPS em Sofía
e prepará-la enquanto continuamos
bombardeando a audição deles.
Que merda é essa?
Parece um motor de quatro tempos.
Um motor?
Pode ser um motor de popa.
Com arranque.
Quem se importa com o arranque?
Estão fugindo.
Estão fugindo!
Só pensarão em uma coisa,
porque há um precedente.
E não irão gostar.
É o  modus operandi  de Chapo Guzmán.
A fuga de Altiplano.
Cheguei.
Todos estão aqui.
O que é isso?
Carrinhos.
Carrinhos!
E então, chegará a hora...
de liberar a loucura.
Soltaremos a Sofía.
Confirmação do satélite. Se moveram.
A qual velocidade?
A 18km por hora.
Assim, estarão em Alcorcón em 30 minutos.
O que foi, Ángel?
Preciso da Unidade de Emergência.
-É urgente.
-Urgente? Não!
Estão levando o ouro por um túnel.
A Reserva Nacional
em carrinhos motorizados!
A unidade ficará aqui.
Vamos inibir o sinal do microfone
para que vejam só o GPS.
Então...
terão que nos seguir onde o GPS indicar.
Onde Sofía estiver.
Perdemos o áudio.
O sinal está fora de alcance.
É muito profundo.
Chame a unidade subterrânea!
E quero uma equipe na saída do esgoto.
Mandem as unidades agora!
Suárez.
Temos só mais duas fazendas.
Está bem.
Senhores!
Vamos!
Quarenta metros.
Vamos.
Sim. Pegamos, Bernardo.
Trinta metros.
Está do lado deles.
Do lado!
Vamos!
Quinze metros.
Estão do outro lado da esquina.
Estão parados.
Vamos.
Sete metros.
Devagar.
Cinco metros.
Bernardo!
Três metros.
Dois.
-Estão aqui.
-Bernardo, o que houve?
-Onde estão?
-Estão aqui.
Um metro e meio.
O que é isso?
Coronel.
É um furão.
Vestido de Dalí.
Filhos da puta.
Cortando comunicação visual.
Não é uma notícia tão ruim.
Analise a situação.
Sério? Explique.
Eles fingiram uma fuga.
É uma tática de distração extrema.
Ele está ferrado e precisa nos distrair.
Está estressado. Não é?
Mas garanto que ele está bem pior.
É tudo parte do plano dele.
Sim, mas também tenho planos.
É o momento de atingi-los onde dói mais.
Vamos atacar.
Direto no coração.
Destruí-los por dentro.
E sei como.
Como?
Já está acontecendo.
Tudo.
Posso pagar.
A polícia também.
Dez milhões.
Vocês têm certeza que ouviram meu nome?
-Claro que temos.
-Porque...
estão oferecendo dez milhões
pelo Professor.
E não é verdade.
A recompensa tem termos.
Somos fazendeiros, mas não somos burros.
Disseram nas notícias, na TV. Todo lugar.
Fui agente da polícia, sei que recompensas
nunca são pagas. Nunca.
Tom Lee. Empresário de Michigan.
Deu informações cruciais sobre bin Laden.
Ofereceram 25 milhões de dólares.
Ele ainda não recebeu.
É verdade. Podem ver na internet.
Eu posso pagar a vocês.
Hoje.
Mais do que a polícia ofereceu.
Quanto?
O que acham de 15 milhões?
Quinze?
Comuniquem qualquer movimento.
Todos alertas.
Perímetro coberto.
Janelas! Vigiem as janelas!
Entendido.
Atentos ao terceiro andar.
Lado oeste.
Coberto.
Filha da puta.
Venha.
É o maior idiota do mundo.
Viemos resgatá-lo,
e de cara termina com ela?
Denver, isso é assunto pessoal.
Não é pessoal! Tóquio é
uma bomba-relógio, não sabe disso?
Peça perdão a ela.
Peça que volte ou que se case com você.
O que for necessário.
Depois que saírem daqui, termine com ela.
Cresça um pouco.
Uma grávida está vindo
com um urso de pelúcia.
Alguém chamou o circo? O que está havendo?
Vigiando o lado esquerdo.
Entrando no perímetro de segurança máxima.
Tudo em ordem.
Perímetro coberto.
Telhado e andar superior?
Afirmativo.
Ela é louca.
Temos que pegar o urso.
Estamos cuidando disso.
Eu vou.
Nairóbi!
-Pare, Nairóbi.
-O que foi?
Temos um protocolo.
O que há com você?
Nada.
Denver.
O voluntário.
Está aqui.
O que está olhando?
Venha.
Venha. Escute.
Vai sair para pegar o urso.
Não é perigoso?
Não é perigoso.
Parem!
Não vá, garoto. Não seja um herói.
Sabe que é uma armadilha.
É suicídio.
Está condenando o garoto à morte.
Está mandando para o matadouro!
Pode ser uma bomba!
Se fossem bombas, mandaria você!
Cale-se!
É o seu momento.
Falamos sobre isso. Lembra-se?
Escute.
Acredito em você. Fique calmo e tranquilo.
Amanda está vendo.
Vamos, rápido. Vamos!
Máscaras!
Rio!
Estão abrindo as portas.
Reféns com armas falsas, senhor.
Estou vendo, Antoñanzas!
Sou refém. Não atirem!
Sou Miguel Fernández Talanilla.
Estagiário do banco.
Cuidado com os mascarados.
Podem ser ladrões.
Entendido. Estamos alertas.
Aguardando ordens.
Ele está pegando o urso.
A bomba entrou.
Missão cumprida, senhor.
Muito bem.
Entregue-me.
Cuidado com movimentos bruscos.
Leve para o raio-X.
Posso sair quando quiser, Sr. Palermo.
Tem um telefone,
mas não há bomba.
-Tem outra coisa.
-Abra-o, Helsinki.
O telefone.
Filha da puta!
O que quer?
Fazer uma oferta.
Vá para o inferno!
Está bem.
Onde acha que vai? Isso emocionou você?
Solte-me.
O que está acontecendo?
Não sei o que há com ela,
mas a quero aqui.
Agora! Vamos!
-Não.
-O quê?
-Eu vou.
-Não vai.
Falei que vou.
Entre polícia e ladrões,
confio na polícia.
Esses ladrões soltaram
140 milhões de euros em Madrid.
Acham que não temos 15
para trocar por sua ajuda?
Sim, mas é dinheiro sujo.
-O dinheiro da polícia é legal.
-Sim.
Se me entregarem, se tornarão párias.
Assim que me pegarem, irão desaparecer,
mas vocês, não. Estarão em todas as TVs.
O casal que entregou Lisboa.
Serão odiados.
Porque todos nos amam. Sabem por quê?
Porque voltamos para resgatar
um amigo que estava sendo torturado.
E os torturadores são os mesmos
que oferecem dez milhões.
Então, pensem.
Aceitem o dinheiro.
Pagamos em duas horas.
E ninguém nunca saberá.
Eu prometo.
Está bem.
Merda.
É a polícia. A polícia chegou, Justino.
É o urso do seu filho. Não é?
Não tem mais o cheiro dele.
Nairóbi.
Fizeram para machucar você.
Sim. Eu sei.
E agora estou ferrada, porque...
só o que quero no momento...
é sentir o cheiro do meu filho.
Sou uma péssima mãe.
Não.
Não, Nairóbi.
Foi a mãe que pôde ser.
E pagou por isso.
Pagou muito. E ainda paga por isso.
Você não tem ideia.
Sabe o que fiz com esse urso?
Tenho tanta vergonha, nem Helsinki sabe.
Quando ia vender drogas,
levava meu filho ao parque.
Eu o arrumava.
Ele ficava sentado.
E segurava o urso.
E dentro do urso, a mãe dele...
escondia pílulas...
cocaína...
heroína...
e o que fosse preciso.
Era assim que eu o levava ao parque.
Eu o usava...
como mula.
Então o levaram.
E levaram com razão.
Estou com seu filho.
-O quê?
- Axel.
Está aqui comigo.
Não é verdade.
É, sim.
Está na minha frente, a um metro.
Adorável como sempre.
Mas com nove anos. Axel.
-Qual profissão quer ter?
-Cozinheiro.
-O quê?
Como?
Cozinheiro!
-Será cozinheiro.
-É mentira. Vou desligar.
Não desligue.
Tenho uma oferta para você.
Mas, primeiro,
provarei que não minto.
Não confio em vadias.
Sim. Eu também não.
Venha, Axel.
Faremos o seguinte.
Vou sair...
com ele.
E verá que estou dizendo a verdade.
Nos falamos depois.
Tenho algo importante a dizer.
Posso atirar?
Meu filho.
-Atire.
-Nairóbi, saia daí!
Nairóbi! Calma. Não.
Não.
Socorro!
Socorro! Aqui!
Por favor, me escondam.
Me escondam em algum lugar!
Vinte milhões.
Sim. Tudo bem.
Tenho dois milhões aqui.
Quando sair, entrego o resto.
-Prometo.
-Não a escute.
Não há tempo, Justino!
Pare!
Calma. É um rádio. Quero que ouçam isso.
Professor. É Lisboa. Estou cercada.
Pagarei 18 milhões
para receber ajuda. É possível?
Claro. Pagaremos o quanto antes.
Sempre cumprimos o que prometemos.
Vinte milhões.
Aceitam?
Cheire.
Têm cachorros.
Vão achá-la. Seremos presos, Justino.
Temos o alçapão.
Posso cobrir com esterco.
-Não vão achar.
-Não há tempo.
Por favor, Reni.
Por favor!
Não.
Socorro!
Nairóbi! Aguente firme!
Nairóbi. Me deixe ver.
Aguente firme, Nairóbi!
Estou fodida, Helsi.
A bala está dentro.
Está dentro. Isso é bom.
Vamos tirá-la.
Gaze!
-Arrumem gaze.
-Aqui está.
Estão ocupados sendo médicos.
-Vamos com tudo. Não é?
-Chegou a hora.
Senhores. Comecem o ataque!
Unidades blindadas!
Vamos derrubar a porta.
Raquel!
Vamos.
Vão me esconder no porão.
Parada!
Raquel Murillo está aqui!
Falou com o Professor.
-Largue a arma.
-Delta.
Calma.
-Está dentro?
-Sim. Dentro.
-Morfina!
-Eles me acertaram.
Estou destruída.
Não.
Solte a arma!
Contra a árvore!
-Contra a árvore.
-Não fiz nada.
Por favor. Sierra. Na escuta?
-Sim, diga.
-Pegamos Murillo.
Falando com o Professor.
O que faço?
-Não se mova!
-Não, Justino!
-Me esconda.
Não se mova!
Ajoelhe-se!
Vou te dar morfina para remover a bala.
Aguente.
-Morfina!
-Morfina. Aqui.
Justino, me ajude.
Não posso.
Velasco, Solana. Venham comigo.
Os outros, cerquem a casa.
Polícia!
Não há o que fazer.
Pessoal!
Estão vindo com tanques!
Merda!
Polícia!
-Abaixe a arma!
-Mãos na cabeça!
Mãos na cabeça!
Senhor, saia daqui.
Raquel.
Por que o mandou sair?
Não vá. Justino, não vá.
Ela é perigosa. Saia.
-O que vai fazer?
-Suárez.
Estou me entregando. Estou desarmada.
O que vai fazer?
Velasco, tire o civil daqui!
-O que vai fazer?
-Justino, não vá!
O que vai fazer?
-Justino!
-Contra a árvore.
Contra a árvore! Não se mova.
Suárez. Eu não sou uma ameaça.
É a maior ameaça, filha da puta!
Nos entregou. Traidora!
Suárez. Abaixe a arma.
Cadê o Professor?
Diga que vai falar.
Ganhe tempo até eu chegar.
Raquel. Diga.
Cadê o Professor?
Não sei onde ele está!
Raquel. Estou a caminho.
Onde está o Professor?
Eu não sei!
Tem certeza?
Só vou perguntar mais uma vez.
Saia daí.
Saia daí!
Não sei onde está o Professor.
Não sei.
Resposta errada.
Estou indo. Saia daí.
Foi legítima defesa.
Entendeu, Solana?
Ela atirou antes.
Limpe as digitais da arma.
Coloque na mão dela.
Professor. É o Palermo.
Preparem-se para a intervenção.
Assim que derrubarmos a porta,
entraremos com todas as tropas.
Professor. Na escuta?
Professor. É Palermo. Na escuta?
Sergio! Está aí?
Sergio!
Executaram Lisboa.
Atingiram Nairóbi.
A situação é grave.
-Aguente firme.
-Sim.
Quase lá.
Vi meu filho.
Agora mesmo.
Ele está bem.
Palermo! Estão vindo com um tanque.
Vão derrubar a porta.
Estamos sob ataque.
Palermo.
Isso não é um roubo...
nem um desafio ao sistema...
Isso é uma guerra.
Aja de acordo.
Senhor.
Foi uma honra servi-lo.
Defcon 2.
Denver! Vamos!
Preparar.
Quando ele fizer 18 anos,
entregue o dinheiro a ele
e diga quem foi sua mãe.
Não.
-Prometa-me.
-Sim.
Olhe para mim.
Você fará isso.
Está bem?
Vai sair daqui e fazer o que quiser.
-Helsinki. Defcon 2. Agora.
-Palermo.
Agora não. Estou com Nairóbi, Palermo.
Eu vou.
Estamos prontos para atacar.
Agora!
Atenção! Esvaziem a área.
Dois grupos, duas fileiras. Agora!
Ajoelhem-se, mãos na cabeça!
Vamos!
De joelhos. Andem logo!
Vamos, Rio. Vamos.
Em posição.
Esperem.
Portas!
Fogo!
O Professor caiu na própria armadilha.
A audição pode criar paranoias.
A carta que Sierra usou...
Finja que a executou.
Ele estará ouvindo.
...para nos destruir.
Então, a guerra começou.
Legendas: Daniela Berzuini