UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
MADRID
HORA ZERO
Lembra-se do Plano Chernobyl?
Um plano desesperado do roubo anterior.
Envolvia parar Madrid
com chuva de dinheiro
para fugir, caso algo desse errado.
O plano criaria o caos.
E era disso que precisávamos agora.
Caos.
Quer atender?
Sim?
Dirigíveis?
Chego em oito minutos.
Os dirigíveis voam de acordo
com coordenadas do GPS,
e só então abrem as escotilhas.
Depois voarão em círculos
dentro de um raio de 250 metros,
liberando maços a cada 40 segundos
por 50 minutos.
Então...
a 300 metros de altura,
será como maná caindo do céu.
No total, iremos soltar
140 milhões de euros.
Vai ser uma aventura cara, não é?
Você...
Nós fomos chamados de Robin Hoods.
Faz sentido que parte do golpe
fique com o povo.
Esta mensagem...
é para quem acredita que esta máscara
seja símbolo da resistência.
Precisamos de vocês.
O Estado declarou guerra a nós.
Uma guerra suja.
Decidimos enfrentá-los.
A polícia prendeu um de nós em outro país.
Aníbal.
Sem sono?
Aníbal Cortés.
Venha comigo.
Vamos pegar um café.
Já faz mais de dois meses.
Nenhum processo legal foi iniciado.
A extradição não foi pedida.
Não forneceram advogado de defesa.
Ele está preso...
em local desconhecido.
E provavelmente...
está sendo torturado.
Nós exigimos
o fim imediato dessa detenção ilegal
e que seja julgado de forma
que respeite as leis.
O Estado começou essa guerra.
E não iremos fugir.
Nós lutaremos,
golpe...
a golpe.
E desta vez...
o roubo será grande.
Além disso,
esse é um jogo de xadrez.
Estamos movendo peças
que vão forçar a agência de inteligência
a mover outras peças.
E Prieto só terá uma opção...
Quero o exército nas ruas!
Querem que sigamos esses balões,
mas é só a maior tática de distração
que já vimos.
Suba o alerta para nível 5.
Se têm a ousadia de anunciar outro roubo,
irão encontrar tudo
sob nossa proteção. Merda!
Quem ataca primeiro...
tem a vantagem do tempo,
mas quem se defende
não tem tempo para pensar,
então Prieto terá que improvisar
sua melhor defesa.
Sim, estamos autorizados.
Quero Madrid tomada por soldados.
Também quero caminhões de infantaria
e veículos blindados.
Veículos blindados, droga!
Estou falando certo.
Aí está nosso truque.
Já vou!
Martín.
Posso entrar?
PALERMO, ITÁLIA
2 MESES ANTES DA HORA ZERO
Quer um drinque?
Ótimo golpe.
Que bom que está vivo.
Obrigado.
Mas se ficar de fora, escondido,
suas chances de sobreviver aumentam.
Fui o mais exposto no roubo.
Não me venha com merda.
Quem enfrenta as balas é o mais exposto.
-Quantos tiros levou?
-Não vim discutir.
Não me importa
que merda você veio fazer aqui.
Só sei que, depois de três anos...
você veio.
Vou te dizer por que não entrou
na Casa da Moeda.
Porque é covarde.
E porque...
ele fazia o trabalho sujo.
Seu irmão.
Sempre há incidentes em um roubo.
Incidentes?
Deixe-me ser claro.
Você não entrou,
e um terço da equipe morreu,
seu filho da puta.
Um terço da sua equipe morreu
e você não fez porra nenhuma.
Sinto tanto quanto você...
Que merda você sente, seu filho da puta?
Eu não teria deixado Andrés morrer!
Eu entraria e o tiraria de lá!
Do jeito que fosse, caralho!
Mesmo que tivesse que explodir
o prédio todo!
Não o deixaria morrer! Mas você deixou!
Com quem acha que está falando?
Com algum idiota da sua equipe?
Eu conheço você, Sergio.
Sei que tipo de pessoa você é.
Ele era meu amigo.
Indispensável para mim.
Era minha metade.
Olhe nos meus olhos
e diga que nunca pensou nisso.
Se fosse necessário, ele se sacrificaria.
Diga que quando pensou no plano,
filho da puta,
nunca considerou a morte do seu irmão.
Não considerei a morte do meu irmão.
Nem uma vez.
Ele era minha vida.
Desculpe. Não é culpa sua.
Não foi culpa sua.
Não foi.
Como está?
Tudo bem.
Tenho meu Johnnie Walker...
minhas pílulas e comida enlatada.
Mas estou bem.
Encontrei a fórmula.
Música.
Você se trancou
e ficou ouvindo música esse tempo todo?
Ouço músicas antigas e volto no tempo.
Para os bares de Buenos Aires.
Eu danço e me mexo como antes,
sem essa dor.
Dance comigo.
Vamos, não seja bundão.
Dance!
Agora sim.
Tente isso.
Por que está aqui?
Vim pedir permissão.
Vou roubar o ouro.
Diria que é em memória
do meu irmão, mas...
na verdade...
preciso fazer isso.
E não farei sem você.
Mónica.
-Agora não.
-Agora sim.
Não entrarei sem resolver isso.
Leve a H&K e faça seu dever.
Não quis dizer aquilo.
Eram três da manhã.
Perdi o controle, desculpe.
Mas não fala comigo há três dias...
Vai começar.
Pode me ouvir?
Positivo.
-E você?
-Espere.
Agora. Tente de novo.
Inspetora, o que está vestindo?
Vamos lá.
Com dinheiro pra investir em P&D,
pode chegar à excelência.
Três semanas antes do roubo,
grampeamos os celulares da polícia
por aplicativos como o WhatsApp.
Podíamos ativar microfones,
câmeras e GPS.
ISLAMABADE
PAQUISTÃO
Invadimos em menos de uma hora
as telecomunicações da equipe de defesa.
O trabalho feito por Rio...
agora era feito por 65 paquistaneses.
Eles não eram do tipo
que iam a festas no Vale do Silício,
mas eram gênios.
Graças a eles, tínhamos acesso a tudo.
Setenta e seis.
Três.
Trezentos e doze.
Prioridade máxima a seguir.
Primeira Companhia de Brunete:
Congresso dos Deputados.
Segunda Companhia de Cuatro Vientos:
o Palácio Real.
Primeira Companhia de Paracuellos:
o Senado.
Sétima Companhia de El Goloso:
o Palácio da Moncloa.
Primeiro Pelotão da Sexta Companhia
da BRIPAC:
Banco da Espanha.
BANCO DA ESPANHA - BRIPAC
Atenção.
Vocês são o Primeiro Pelotão
da Sexta Companhia da BRIPAC.
Senhoras e senhores,
somos o Primeiro Pelotão
da Sexta Companhia da BRIPAC.
Um-seis, BRIPAC.
Vocês têm 17 minutos.
Temos 16 minutos e 45 segundos!
Coração quente, cabeça fria. Vamos!
BRIPAC!
Sexta Companhia!
É "VI"?
Preciso repetir que não temos tempo?
Vamos, caralho!
Tudo pronto em sete minutos!
Vamos logo, porra!
3 DIAS ANTES DA HORA ZERO
Pare com isso, vai acordar Cincinnati.
Cincinnati está bem.
Mas eu não estou.
Então vou dizer.
Não quero que entre no banco.
Temos um bebê.
-Acalme-se...
-Não vou me acalmar.
Não vou me acalmar,
não durmo há três semanas.
Não somos Bonnie e Clyde.
Você é uma secretária, não o Rambo.
Droga!
-Denver...
-O quê?
Estou preparada para entrar e vou entrar.
Preparada?
Por acampar com o Professor?
No acampamento do crime!
Ouça!
Não, ouça você, Mónica!
Eu me preparei a vida toda, desde pequeno.
Eu brincava na rua e roubavam minha bola.
O que eu fazia? Brigava.
E no dia seguinte, de novo.
E no outro dia, e no outro...
Com nove anos, ninguém me desafiava.
Não se aprende rápido.
E não pode deixá-lo...
aqui com os monges.
Não vou deixá-lo.
Serão três dias, não é para sempre.
Quem vai amamentá-lo?
Amamentar? Ele já come carne!
-Está tirando o leite materno dele.
-Não!
Helsi, está acordado?
Sim, estou.
Você é a mãe dele!
Não consigo dormir com Jesus me olhando.
Esses dois são piores.
Ouça o Denver. Estou cansada dele.
Cale a boca!
E me escute.
Sou mãe. Mas também sou sua esposa.
-E também sou ladra.
-Não é.
Ter um filho não significa
que devo renunciar tudo.
Você também.
É pai e não pensou em ficar de fora.
Não sou a Bonnie, mas aprendo rápido.
E não tenho medo.
Estudei por seis semanas
e passei no exame da Casa da Moeda.
O que tem a ver? Não tem exame para roubo!
A secretária já era.
Mónica Gaztambide já era, Denver.
Ela ficou na Casa da Moeda
atirando nos policiais
para salvar você, Tóquio e Rio.
Então não diga que estou fora
para amamentar,
porque sou uma grande ladra.
Machista de merda.
Nairóbi.
-Não me deixe sozinho.
-Ei!
Querida, você está bem?
Não estou.
Não culpo você. Ouvi tudo.
Aquele idiota falou em amamentar.
-Você é parte da equipe.
-Mónica, não me entendeu.
Ela entendeu tudo. Você é um antiquado.
-Vá dormir!
-Cale a boca!
-Tudo bem? O que houve?
O patriarcado é intolerável.
O patriarcado?
Estou velho para essas coisas de machismo.
Vamos falar disso.
Sabe o que é o patriarcado?
O quê?
O que tenho aqui!
Qual é o problema? São 3h.
Relaxe!
Lave a louça!
Não é machista, só é um idiota!
Vá dormir!
Vá contar os pelos das bolas!
"Eu e o meu pênis..."
Sabem que horas são?
Três da manhã.
Amanhã precisamos treinar
com as lanças térmicas
a 3.580 graus Celsius.
Eu acho...
que devem descansar.
Todos para a cama.
Mónica, por favor, venha.
Desculpe, Professor. Nós brigamos.
Vou dormir com a Tóquio.
42 MINUTOS APÓS A HORA ZERO
Você está bem?
Nervosa.
Acalme-se, porque isso é como...
jogar xadrez.
Parece mais o Campeonato Mundial, então...
será uma longa partida.
Haverá uma abertura...
uma batalha e...
duas estratégias opostas.
E, no final, xeque-mate.
Olhe.
Aqui.
Tente sentir.
Outro.
Sim.
São pequenos chutes.
Sempre que tomo café, ele começa.
Agora, fale sobre o transportador.
-Não sei nada sobre transportador algum.
-Não sabe?
Sabe, sim.
Coloque-a.
Não quero.
Ou você coloca ou Osman vai colocar.
Vamos...
outra viagem em círculos.
Veremos se consegue se lembrar.
Meus tornozelos já estão inchando.
Aí estão eles.
Malditos!
Fiquei impressionada
com as pessoas nos insultando.
Eu queria abrir a janela e gritar:
"Sou Tóquio, uma de vocês.
Somos Dalí..."
A máscara se tornou um símbolo,
pelo mundo inteiro,
de resistência,
revolta ou descrença. Não importa.
O que importa é que inspirou muita gente.
Vejam isso.
Uma manifestação
contra a corrupção no Brasil.
Buenos Aires, Argentina,
várias manifestações
pelos direitos das mulheres.
Colômbia.
Roma.
Paris.
A Cúpula do G20 em Hamburgo.
LIBERDADE, IGUALDADE, RESISTÊNCIA
Até arquibancadas nos estádios de futebol.
Isso é na França.
Arábia Saudita.
O que quero dizer é que
inspiramos muitos a lutarem conosco.
Todas essas pessoas estão conosco.
Não se esqueçam disso.
Eles estavam lá.
O Professor colocou a máscara,
chamou todos o Dalís,
e os Dalís responderam.
Planejaram tudo nas redes sociais
e grupos de WhatsApp.
E gritaram nas ruas
o que mais precisávamos ouvir:
"Nunca andarão sozinhos."
Mas isso era pura poesia.
A verdadeira ação
estava prestes a começar.
BANCO DA ESPANHA
47 MINUTOS APÓS A HORA ZERO
Vamos! Mexam-se!
-Todo mundo para trás!
-Vamos ficar calmos.
Vamos!
Não se mexam! Ninguém se mexe!
O comboio real está a caminho.
Está a oito quilômetros.
Isso leva seis minutos.
Eles têm apenas seis minutos.
Ave Maria.
Pare com isso.
Precisa responder: "Cheia de graça."
Estamos num lugar sagrado.
Você é muito idiota...
Boa tarde. Posso?
Claro, Sergio.
Obrigado.
Estudei os dois planos a fundo.
Comparei os dois. E devo dizer que...
a Casa da Moeda é muito difícil,
mas possível.
Até razoável.
Mas invadir o Banco da Espanha
é loucura
e, principalmente, é impossível.
-Parece impossível...
-E é.
E essa impossibilidade
torna o plano muito lindo.
Soa impossível, mas...
Palermo, nos atualize.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao Banco da Espanha.
Vamos descer dez metros
abaixo do solo... Vinte...
Trinta...
Quarenta...
Até chegar a ele.
O cofre.
A exatamente 48 metros abaixo do solo.
O cofre é completamente hermético.
Por quê?
Porque pode inundar.
Malditos espanhóis geniais.
Precisa ser perverso para pensar nisso!
Mostre respeito.
Foi um elogio.
É ótimo. Uma obra-prima.
Único no mundo.
Eles canalizaram dois fluxos
na câmara com o ouro.
São 45km de canos reforçados no subsolo.
-Por quê?
-Caso alguém
toque nesta porta...
a câmara inunda em menos de 20 minutos.
Você encosta no ouro,
e explode como um sapo,
você se afoga... Maravilhoso!
É tudo tão desanimador
que não esperam que alguém tente entrar.
Por isso dará certo.
De fato, é muito simples.
Se usarmos talento
e ciência.
As melhores mentes da engenharia,
física,
mecânica de fluidos...
Pode imaginá-los num golpe?
Excelência aplicada ao roubo.
Mas como irão entrar?
Tem uma unidade da Guarda Civil,
20 seguranças particulares.
Os seguranças do governador.
O lugar é estratégico.
O exército chega rápido.
É difícil entrar vestido de ladrão.
Mas, Sergio,
imagine se há caos
e esperam que você seja o salvador do dia.
É tão fácil criar o caos, irmão.
Posso afirmar...
que irão nos receber de braços abertos.
GUARDA CIVIL
Capitão Garrido,
Primeiro Pelotão da Sexta Companhia
da BRIPAC.
Tenente Alcázar.
Vamos proteger o edifício.
Quero todos para fora.
Vamos ampliar o perímetro
de segurança do banco.
Abram as portas dos fundos,
tem um comboio chegando.
Meninas, estamos entrando.
Recebemos ordens,
mas nenhum comboio foi liberado.
Senhor, o comboio está perto.
Não darei essa ordem aos meus homens.
Pare o comboio.
Estão nos parando, meninas.
Senhor.
Solicito entrada imediata.
Jiménez.
Dê-me seu rádio.
Sede de operações.
Tenente Alcázar falando,
unidade da Guarda Civil.
Solicito confirmação de entrada da BRIPAC
no Banco da Espanha.
O que está acontecendo?
Aqui é o tenente-coronel Castro.
Alerta nível 5 foi declarado.
Repito, alerta nível 5. Agora,
o exército está encarregado da defesa
do Banco e de seu perímetro.
Diga a seus homens
que sigam o capitão Garrido
até o coronel Cerceda chegar. Entendido?
Sim, senhor. Entendido.
Aumente a área de segurança!
Quero esses vagabundos
do outro lado da rua.
Liberem a área até a equipe chegar.
Preparem o gás lacrimogêneo!
A entrada está autorizada.
Finalmente entramos.
Sabem o que é aikido?
Sim, um aparelho.
Não, são aqueles palitos de chocolate.
Nem doce, nem salgado.
Ai-ki-do.
Usar a força do inimigo a seu favor.
Sozinhos não podemos entrar no banco.
A força do inimigo é muito maior.
Então...
devemos usar aikido.
Como, aikido, Professor?
O que não podemos fazer
será feito pela Guarda Civil,
pelo exército espanhol
e pelos seguranças do banco.
Vão garantir que ninguém
chegue perto do edifício.
Vamos descobrir o número
de reféns no edifício.
Quantas pessoas estão aqui?
A equipe de segurança dará a informação.
Há 367.
Aikido.
Quero as 367 pessoas aqui embaixo
em três minutos.
Colocaremos explosivos
na fachada em plena luz do dia,
sem sermos vistos. Como?
Graças à fumaça que os guardas
usarão para dispersar todos.
Aikido.
Protocolo de evacuação.
Quero todos aqui em três minutos.
Vamos!
-Não é um treinamento.
-Agora.
Evacuação.
Vamos tirar clientes e funcionários de lá,
seguindo o protocolo.
Como?
Começamos a evacuação.
Quero todos aqui, agora!
Protocolo de evacuação.
Saiam de forma ordenada.
Guardas e seguranças vão invadir o prédio,
sala após sala,
e vão evacuar todos
em menos de três minutos.
Aikido!
Rápido!
Vamos, rápido!
Eles irão nos ajudar
a carregar todo o material.
Vamos!
Por favor, fiquem calmos.
Vamos evacuar o prédio em dois grupos:
grupo 1 e grupo 2.
E levarão os reféns para fora.
Sairão juntos e nos livrarão
de um problema.
Aikido!
Grupo 1, vamos!
-Não se mexam.
-Para trás.
Vamos.
Continuem seguindo! Vamos!
Continuem seguindo!
Vamos!
Sigam!
Não parem! Vamos!
Todos para fora!
Não parem! Sigam para o fim da rua!
Vamos!
Sigam!
Sigam! Vamos!
Vamos logo!
Então,
quando todos estiverem fora...
só vamos apertar um botão.
E eu apertarei...
o botão.
Não tem mais volta.
Legendas: Daniela Berzuini