SUCATA FECHADA
NÃO PASSAR
Naquele domingo,
Raquel Murillo ficou a segundos
de ver a cara do Professor.
Era uma das imagens em falta
para completar o puzzle dos sequestradores
e entrar na fase final do caso.
Já tinha a do Rio.
A minha.
Estava prestes a ter a do Berlim.
O Professor previra
que Raquel conseguiria todas as fotos,
como um baralho que ele dava aos poucos,
para a inspetora se entreter a jogar.
A foto dele era a única
que jamais devia encontrar.
Mas já não era assim tão anónimo
nem desconhecido.
A sua imagem ia começar a surgir
como um holograma.
A ponta solta tinha-o colocado
em grande risco.
E agora,
se a inspetora jogasse a cartada certa
e conseguisse a cara do Professor,
o jogo terminaria.
O xeque-mate seria irreversível.
DOMINGO
- A Alison Parker.
- Tem a certeza?
Prefere salvar a Alison
a salvar os outros oito?
Sim, tenho a certeza.
Que fria, nem sequer hesitou.
Quando alguém toma uma decisão assim,
sem hesitações,
ficamos sem palavras.
50 HORAS DE ASSALTO
É inacreditável que a vida
de oito crianças espanholas
valha menos que a de uma menina inglesa.
A Alison Parker é espanhola.
Tem dupla nacionalidade.
Tendo em conta
que o principal são os reféns,
devemos refletir sobre o papel
da Inspetora Raquel Murillo.
Não sei se ela está à altura
de uma negociação destas.
Ela tem uma extensa carreira
na Polícia Nacional.
É psicóloga, criminologista.
O que mais quer?
Ela tem currículo de sobra.
O problema é que ela apresentou
uma denúncia por maus-tratos
contra o ex-marido.
- Paula?
- O que tem isso a ver?
É preciso considerar
como isso a afetou mentalmente.
Provavelmente está medicada, instável...
Ela acabou de falar com o pai.
Paula, querida, porque não contas à mãe
o que o teu pai te disse? Diz lá.
Se queria viver com ele e com a tia.
E o que lhe disseste, querida?
Que sim.
Filha.
Sabes que, se fores viver com o teu pai,
vamos ver-nos muito menos.
Tal como agora. Nunca estás em casa.
Olha, Paula...
A mamã não quer que vás viver
com o papá porque...
Porque o papá não é bom
e magoou-me muito, entendes?
O papá é bom.
Não, filha. O papá não é bom.
Não é verdade. O papá disse-me.
Ele disse-lhe que é mentira.
Que andas a dizer tolices.
Quero viver com a tia.
Mas, querida...
A tua tia Marta é uma desmiolada.
Eu não devia dizer isso
porque também sou mãe dela,
mas ela tem um cérebro de trapo
como o teu coelho, o Eugenio.
Mãe.
Já chega.
Não ponhas a menina contra a tia.
Está bem.
Olha, querida.
Sabes o que vamos fazer?
Vamos comer um hambúrguer, queres?
Com ketchup?
Com ketchup, com batatas
e, quando eu terminar este caso,
vamos às Ilhas Canárias.
À praia. Só mulheres. O que te parece?
Se é só para mulheres, eu alinho.
Vamos.
E também gelado de chocolate.
Sim, gelado de chocolate.
Acumulam-se as perguntas
sobre este assalto que chocou o país.
Quem são os sequestradores?
Tinham planeado ficar lá dentro?
Só querem dinheiro, ou é um protesto
contra o sistema financeiro?
Quanto tempo aguentarão
até as unidades de intervenção
decidirem intervir?
- Porque é que a Polícia não entrará?
- Vamos trancar a porta.
Não vão entrar...
... porque ninguém em Espanha
vai querer que entrem.
Porquê? Vão fazer um referendo?
Está bem.
Olhem, em 2011,
um grupo de miúdos
começa a ocupar a Puerta del Sol,
a praça mais emblemática de Espanha,
e reúnem lá mais de 20 000 pessoas.
15-M, certo?
Isso mesmo.
Se alguém nos tivesse dito
que 20 000 pessoas acampariam
na Puerta del Sol durante um mês,
sem intervenção policial,
nunca teríamos acreditado.
Teríamos dito que era impossível.
Mas foi assim.
E a Polícia não entrou.
Porquê?
Porque Espanha inteira
apoiou aqueles miúdos.
Sim, mas eles tinham tendas,
e nós temos pistolas.
- É um pouco diferente, não?
- É verdade.
Mas política é política.
Dinheiro é dinheiro.
E sangria é sangria.
Na Sérvia,
basta isto para a Polícia intervir.
Saúde.
Não faças isso.
- Que nojo!
- Que piroso!
Nós...
... seremos os resistentes
presos lá dentro.
Tal como eles foram
os resistentes da Puerta del Sol.
E a resistência fica sempre bem.
- E se isso não funcionar...
- Tu tens público.
Desculpa, continua.
Continua.
Obrigado.
Se isso não funcionar,
a Polícia saberá que temos espingardas.
Saberá que temos explosivos.
E nenhuma unidade de elite
distinguirá os reféns dos assaltantes.
Nenhum ministro da administração interna
dará ordem para intervir.
Porquê?
Porque há menores.
ESPANHÓIS, CIDADÃOS DE SEGUNDA CLASSE
Escolher a Alison Parker em detrimento
dos outros oito foi decisão sua.
Disse que os Serviços Secretos
assumiriam as consequências.
Por isso, vá lá fora
e diga à imprensa que foi você e o CNI.
Os Serviços Secretos não podem fazer
esse tipo de declarações.
Mas esteja tranquila.
A presidência está a par
e tem o apoio de todo o governo.
Olhe, estou-me nas tintas
para o apoio do governo.
Importo-me com o que pensam
a minha filha e a minha mãe.
Não no que pensa o Presidente.
Inspetora...
... eles nunca tencionaram libertar
a Alison Parker nem os oito menores.
Era uma armadilha.
Mas permita-me dizer uma coisa.
Quando isto terminar,
ninguém se lembrará disto.
É...
É como na seleção.
Não importa como começa o Mundial,
desde que haja um final feliz.
Será a heroína nacional.
Mas, se deixar um rasto de cadáveres,
estaremos lixados.
Todos nós.
Lamento muito pelos meus erros.
E estou à sua inteira disposição.
Mas, se quer que me vá embora...
Suárez.
Quero toda a gente a trabalhar.
Quero os resultados
da perícia do SEAT agora.
E o relatório sobre o subsolo,
o que se passa?
E sobretudo, Sr. Prieto,
quero que os Serviços Secretos me digam
como sairão dali os assaltantes.
Professor, tenho uma dúvida.
Como vamos sair?
- Por um túnel.
- É esse o plano?
A Polícia saberá.
Sim.
Olhem.
Esta é...
... a Casa da Moeda vista de cima.
Assim que entrarem,
vão meter os reféns a escavar aqui.
Na sala das caldeiras.
Está precisamente a 13 metros
da rede de esgotos.
Treze metros?
Qualquer georadar detetaria isso.
Não é?
É verdade.
Um georadar tem um alcance
de cerca de 15 metros.
Ou usarão um sismógrafo
para captar a vibração do martelo.
Vão pensar que vamos sair por aqui.
Mas não vamos?
Não.
Sairemos por outro túnel.
Um túnel...
... que eles não conseguirão ver.
Porque está a 26 metros
de qualquer conduta de saneamento.
E já está feito.
Só temos de lhe aceder a partir daqui,
do cofre número três.
Quem fez esse túnel?
Mandei construí-lo há cinco anos.
Assim que acederem ao túnel
a partir da Casa da Moeda,
terão 486 metros
já escavados até...
... um hangar.
Que já tenho preparado.
Não.
- Tiro-te o chapéu!
- E as cuecas.
Mas o chão do cofre...
... também é blindado.
É verdade.
Há uma camada de aço,
seguida de uma camada de betão armado.
E aí...
... não podemos usar martelo pneumático.
Tem de ser feito à mão,
com lança térmica e radial.
Quantos metros?
Dezasseis centímetros de aço.
Oitenta centímetros de betão armado.
E depois, terra.
Seis metros e setenta centímetros.
- É um grande buraco.
- Pois é.
E quanto tempo levará
a fazer esse buraco?
Dez, 12 dias.
É o tempo que estaremos lá dentro.
A imprimir uns...
... 200 milhões de euros por dia.
Dois mil e quatrocentos milhões
Muito bem!
Saúde!
A Forense confirmou a presença
de amoníaco e álcool no tabliê,
estofos, vidros...
No carro inteiro.
O relatório químico revelou
que isso foi feito
poucos minutos antes de chegarmos.
O que faz supor...
... que alguém do grupo esteve lá
quase ao mesmo tempo que nós.
E o mendigo?
Nem rasto dele.
Verificámos as câmaras de trânsito
e das lojas junto à sucata, mas nada.
Mas há uma boa notícia.
Encontraram uma impressão
no botão que encontraste no carro.
O dono tem antecedentes.
Vão mandar a ficha dele.
Ouçam-me bem.
Preciso de saiam por uns minutos.
Todos menos o Subinspetor Rubio.
São só uns minutos. Obrigado.
Obrigada.
E o CNI fica.
Acham que foi coincidência?
O mendigo chegar à sucata antes de nós?
Não foi coincidência.
Temos um bufo.
O que vamos fazer?
Encontrá-lo.
Chegou o relatório da Polícia.
INFORMAÇÃO PESSOAL
Calma.
Está tudo bem.
Descansa.
Não te mexas.
Calma.
Está tudo bem.
Eu já volto.
Parece estar bem.
Não há infeção.
Muito bem.
37,6 graus.
Não há problema.
Quarenta?
Aí havia problema.
37,6...
... nenhum problema.
Na guerra, tratei de muitos homens.
Os homens tratam dos homens.
Não há problema.
Está tudo bem.
Mónica.
Como estás?
Melhor.
O que fazes aqui?
É a minha hora de dormir,
mas queria ver como estavas.
Está calor aqui.
Sim.
E há falta de oxigénio.
Se quiseres, podes descansar aqui.
Não me incomoda.
- Só preciso de me sentar um pouco.
- Está bem.
Força.
Andrés De Fonollosa.
Atualmente, está foragido.
Joalharias,
carrinhas, casas de leilões...
Crimes de colarinho branco.
Não tem registos de saída
no passaporte eletrónico.
Certamente tem um falso.
Não se lhe conhecem familiares nem amigos.
Os nossos informadores não o conhecem.
Não há morada nem recenseamento...
Só me ocorre falarmos
com o colega de cela.
Estiveram sete meses em Soto del Real.
Está bem.
Trata da papelada para o trazerem cá.
Espera, o mais interessante sobre ele
foi escrito pelo psiquiatra forense.
Queres que leia?
"Estamos perante
um narcisista egocêntrico...
... com delírios de grandeza."
Reuni-vos aqui
para vos contar
como estão a correr as coisas.
E para silenciar rumores.
"Revela uma absoluta falta de empatia."
Eu sei que corre o boato
de que a Mónica Gaztambide...
... morreu, e isso não é bom.
Os boatos geram...
... incerteza, ansiedade...
Portanto, quero falar sobre isso.
Na verdade, a Menina Mónica,
vossa amiga, foi executada.
"Um excêntrico
com tendências megalómanas,
que o impedem
de distinguir o bem e o mal."
Mas também quero...
... transmitir-vos outras notícias.
Boas notícias.
Porque a verdade...
... é que este assalto
vai de vento em popa.
Está a correr na perfeição.
"Tem grande sentido de honra
e uma necessidade patológica
de causar boa impressão,
especialmente entre desconhecidos."
Por isso, quero...
... agradecer-vos. Tenho de agradecer
a todos aqueles...
... que estão a dar todo o seu esforço
e colaboração.
Mas a uma pessoa em particular.
Ao Sr. Torres.
Sr. Torres.
Saia da frente.
Paco.
Paquito.
Sr. Francisco Torres.
Este senhor já imprime notas
há 27 anos.
E hoje bateu o seu próprio recorde.
Porque, ao fim de 40 horas,
ele imprimiu... Quantas? Diga-lhes.
Trezentos e onze milhões de euros.
Diga bem alto, com orgulho,
para que todos saibam.
Trezentos e onze milhões.
Trezentos e onze milhões de euros!
Trezentos e onze milhões de euros.
Ele sozinho!
Com a ajuda dos meus colegas, é claro.
Ainda por cima, é humilde.
Obrigada, Sr. Torres.
Muito obrigada a todos.
Sr. Torres, sabe o que é?
É o refém do mês.
Isso mesmo. Um merecido aplauso
para o Sr. Torres!
Vamos.
Para ele ver o carinho que temos por ele.
O senhor é o maior.
Para ver o carinho que temos por ele.
Obrigada!
Mas, como as boas notícias
nunca vêm sós,
gostaria que recebêssemos...
... como merece...
... e que déssemos
um aplauso inesquecível...
... ao Sr. Arturo,
o diretor-geral,
que saiu finalmente de perigo.
Obrigado, Paco.
Posso falar consigo em particular?
Passa tudo sobre este indivíduo
à imprensa.
Para quê?
- Para quê?
- Sim.
Esse tipo está a fazer um espetáculo
como se isto fosse um filme.
Vejamos o que pensa Espanha
quando vir que um excêntrico
fez refém um grupo de adolescentes.
Raquel.
Não creio que ganhe a opinião pública
dizendo que o chefe deles é excêntrico.
Este país adora excêntricos.
Precisará de algo mais.
Tráfico de mulheres.
Um caso de proxenetismo por resolver.
Algo que os cidadãos não perdoem.
Não faças isso.
Raquel, não desças tão baixo.
Divulgue. Um proxeneta.
Com um caso em aberto
por tráfico de mulheres de Leste.
Algumas delas menores.
E libertado por colaborar com a Polícia.
Um bufo.
Gosto do seu estilo.
Vou preparar tudo.
Escuta.
Raquel, escuta.
Tens a noção clara
de que vamos difamar uma pessoa?
- Difamar uma pessoa? Sim.
- Sim.
Ángel, estou a ser crucificada
na televisão.
A imprensa internacional
vê-me como a maior filha da puta do país.
E o meu ex-marido aproveitou este momento
cheio de glória
para perguntar à minha filha
se quer viver com ele.
Sabes o que isso significa?
Que me vai tirar a guarda da minha filha.
Que vai dizer a um juiz:
"A maior filha da puta do país
não pode criar a minha filha.
E a menina quer viver comigo."
Olha.
Nenhum juiz dará a guarda
a um tipo que te maltratava.
Se nem a minha mãe acredita em mim,
um juiz acreditará?
Eu acredito em ti.
Posso testemunhar a teu favor.
- Testemunhar?
- Sim.
O que podes dizer?
Não viste nada.
Não vamos difamar o Fonollosa?
Difamamos toda a gente.
Porra. Começando pelo teu marido.
É isso.
Digo que vi os hematomas.
Por baixo da minissaia.
Eu nunca uso minissaia, Ángel.
Não importa.
E depois...
Depois falo da noite
que passámos na serra.
Que não foi em Cercedilla,
foi em Miraflores.
Desculpe, inspetora.
Posso?
O que se passa?
Vimos da sucata. Interrogámos o russo.
Nikolai Dimitrievich, o guarda.
Houve um homem que perguntou
por um carro, uma hora antes.
Falou em russo.
De acordo com a descrição, poderia ser
o mesmo tipo que falou com o Almansa.
O mendigo.
Tragam-no cá.
Ele que veja as fotografias
dos criminosos de Leste.
E que faça o retrato-robô.
Quero todas as fotografias
dos russos que foram interrogados,
detidos ou acusados.
Há um software
que ajuda a criar um retrato-robô.
A cara do Professor era anónima
como um puzzle de 1000 peças soltas.
Mas um testemunho ia juntá-las todas.
E a Raquel,
que nunca acreditara em retratos-robô,
teria a chave de toda a operação.
C'um caraças.
Jessica.
Elena.
Denise.
Paula.
Elizabeth.
Aurora.
E Allison.
Desculpa ter-te atado.
Mas apontaste-me uma arma à cabeça.
O que querias?
Para filha do embaixador,
és um bocado rebelde.
Foi a segunda loucura que fiz na vida.
A sério? Qual foi a primeira?
Inscrever-me na dança.
- Às escondidas.
- Que grande loucura.
Cuidado, começas pela dança
e acabas metida em algo perigoso,
como tocar violino.
O meu pai sempre decidiu tudo por mim.
A escola, a carreira...
... e até a casa onde vivi
quando fiz a pós-graduação em Oxford.
"Alison.
Isto é para o peixe.
Alison, não é esse copo.
Alison.
Vais aprender xadrez."
E tudo o resto.
Claro.
E, para o irritar, foste para a dança.
Inscrevi-me porque ele odeia a dança.
E voleibol aos sábados.
Não posso fazer nada aos sábados
sem que ele saiba.
Muito bem.
Peguem no nécessaire e façam uma fila.
Falavam de quê?
De nada.
Era sobre Oxford.
Eu ouvi-vos.
Não, sobre a minha vida.
O meu pai é mandão.
Vais convidá-lo para a embaixada?
A quem?
Ao Rio.
Não gostas do meu namorado?
Não.
Eu adoro o sorriso dele.
Tu não?
Não.
Eu vi-te. Porque estás a mentir?
O Rio não é giro?
Sim, bem...
Estás a ver que gostas?
Não faz mal. Admite.
Bem...
... ele está comigo.
Mas não sou uma cadela raivosa
que morde quando se sente insegura.
Se gostas de brincar,
teremos de brincar todos, não é?
Vai.
Há quanto tempo estavas aí?
Três agressões sexuais.
Seis intoxicações com narcóticos.
Exibicionismo.
No total...
... trinta e oito anos de prisão.
E ainda tem um julgamento pendente.
Porque me trouxe aqui?
Partilhou a cela com ele.
Com quem se relacionava?
Com ninguém.
Mas ele deve ter família.
Namorada, companheira?
Não sei.
Amigos?
Não falou de ninguém.
Está a dizer-me
que ele não falou de ninguém
durante sete meses?
O que se passa?
O que foi?
Ele falou de casa?
- Não.
- Não?
Do bairro. Uma cidade, não sei.
Algures aonde quisesse voltar.
Não sei. Ele não disse nada.
Acho que não está a perceber
como isto funciona.
Eu preciso que me dê algo.
Compreende?
Algum tipo de pista.
Pense, por favor.
- Há uma coisa.
- O quê?
Não lha direi assim.
Passei quatro anos na prisão.
- Preciso de algo em troca.
- Claro.
Olha, não me lixes.
- Ángel.
- Isto não é um filme.
Não, tu falas e eu...
Já vemos se chegamos a acordo.
Tu cantas e depois dou-te uma prenda.
- Estás a ouvir?
- Ángel!
Acalma-te.
Olhe.
Vou assinar uma recomendação
para a sua liberdade condicional.
Mas com duas condições.
A primeira é que fale agora.
Se a informação for útil,
digo-lhe a segunda condição.
Mas garanto que terá
a liberdade condicional.
Ele tomava um medicamento.
Todos os dias.
Tenho o relatório da enfermaria, mas...
... não refere nada.
Sim, eu sei.
Ele mantinha isso em segredo.
Era algo degenerativo.
Lembra-se do nome do medicamento?
- Retroxil.
- Como o obtinha?
Não sei se sabe que é fácil traficar
para dentro da prisão.
Através do reto.
Agora, diga-me qual é a segunda condição.
Que se submeta voluntariamente
a um tratamento de castração química.
Assim que o solicitar,
eu assino os papéis.
- Não?
- Não.
Suárez, leva-o.
- Leva-o.
- Deu-me a sua palavra.
- Filha da puta.
- Vamos.
Descobre para que serve o Retroxil.
Rastreia padrões de compra anómalos
em farmácias, nos últimos seis meses.
Se ele consume isso diariamente,
teve de conseguir
um bom stock antes de entrar.
Vai sozinho.
Não podemos confiar em ninguém
até encontrarmos o bufo.
De acordo.
Já tenho o russo.
Nikolai.
Chamei-o para que identifique
o homem que viu esta manhã.
Na sucata.
Acha que reconhecerá a cara dele?
Pode fazer um retrato-robô?
Claro.
Ángel, diz aos outros que podem entrar.
Acompanhe-me.
Olhe...
Estou muito preocupada
com a minha aluna, a Silvia.
Ela é uma rapariga...
... particularmente frágil.
E acho que ela se sentiria mais protegida
com o grupo, compreende?
Com os colegas dela.
Que disciplinas ensina?
- Eu?
- Sim.
Bem...
- Filosofia, Ética...
- Filosofia?
- Sim.
- Muito bem.
História das Religiões.
- E algumas extracurriculares.
- Quais?
Meio Ambiente, Educação Sexual.
É a mais importante, não é?
Já que é especialista,
talvez me possa ajudar a resolver
um problema que tenho com a sexualidade.
Bem, na verdade,
gostava de lhe explicar uma teoria.
Posso?
Claro.
Diga.
Baseia-se nas anedotas.
Nas anedotas?
Nas anedotas...
Sabia que, para uma anedota ter piada,
tem de ter uma parte de verdade...
... e outra de dor?
A sério?
Não sabia. É curioso.
Sim.
É verdade.
Já conhece...
... a da dor de cabeça?
Não.
O marido chega a casa e diz:
"Querida,
trouxe-te uma aspirina."
E ela responde:
"Para quê? Não me dói a cabeça."
"Então, vamos fornicar."
Já se deu conta
da quantidade de anedotas
que mostram o homem
obcecado por persuadir a mulher
a fazer sexo?
A mulher é sempre obrigada,
como se não gostasse.
Acha que é verdade?
As mulheres não têm
o mesmo desejo sexual?
Acho que têm.
Talvez não com a mesma frequência.
Pode ser.
E quanto à Silvia? Posso levá-la...?
A Silvia, claro.
Olhe. Levante-se um instante, por favor.
Venha comigo.
Venha.
Olhe, ali está a Silvia.
Veja como está tranquila.
Olá.
Diga-lhe olá.
De certeza que ela vai adorar.
O que foi?
Estás na televisão.
Oslo.
Foi um prazer, professora.
Volte quando quiser. Falaremos de ética.
Leva-a.
Vamos.
Este nariz, creio.
Almansa.
Como vai o retrato-robô?
Bem. Concordamos nos traços.
- Em breve teremos a cara dele.
- Muito bem.
Aquelas palavras
levaram o Professor a fazer algo
que jamais imaginara.
Procurar a Polícia para salvar a pele.
Legendas:
Hernâni Azenha