UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
MADRID
77 DIAS ATÉ A HORA ZERO
Ele está aqui.
Vamos! Estamos 15 minutos atrasados.
Vamos!
-Um segundo! Só as sobrancelhas.
-Por favor. Não dá tempo.
Ei!
Para o palco.
Por dois anos e meio,
muitos de vocês me chamaram de herói.
-Herói!
-Tão corajoso!
Não, estão errados, não sou herói.
Sou apenas um homem comum
que foi corajoso o suficiente
para não se ajoelhar
diante de terroristas.
Por isso, hoje posso estar aqui.
Com minha dignidade intacta.
Enquanto isso, aqueles ratos...
continuam se escondendo nos buracos deles.
ARQUIPÉLAGO DE GUNA YALA
Algumas pessoas
simpatizam com aqueles sequestradores.
-Sem chance!
-Sim. Elas os acham engraçados.
E eu me pergunto: um bandido é engraçado?
-Não!
Um terrorista pode ser considerado
um herói?
-Não!
E esse tal Professor, um Robin Hood?
-Não! Helsinki...
o monstro dos Balcãs,
que me manteve com um explosivo
no meu peito por 24 horas,
pode ser o ídolo de alguém?
-Não!
Eu só espero...
que ele se sinta culpado pelo que fez
a cada minuto da sua vida miserável.
Eu ataquei o tal Denver
com tesoura sem ponta.
Ele tinha uma M16.
Um suicídio?
Talvez, mas graças a isso,
os primeiros reféns puderam escapar.
Aliás, em troca,
ele me tirou o que eu mais amava.
Mónica Gaztambide.
-Esqueça-a!
-Minha amante!
Sim, eu também cometi erros.
Eu também fui um desses homens infiéis.
Um desses egoístas desprezíveis.
Por culpa disso...
eu perdi tudo.
Hoje em dia, a cada manhã,
acordo e penso
no que aconteceu com o meu filho.
Sai da frente, idiota!
Vá se danar, cara!
E enfia essas bananas podres!
Desculpe!
Eu te amo!
A vida...
A vida se perde
quando deixamos de tomar decisões
e quando nos deixamos levar
por um tipo de inércia.
Eu fui um refém,
mas todos somos em algum momento.
Sim!
Para encarar isso,
a decisão é sua.
Eu tomo decisões!
Encaro meus problemas! Repitam comigo!
Encaro meus problemas!
Eu tomo decisões! Encaro meus problemas!
ARQUIPÉLAGO DE GUNA YALA
ILHA PELICANO
77 DIAS ATÉ A HORA ZERO
Meu nome é Tóquio.
Lembram-se de mim?
Este é o Caribe.
Há mais de dois anos, minha vida
tem sido um filme romântico.
Pescamos nossa comida.
Nus, selvagens...
mas com certo luxo.
E tudo isso está a ponto de desabar
por uma decisão
que vai entrar na minha cabeça agora.
Estamos aqui há mais de dois anos.
Dois anos no paraíso.
O paraíso é maravilhoso
quando sua vida é chata...
com engarrafamentos...
e você escapa de vez em quando.
Precisa mudar de ar, não é?
E isso não me inclui,
não é?
Durou um bom tempo.
Rio...
preciso sair daqui.
Preciso de agito.
Preciso de gente.
Não saber onde estarei amanhã.
Eu entendo você.
Também vou embora.
Uma aventura nos fará bem.
Pode ser por pouco tempo,
mas ainda não sei.
Melhor pensar que é para sempre.
Tóquio!
Se quisermos conversar.
É um telefone satélite.
Comprei no mercado negro com Helsinki.
-Rio...
-Não está registrado.
Deixe ligado a cada três dias, às 18h.
Se alguém quiser conversar,
liga por cinco minutos
e desliga se não houver contato.
Certo?
Meu número está atrás.
EU TE AMO
Vá...
Vai escurecer.
Curtição?
Curtição!
Posso me comportar por muito tempo.
Mas, taça por taça,
vai enchendo o depósito de garota má.
E no final simplesmente explode.
E quando me transformo numa Sputnik,
três dias passam voando.
PANAMÁ
74 DIAS ATÉ A HORA ZERO
Passam tão rápido que esquece
a única coisa importante que tem de fazer.
BUSCANDO SATÉLITE
EUROPOL
HAIA
BUSCA POR SATÉLITE
ALVO INTERCEPTADO
ILHA PELICANO
O terminal que está tentando contatar
está fora de área.
Tóquio, atenda...
Caramba, Tóquio, atenda.
Droga!
Terminal não identificado
conectando a Aníbal Cortés.
A localização de Rio viajou
do Arquipélago de Guna Yala no Caribe
à Europol em um segundo.
E da Europol ao Centro Nacional
de Inteligência em 50 segundos.
Alô?
Menos de um minuto depois,
já tinham acordado Prieto.
-Prieto.
-Coronel.
A Europol localizou Aníbal Cortés
em uma ilha do Panamá.
Liguem para a polícia panamenha! Agora!
A minha chegou ainda mais rápido.
Telefones com escuta.
O telefone era seguro,
mas o líbio que vendeu não.
Águia para Fox 1, estamos decolando.
Oi, Rio.
É ela.
Oi, Tóquio.
Confirmado. É a Tóquio.
Polícia a caminho.
Desculpe o atraso.
Tudo bem?
Estou aqui.
Três dias vendo o tempo passar nessa ilha.
A polícia está em Cinta Costera.
Vamos!
Já não aguento mais.
Não suporto a comida dos gunas.
Que droga, na minha vida, eu só comia
pizzas, hambúrgueres, fritas, salsichas...
É isso que quero.
Não quero estar com esses caras.
Eles não riem, por nada.
A polícia está entrando em Chorrillo.
Vamos!
Quero me divertir com você
e dançar e ficar chapado até nossas
pupilas parecerem as de um guaxinim.
Quero isso, Tóquio, porra!
Pelo menos um encontro.
Quer um encontro?
Claro, quero um encontro.
Escolha a cidade.
E estarei lá.
Rio de Janeiro.
Merda!
O quê?
-Navios-patrulha.
-O quê?
Navios-patrulha!
Corra, Tóquio! Eles nos acharam.
Estamos chegando à praça.
Equipe Alfa, pelo beco.
Volte. Cerque o edifício.
POLICIAL NÃO É AMIGO!
Equipe Alfa, pelo corredor!
Não pare! Vamos!
Águia para Fox 1, perdemos o alvo.
Nada. Sigam adiante.
Cubeta, vá pelo beco Bodegón, é um atalho.
Vamos!
Cubeta, ela está dentro do pátio.
Estamos cercando, coronel.
Te peguei, sua vaca!
Bravo 2 em posição.
Bravo 1 em posição.
Largue a arma. Está cercado.
Largue a arma no chão.
Deite no chão! Largue a arma.
-Agora.
-Vão!
Baixem as armas!
Calma. Baixem!
Negativo. Não é ela.
-Merda!
-Desgraçada.
Por ali!
Vamos!
Vamos.
Culpada.
Eu me sentia assim
enquanto pensava em cada segundo
de felicidade que tinha passado com Rio...
desde que nos libertamos.
FRONTEIRA MARÍTIMA DE PORTUGAL
3 ANOS ATÉ A HORA ZERO
Senhoras e senhores,
200 milhas náuticas.
Acabamos de entrar
em águas internacionais.
É isso aí!
-Conseguimos!
-Estamos ricos!
Ricos!
Professor!
Vamos!
Ricos!
Terminem o champanhe.
Vamos definir umas regras.
Professor...
Vamos.
Temos dez milhões agora.
Vamos voltar para a escola?
Escapamos,
mas agora vem a parte mais difícil.
Sobreviver.
Não abram ainda, até que estejam a sós.
-O que é?
-Esconderijos. Há um para cada casal.
Você e Helsinki vão ficar juntos.
Claro.
Ótimo.
Estarão seguros e protegidos.
O alcance da Interpol será muito restrito.
-Agora não, Denver.
-Não falei nada.
Abram quando estiverem sozinhos.
Eu sou o único que poderá
saber onde estão a qualquer momento.
E esses números?
Cada um corresponde a um continente.
Um continente em que poderiam estar,
se precisarem de ajuda.
Terão de memorizá-los.
Agora.
COLÔMBIA
72 DIAS ATÉ A HORA ZERO
São números de telefone.
Em caso de urgência, ligue para
o número que corresponda à sua localização
e entrará em contato
com seu transportador.
Os transportadores são células
dormentes que trarão vocês a mim...
com segurança.
Alô?
Meu nome é Tóquio,
procuro meu transportador.
Não vai com eles?
Daqui a pouco.
E você?
Eu?
Aonde você vai?
Espero que não precise descobrir,
Srta. Tóquio.
Mas esse dia chegou.
TAILÂNDIA
62 DIAS ATÉ A HORA ZERO
Acho que o mesmo acontece
em todos os paraísos.
No final, alguns mordem a maçã
e tudo vai para o buraco.
Vamos.
Entre no templo. Eles virão te buscar.
Demorou 11 dias para chegar ao templo
onde meu transportador me deixou.
Depois de um petroleiro, dois aviões
de carga e não sei quantos ônibus...
Senhorita Tóquio.
...apareceu meu anjo da guarda.
Bem-vinda à Tailândia.
Nunca estive tão feliz em ver alguém.
Professor...
Rio te procurou?
Mãe!
PALAWAN
62 DIAS ATÉ A HORA ZERO
Mãe, está tudo bem?
Está tudo bem?
Está com frio?
Vamos sair da água.
Vamos.
Sim...
O que houve, mãe?
Está tudo bem. A vovó só...
Minha mãe entrou vestida na água de novo.
A água estava tão boa...
Raquel.
Como foi sua viagem, querido?
Faça as malas.
O que foi?
Tóquio está aqui.
Raquel...
Até sabermos exatamente o que aconteceu,
temos que levar sua mãe
e sua filha a Mindanao.
E mesmo que este não seja
um lugar seguro, você fica.
É melhor.
Porque tem de resolver
um problema para Tóquio.
Sozinho.
Se quer me esconder,
para que ela não me veja,
é melhor repensar isso.
Calma aí.
-Por que essa vaca está aqui?
-Calma. Ela é uma de nós.
Digamos que mudei de lado.
Sabe quem muda de lado em guerras?
-Os traidores.
-Tóquio...
-Os mais ralés de todos.
-Tóquio!
E sabe o que esses traíras fazem?
Eles podem mudar uma, duas,
-cem milhões de vezes.
-Tóquio, por favor...
Ela vai trair você.
Ela vai traí-lo como os traiu.
-Não.
-Como não?
Como sabe disso? Diga-me!
-Eu sei.
-Sério?
-E tenho certeza absoluta.
-Certeza?
Na sua braguilha?
Se o Professor diz
que sou uma de vocês, é porque sou.
Está claro?
Belo tapa que me deu.
Não nos daremos bem assim, inspetora.
Lisboa.
Meu nome é Lisboa.
Bem, depois dessa reunião amável,
vamos tomar um chá.
Por favor.
Mãos para cima!
Para o chão!
Mãos para trás!
Não se mexa!
Isso faz quantos dias?
Onze dias.
Onde conseguiu os telefones satélites?
Quando nos separamos,
ficamos no porto em Casablanca
por 24 horas.
Ele os comprou no mercado negro.
De um líbio.
Em Casablanca...
Não eram registrados.
Claro que eram, como pode ver.
E não só isso...
Quem os vendeu, denunciou vocês.
E com certeza cobrou a recompensa
pela informação.
Professor...
Tem certeza que Rio foi pego?
Senão teria chamado o transportador
como você. Não acha?
Mas nada foi publicado.
Ele foi preso há onze dias.
É a maior notícia
que o governo poderia anunciar.
Por que manteriam em segredo? É uma bomba.
Por quanto tempo podem
mantê-lo incomunicável?
Setenta e duas horas.
Onde ele está mantido?
Estão torturando o Rio?
Não sei, Tóquio.
Claro que estão torturando.
Em todos os países democráticos,
há um quintal para jogar sujo
quando a coisa fica feia.
E deixamos a coisa feia para eles.
Bom... vocês.
Eles não podem torturá-lo.
Estamos no século 21.
Claro que podem.
A 35.000 mil pés de altura,
fora de qualquer jurisdição,
nos voos da CIA ou em Guantánamo.
Até a Espanha teve um comando terrorista.
Sério, Tóquio. Você nasceu ontem?
Professor.
Temos que tirar Rio de lá.
Está escutando?
Precisamos resgatar Rio.
Compraram mais telefones?
Sim, Helsinki.
Temos que convocar todos.
Professor!
Diga-me que vai salvar Rio.
Como, Tóquio?
Nem sabemos em que país está,
em que prisão ou em que buraco ele está.
Não sabemos nada.
Nada.
Professor!
Estou muito feliz em vê-lo.
Muito feliz.
-Senhorita Gaztambide.
-É "senhora"! Nos casamos!
Sob os ritos de Bali.
Em um elefante e tudo mais.
Tóquio!
Quer vir comigo?
Professor!
Devagar, Helsinki!
Helsinki!
Desgraçado!
Meu vestido!
E aí?
Ninguém vai me dar um abraço?
Vamos comemorar em silêncio.
Não acorde o garoto.
Fale com sotaque argentino.
Ei,  boludo.  Escute, parabéns.
O pior sotaque argentino
que já escutei. Juro.
-Sua casa é muito bonita.
-Parece que está no paraíso.
-Cadê o Rio?
-Ele sabe...
Rio não virá.
Ele foi preso.
Quando?
Há 17 dias. Numa ilha do Caribe.
Mas não publicaram nada.
Ele está num buraco, sendo torturado.
E como o acharam?
Ele usou um telefone satélite.
Ele estava em perigo?
Não.
Havia regras.
Nada de Europa.
Nada de telefones.
Que estamos fazendo aqui, Professor?
Foram chamados por segurança.
Que segurança?
Rio não sabia onde estávamos.
Pessoal...
Temos que ajudá-lo.
Como assim?
Que merda estamos fazendo aqui?
Acham mesmo que vamos salvar Rio?
Sim, Denver.
Eu acho que sim.
Meu Deus...
Você me fez atravessar o mundo
com um bebê para me dizer isso?
Está fumando ópio aqui na Ásia?
Por favor, sente-se.
O que acha que é?
Um jogo? Não é o meu chefe!
Sente-se.
Você me deve a porra da sua vida!
Entende isso?
Você me deve tudo isso.
Essa merda de jardim e esse mar,
porque não pode me devolver meu pai.
Entende isso?
Ouça, eu tenho um filho.
E eu juro que ele não vai passar
o que eu passei.
Pergunte você mesmo a ele
se ele quer que o pai seja
baleado por causa de um idiota.
Denver.
Ele está sendo afogado
com uma toalha na cabeça.
-Entende isso?
-Desculpe. Mas é problema dele.
Esse rosto...
que está olhando agora
é o mesmo rosto que seu pai estava olhando
enquanto você tentava abrir aquele túnel.
Ela não saiu do lado dele.
Tóquio estava lá.
Rio cometeu um erro.
Mas você também cometeu.
Levou seu pai ao terraço,
vocês dois poderiam ter morrido.
Mas o grupo estava lá.
Helsinki, você levou o carro
ao ferro-velho, mas não o esmagou.
Nós consertamos.
O grupo estava lá.
Demorou para desligar as máquinas,
Nairóbi.
E a polícia veio.
E você escapou pelo túnel porque Berlim...
ficou para impedi-los.
Ele nos deu os segundos que precisávamos.
O grupo estava lá.
E quem não está aqui...
é Berlim.
Nem Oslo.
Nem Moscou.
Não é possível...
Ela é uma de nós.
Eu cometi um erro.
Perdi o controle.
Mas o grupo estava lá.
Agora Rio cometeu um erro, como todos nós.
Não posso pedir para sentirem
o que eu sinto, mas...
Eu realmente me sinto responsável
de que algum filho da puta...
esteja dando choques elétricos
com ele pendurado pelos tornozelos.
Eu vou!
Você não vai, Nairóbi.
Porque se você for, eu também vou.
Lá vamos nós de novo.
Como vamos resgatar Rio?
Roubando. É o que sabemos fazer.
Roubando? É assim que vamos resgatá-lo?
Começaremos...
roubando.
Mas?
Mas vamos mesmo é desafiar o sistema.
Dessa vez, não seremos os que sequestram
as pessoas para fazer dinheiro.
Vamos ser as pessoas
que tomam uma posição.
As pessoas que dizem: "Já chega."
Isso com o Rio é uma declaração de guerra.
E nós somos a Resistência.
Certo?
E o que vamos roubar?
Ouro.
Ouro?
Não só ouro.
O ouro.
O único que importa.
A Reserva Nacional do Banco da Espanha.
Será uma grande confusão, não é?
Nunca houve maior.
E essa ideia surgiu agora,
olhando o amanhecer?
Não, o plano não é meu.
Do seu pai?
Não é do meu pai.
FLORENÇA
5 ANOS ATÉ A HORA ZERO
Andrés.
Irmãozinho.
Bem-vindo à Itália.
Um país com arte, com classe...
onde as pessoas se vestem com estilo.
Não como você.
Parece um turista.
Venha comigo.
Vou levá-lo à minha casinha.
Tenho tanto para te contar.
Então essa é "sua humilde casinha
no interior" que iria alugar?
Começa a buscar uma casa
com dois banheiros e um jardim
e termina reformando um monastério.
Sei como entrar na Casa da Moeda.
Pela porta?
Pela porta de trás.
No caminhão com as bobinas.
Andrés, há pessoas aqui.
Não se preocupe, nós nem nos cruzamos.
São os vizinhos perfeitos.
-São monges!
-Cistercienses.
Eles vivem em uma ala, e nós em outra.
Além disso, eles professam
um voto de silêncio.
Juraram ficar em silêncio.
Não perante uma arma ou um juiz,
mas a Deus Todo-Poderoso.
Muito mais interessante, não é?
E...
o que você contou para eles?
Que sou um intelectual
que precisa de austeridade e retiro
para escrever um tratado
de filosofia teológica.
E acreditaram?
E também paguei pela reforma,
assim não tiveram que converter
essa beleza em um hotel.
Não precisam de nada mais. Eles me adoram.
Às vezes, eu até canto
cantos gregorianos com eles.
Olha a cabeça.
Andrés, está dormindo numa cela?
Era minha intenção. Mas me apaixonei...
por essa capela.
Olhe que maravilha.
Sergio, meu amigo querido.
Quanto tempo! Venha aqui.
O que é isso?
Lembra-se do nosso plano antigo
de roubar o ouro do Banco da Espanha?
É uma maravilha. Podemos obter
mais de 90 toneladas de ouro de lá.
Encontramos a solução.
E acho que vai adorar.
É a obra mais brilhante da engenharia
civil desde o Canal do Panamá...
Espere.
Eu te falei milhões de vezes:
pode pegar o ouro, mas, Andrés,
não há como sair do Banco da Espanha vivo.
São detalhes insignificantes.
O ouro vem primeiro.
Lidaremos com as pessoas depois.
-Como assim "detalhes insignificantes"?
-Pensamos nisso depois.
Não acha que estou um pouco diferente?
-Bem...
-Vou contar sobre uma mulher.
Olhe que...
maravilha.
Te apresento a Tatiana.
Sim, ela é muito linda.
E está completamente apaixonada.
Uma deusa.
O Professor nunca imaginou
que um dia
teria que tornar seu esse plano suicida.
BEM-VINDOS
OUTRA VEZ
Certo. Muitos de vocês
já conhecem as regras,
mas há pessoas novas
e seria melhor recordarmos.
Primeiro, sem relações pessoais.
Bom, essa regra está...
A segunda regra é:
nada de nomes e sobrenomes.
Professor.
Vamos ao que interessa.
Como vamos entrar no Banco da Espanha?
Fazendo muita confusão.
MADRID
HORA ZERO
Hoje em dia,
as guerras começam com bombardeios.
A nossa também.
Naquele dia, choveu sobre Madrid
140 milhões de euros.
Foi nossa forma de dizer...
"Voltamos."
Legendas: Daniela Berzuini