Onde está o kit cirúrgico
que o professor nos deu?
É o Berlim que o tem.
Os cirurgiões. Vai roubar-lhes um!
Espera!
Dá-lhe este bilhete, por favor!
SÁBADO
33 HORAS DE ASSALTO
O que foi?
Por vezes, há gente como tu na televisão.
Como eu?
Assaltantes.
Mas tu não encaixas.
Esta não é a tua onda.
Porquê?
Pela forma como seguras a arma.
Pensava que eras filha do embaixador,
não do Rambo.
O meu pai sempre quis um filho.
E leva-me a disparar desde os cinco anos.
A disparar? Contra quê?
Contra os patos da feira?
Javalis, veados. Antílopes.
Mas o meu pai preferia caçar
os ambientalistas.
Mas eu não gosto de armas.
Uma vez, em Norwich,
a espingarda
de um amigo do meu pai disparou.
Eu vi tudo.
O tiro nas costas. As pessoas a gritar.
É como quando...
... vês um acidente na estrada
e não consegues esquecer...
... a mancha de sangue.
Está bem.
Está descarregada, está bem?
Não tenhas medo.
O que acha, doutor?
Vou safar-me desta?
A bala
está alojada na clavícula.
Não atingiu órgãos vitais...
... e também não há...
... ossos estilhaçados.
Ninguém vai morrer disto.
Depressa.
O Denver não tinha tempo
para diagnósticos.
- Anestesia.
- A Mónica estava a esvair-se.
Se não roubasse depressa os bisturis,
ter-lhe poupado a vida teria sido em vão.
Que anestesia vai usar?
Quando há pressa,
é melhor a sedação total.
É melhor usar anestesia local.
Para eu e o meu amigo Arturo
podermos falar durante a cirurgia.
Calma.
Para que é o relógio?
Para controlar a duração
da anestesia local. Vinte e cinco minutos.
Se houver algum problema,
temos de administrar outra dose.
Põe o relógio no ecrã.
Aquela operação estava planeada.
E tinha de demorar exatamente
os 25 minutos que a inspetora ordenara.
Essa contagem deixaria dois polícias
dentro da fábrica com máscaras de Dalí.
Ou, caso corresse mal,
dois cadáveres nas condutas de ventilação.
Larga a porra da arma.
Está descarregada.
Larga-a antes que me chateie.
Há a bala na câmara.
Suárez, estás a ouvir?
A conduta está livre.
Aproximamo-nos do objetivo.
Vira-te e põe as mãos na cabeça.
Já!
Já?
O que foi? Já não és tão dura?
Vamos lá, sua cabra.
Dispara.
Catraia estúpida. De joelhos.
- Bisturi.
- Espere.
Eu é que distribuo as armas.
Bisturi.
Meteste o pé na argola, não foi, Arturo?
Trocando o nome da tua mulher.
Claro que é normal.
Fornicar com a Mónica de manhã,
passar as tardes com a Laura.
É normal que te confundas.
Eu amo as duas.
A verdade é essa.
Quando se está na minha situação,
é muito fácil julgar. Toda a gente...
... pensa que és um canalha.
Um filho da puta.
Deus me livre de fazer juízos morais.
Eu compreendo.
Podes falar comigo.
Tranquilamente. Seja sobre o que for.
Na verdade, sou um desgraçado.
Um pobre homem
apaixonado por duas mulheres...
... e que não tem tomates
para escolher uma delas.
No meio daquela ode à infidelidade,
o Denver conseguiu o bisturi.
E o bilhete de amor que a Mónica
mandara entregar caiu no vazio...
... ou quase.
Porque a Nairobi,
sempre atenta aos pormenores,
viu.
- Porque fizeste aquilo?
- Não sei.
Peço desculpa.
Para o chão.
Estão a 11 metros da entrada.
Entendido. Vamos continuar.
Cabra de merda.
Desculpa.
Cala a merda da boca.
Não me contes a tua vida.
Não sou teu amigo, percebeste?
Se queres fazer-te amiga
dos sequestradores, estás fodida.
Sabias que eu...
Só estou grávida de seis semanas...
... e preocupa-me mais a vida do bebé
do que a minha.
É preciso mais do que uma infeção
para as crianças não serem saudáveis.
Como te chamas?
Moscovo. Chamam-me Moscovo.
Moscovo.
Que tal é?
Bem...
Ser pai.
Ser pai...
Olha, ser pai é como cair-te em cima
um carro cheio de problemas.
É passar o resto da vida preocupado.
Primeiro, a tosse de bebé.
Vais ao hospital em vez de ires ao bar.
Não me importo. Não bebo.
Pior para ti.
Não sabes o bem que sabe um copo
quando ele finalmente adormece.
E depois, a escola.
O medo...
... que temos nós, pais,
de que ele seja o tolo e o saco de pancada
da turma. Isso do bullying, agora.
Mas, no meu caso,
o agressor era o meu filho.
Estava sempre a ser expulso.
Não sei por quantas escolas passou.
E depois, a mãe dele, pobre coitada,
que tinha os seus vícios...
... abandonou-me.
Fui um tolo.
No fim, a única coisa que queres...
... é que seja normal.
Que não fique numa esquina a fumar erva,
em vez de ir para a escola.
Mas ser pai...
... é bom. É...
Não. Não adormeças.
Olha para mim.
Não podes dormir. Olha para mim.
O que se passa?
Ela tem muita febre.
Continua a olhar para mim.
Trouxe tudo.
Cinco minutos para os médicos saírem.
Entendido.
Já a tenho.
Obrigado.
Sutura-o.
Quem, eu?
Sim, tu. És enfermeiro, não és?
Sim, sou.
Então, trata disso.
É anestesia local.
Aplicamo-la na ferida e não vai doer.
Deixa-me fazer isso.
- Fica atento ao pulso dela.
- Certo.
Pronto. Vamos...
Calma.
Sabem o que vou fazer, quando sair daqui?
Vou estudar.
À distância.
- Nunca estudaste na vida.
- Não digo que seja Medicina,
mas vou recomeçar onde fiquei...
Esta vai doer mais.
- Olha.
- Calma.
Já está.
Agora...
Em cinco minutos, fará efeito
e começamos a abrir, sim?
Certo.
Estão a dois metros da entrada.
Temos o objetivo à vista.
Ouçam...
Não me sinto bem. Acho que vou vomitar.
És enfermeiro, bailarino, ou o quê?
Sou enfermeiro.
Mas não estou habituado
a trabalhar rodeado de armas.
Calma.
Eu suturo-o.
Mas quero silêncio.
Por favor.
Está bem, trate disso.
Pinça.
- O professor quer falar contigo.
- Está bem.
Leva o enfermeiro
à casa de banho para vomitar.
Se não vomitar, mergulha-lhe
a cabeça na sanita até que o faça.
Até que o faça.
Adeus, Arturo.
Segue.
Estão a emitir em onda curta.
Estão a entrar,
mas não sei por onde.
Entendido. Vou ativar o Plano B.
Ativa e tira daí a equipa médica...
Imediatamente.
Sê forte, meu amor. Estou bem. Amo-te.
Mónica.
O Subinspetor Ángel percebeu logo
que tinham perdido outra batalha.
Aquelas máscaras sinistras significavam
que iam sacrificar dois homens.
E significava
que o cérebro por detrás do assalto
era mais inteligente do que a Polícia,
o CNI e a Unidade de Intervenção.
E, quando têm essa vantagem...
... toca a correr.
Temos de sair já.
Senhora, já terminámos. Podemos ir?
- Sim.
- Sim?
Sem problema.
Sigam-me.
Doutor.
Um momento.
Um minuto e 30 segundos.
Há bloqueadores de frequência.
Suárez, estás a ouvir?
Estão a usar bloqueadores de frequência.
Vamos perder a comunicação.
Suárez, estás a ouvir?
Há bloqueadores. Perdemos a comunicação.
Suárez?
Como correu a cirurgia?
Bem, mas teríamos de voltar
daqui a 24 horas.
Agradeço o interesse,
mas temos gente preparada.
O amigo enfermeiro.
Já se sente melhor?
- Sim, obrigado.
- Ainda bem.
Desculpem não vos acompanhar,
mas estão em boas mãos.
- Adeus.
Enviem cumprimentos nossos ao exterior.
Disseste ao Arturo que estou bem?
Disseste ao Arturo que estou viva?
- Sim, não lhe disse.
- Não...
Dei-lhe o bilhete.
O que disse ele?
Ficou louco.
Disse que...
... que te ama muito.
E o que mais?
Disse que, quando saíres daqui,
te leva à Austrália.
À Austrália?
Sim.
Não a vejo.
Também disse
que não sabe o que viste nele.
- Austrália?
- Sim, Austrália.
É o destino de sonho da mulher dele.
E o Arturo sabe que tenho medo de aviões.
Ela entrou, não foi?
A mulher dele entrou?
A Laura esteve aqui?
- Não.
- Sim.
Falaram ao telefone.
- Suárez.
- Posto de Comando, estão a ouvir?
Posto de Comando, estão a ouvir?
Merda.
Inspetora. Os cirurgiões estão a sair.
Não pares.
Não pares, José.
Corram agora!
O Ángel vem a correr. Aconteceu algo.
Abortar! Eles trocaram de máscaras.
Já não usam as de Dalí.
- Vão direitinhos para o matadouro.
- O quê?
Atenção. Abortar entrada.
Suárez, estás a ouvir?
Objetivo alcançado.
Retiramos a tampa e entramos.
O que estão a fazer?
Uma bala.
Uma ferida de bala.
Moscovo, estás a fazer uma trapalhada.
- Deixa-me fazer.
- E, então,
aconteceu algo inesperado.
A Nairobi pôs o seu empenho
e meticulosidade ao serviço do bem comum.
Em vez de os denunciar,
ajudou-os a salvar a vida da Mónica.
Preciso de apanhar ar.
Ou a perna dela, pelo menos.
Puta que pariu.
Ela não tinha vindo para matar ninguém.
Grande porra.
E, como vos disse antes,
não estava disposta a que nada
estragasse o plano do professor.
Suárez, estás a ouvir?
Trocaram de máscaras!
Há interferência.
Posto de Comando. Não estou a ouvir.
Não estão com máscaras de Dalí.
É suicídio.
Abortar entrada. Repito. Abortar.
É uma armadilha.
Mudaram de máscaras.
Não têm máscaras de Dalí.
Atenção, estão a ouvir?
Abortar entrada.
- Vamos abortar.
- Boa.
Vamos abortar.
Berlim.
Estejam tranquilos.
O Plano B funcionou como previsto.
Escondido atrás de uma voz metálica,
com câmaras e a estratégia de negociação,
o professor sentia-se como peixe na água.
Com as outras coisas da vida,
era um autêntico extraterrestre.
Tão diferentes
como Clark Kent e o Super-Homem.
Talvez porque tinha passado a infância
acamado num hospital em San Sebastián,
só a falar com enfermeiras velhas
e a ler livros.
Não era um tipo muito normal
nem muito social.
E muito menos um sedutor.
Posso sentar-me?
Sim, claro.
Eu adorava deixá-lo nervoso.
O que fazes, quando não planeias assaltos?
No meu tempo livre?
- Vais dançar, ou...?
- Não, eu...
Tens namorada?
Esposa?
Dissemos que não haveria
informação pessoal.
Não és virgem?
Já tive relações.
Várias.
Não foram muitas nem duradouras,
mas já tive.
Relações...
... esporádicas.
Não falo de prostitutas.
Não me interpretes mal.
Se calhar, és gay.
Céus, não sou.
Não estou dentro de nenhum armário,
nem nada disso.
Não!
Leva isso lá para fora!
As pessoas acham muitas coisas sensuais.
Dançar, músculos, cabelos loiros.
Sotaque francês.
Sabes o que considero sensual?
A inteligência.
Quando alguém fala contigo
e não consegues evitar sentir admiração.
Excita-me quando alguém fala
de coisas que eu não sei.
Isso está no dicionário.
Chama-se sapiofilia.
Sabes tudo, não é?
Se me dás licença, vou ver o lançamento.
Uma coisa.
Como te ocorreu este golpe?
A ideia não foi minha.
E de quem foi?
Isso da sapiofilia soa a foder sapos.
Que máscaras eram?
Não sei.
Tinham a boca aberta, em agonia,
como O Grito de Munch. Isso.
Munch.
O pintor expressionista.
Dalí. Munch. Qual será o seguinte?
Nem sabe o quanto me alegra
que faça essa pergunta.
Se tivessem de mudar de máscara,
que pintor escolheriam?
Não sei... Picasso?
Goya?
Goya.
Velazquez.
Velasquez...
Da Vinci.
- Com a barba.
- Gosto da barba.
Andy Warhol.
O da sopa?
Andy Warhol?
Não sei.
Sim, o Andy Warhol.
O que pintou a Marilyn.
É um pintor...
... muito conhecido.
Icónico.
O cabelo, os óculos.
És uma caixinha de surpresas.
Uma caixinha de surpresas
com um microfone nos óculos.
Poderiam mudar de máscaras
todos os dias durante um mês
sem que nunca nos antecipássemos.
Mas essa não é a questão principal,
inspetora, e você sabe disso.
Mas o importante não é isso.
O importante
é como sabiam que estávamos lá.
Quanto tempo dedicaram a estudar
cada movimento nosso?
Sinceramente, metade da minha vida.
Quanto tempo planeiam estar ali dentro?
Só mais uns nove dias.
Dez, 11, no máximo.
Estamos a jogar
uma porra de um jogo de xadrez.
E estamos a perder.
Eu tenho um cavalo de Troia, inspetora.
É muito difícil você ganhar.
Acho que é tempo de refletir...
... e olhar para trás.
Voltar à origem.
Todos sabemos
que isto já começou há tempo.
Sabemos que quem está lá dentro
já lá esteve antes. Temos imagens.
Mas entraram sozinhos?
Era a primeira visita, ou a última?
Quantas mais visitas houve?
Falaram com alguém?
Não sei, um gesto, um olhar.
Quero que revejam as gravações
de segurança. Minuciosamente.
Ou outros vão descansar.
Alguns já estão
há mais de 30 horas sem dormir.
Suárez...
... qualquer coisa, chama-me.
Estás no comando.
Tumulto na Marcelo Usera.
Alguma patrulha perto?
Por favor, deixem o canal oito livre
para a crise de reféns.
Ninguém emita pelo canal oito. Obrigada!
Escuta, queres tomar algo
antes de ires para casa?
Entre comer e dormir,
geralmente escolheria a primeira, mas...
Estou exausta, Ángel. Obrigada.
Nunca pensaram que,
se pudessem voltar atrás no tempo,
talvez não tomassem
as mesmas decisões?
Todos criamos bolas de neve
com as nossas más decisões.
Bolas que se vão tornando gigantes.
Como a rocha do Indiana Jones.
Que te persegue para te esmagar.
Tomem.
Todas as decisões que tomámos no passado
levam-nos inevitavelmente para o futuro.
O Rio ia perceber isso,
ao ligar a única televisão
que deixámos na fábrica...
... para se perdêssemos
o contacto com o professor.
Força, miúdo.
Vamos ver o que dizem sobre nós.
Um número indeterminado
de assaltantes entrou...
O que querem os assaltantes?
O maior assalto da História mundial...
Meu Deus. Isto não é americano!
Isto é feito em Espanha!
Merda, os meus pais!
Um adolescente...
ENTREVISTA COM OS PAIS
DE UM DOS SEQUESTRADORES
... invulgar.
- Tímido.
O nosso filho
estava sempre fechado no quarto.
Mas pensávamos
que estava a jogar no computador.
Não pensávamos que fosse criminoso.
E depois vemo-lo na televisão,
a disparar uma arma.
Com 60 reféns.
Como se fossem jihadistas.
Paco.
Pensas que já não é teu filho.
Por favor, não digas isso.
Para mim, é como se estivesse morto.
Paco!
Ouvimos as declarações
impressionantes dos pais...
O professor disse
para não vermos notícias do exterior.
Mas também disse
que queria um assalto limpo.
Sem sangue. Sem violência.
Sim, Ángel?
Olá, Raquel.
Estavas a dormir?
Não. O que se passa?
Não se passa nada.
Olha...
Estou a pensar numa coisa.
Tens um minuto?
Deixa-a, pá. Ela está exausta.
Sim, claro.
Desculpa ser tão direto.
De onde surgiu
aquilo do Andy Warhol?
- Desculpa?
- A caixinha de surpresas?
Não posso gostar de museus
nem de pintores modernos?
Não posso gostar de algo
além do Atleti?
Sim, claro.
Apanhaste-me de surpresa porque não sabia.
Tal como não sabia que eras do Atleti.
Mas tenho cara disso?
- Sim.
Escuta, Ángel.
Estou muito cansada. Falamos amanhã.
O tipo com quem te vi no café,
de mãos dadas.
Dormirias com ele?
Diz-me. Quero saber.
Ángel, o que propósito vem isto agora?
Dormirias com ele, Raquel? Sim ou não?
Responde.
Sim. Porque não?
Sou uma mulher livre, de 40 anos.
E uma boa queca fazia-me bem.
Para ter algo diferente em que pensar.
Por isso, sem dúvida.
E então?
Compreendo.
Queres dar uma oportunidade
a um tipo qualquer.
Ángel.
Ángel, o que aconteceu entre nós
em Cercedilla foi uma aventura.
Passaram oito anos.
Olha, eu acabei com isso
porque somos colegas.
E amigos, Raquel.
E amigos.
- E estás casado, Ángel.
- Estou casado...
... porque tu disseste
que não resultaria entre colegas.
E depois casaste tu. E com um colega.
E porque nunca me vês...
... como um vencedor. Sou o falhado
que não pode gostar de Warhol.
Se, por uma vez,
me visses como um homem, Raquel...
... não demoraria dez minutos
a deixar a Carmen.
Perdoa-me, Raquel.
Já nem sei o que digo.
Este trabalho está a deixar-nos loucos.
Sim, é verdade.
A todos nós.
Ángel, é tarde. Vai para a cama.
Boa noite, Raquel.
Boa noite.
Com quem estavas a falar?
Não posso crer que me estavas a ouvir.
Não pude evitar ouvir.
Esquece e vai para a cama. Já é tarde.
Agora não consigo dormir.
Vejamos.
O que se passa contigo?
Tens dois pretendentes?
Não é um pretendente.
É o Ángel, meu colega de trabalho.
Mas estavas a fazer-lhe ciúmes
com o desconhecido do bar.
Mãe, não lhe estava a fazer ciúmes.
Não feches portas.
Agora que não estás casada,
podes ir mordiscando.
- Mordiscando?
- Sim, mordiscando.
Filha...
... no fim de contas, o amor...
... faz-nos ver a vida de outra cor.
E tu, ultimamente, vês tudo muito negro.
- Talvez ainda não tenhas superado...
- Mãe.
Não superei o quê?
Também achas
que fiz uma denúncia falsa?
E que vivo amargurada por o meu ex
se ter envolvido com a minha irmã?
O teu marido envolveu-se com a tua irmã?
Mãe, o que estás a dizer?
O quê? Nada.
Só queria suavizar as coisas.
Esse tipo dormiu com as duas irmãs,
como nos filmes eróticos.
Mãe, tu estás bem?
Como está a correr isso do assalto?
Mal. Passo o dia sentada...
... num impasse e...
Tu, parada num impasse, minha filha?
O que tens de fazer é correr.
Para apanhar os maus, é preciso correr.
Como se não soubesses.
Boa noite, querida.
Que visita agradável.
Devias vir mais vezes.
Tens um escritório muito porreiro.
- Já tens dois.
- Gosto de escritórios.
Eu sempre...
... quis ter um
com uma secretária de mogno.
Mas o crime e os escritórios não combinam.
Não está calor aqui?
Vejo que vestiste o colete
à prova de bala para vir ter comigo.
Teria preferido um espartilho.
Veneziano.
Sabes...
Nunca te compreendo.
O que vieste aqui fazer?
Pedir-te...
... por favor...
... que ligues ao professor...
... e lhe contes o que fizeste.
Mandaste executar uma refém.
Seu maroto.
Porque sabes uma coisa?
O professor é o meu anjo da guarda.
E, se não lhe contares tu,
terei de contar eu.
- Tu?
E ficar como traidora?
Uma maldita delatora?
Sou um cavalheiro.
Nunca poderia permitir isso.
Sim.
Violei a primeira regra do plano.
Matei um refém.
Bem, não fui eu. Foi o Denver.
Mas ele fê-lo por ordem minha.
E preferi contar-te pessoalmente.
Era a única linha vermelha.
Fodeste tudo.
Compreendo que estejas abalado.
Ela tinha um telemóvel entre as pernas.
Disse que queria ligar à prima Chelito
e contar-lhe que andava a foder o diretor,
mas acho que queria ligar à Polícia.
Não haverá mais telefones.
Podes ter a certeza disso.
Quem era ela?
Mónica Gaztambide.
Vais castigar-me?
Devias fazê-lo.
Eu sei que és um idealista.
Achas que nos vão dar o dinheiro
pedindo-lhes por favor.
Queres ser uma boa pessoa, embora tenhas
os explosivos para rebentar com isto.
Chega de jogos.
Vais ter de me castigar.
Se não tiveres coragem,
isto vai acabar mal.
Disse-te isso muitas vezes, durante anos.
Não sou eu que tenho um problema. És tu.
Vais ter de me castigar
para me mostrar que és um capitão
que pode tomar conta do leme.
Que és alguém em quem se pode confiar.
Parece que não queres falar
sobre isso agora.
Ninguém sabe nada sobre a mulher,
por isso, o plano prossegue.
Vão pedir provas de vida
em menos de 48 horas.
Legendas:
Hernâni Azenha