O que vai fazer comigo?
Filho da puta. Te odeio.
Porque isso tem que ser
o fim de algo, hein?
Não poderia ser o começo
de uma linda amizade?
Atenção, parece um refém.
Aguardo ordens, senhor.
Vamos! Vamos!
- Algemada.
- Parece um dos assaltantes.
Quem é?
Não vejo o rosto.
É Oliveira, senhor.
Apreendida, senhor .
Por que entregaram um dos seus?
Todos a 20 metros de distância,
pode estar com explosivos.
- No chão! Perímetro, perímetro!
- Protocolo anti-explosivo.
Repito, protocolo anti-explosivo.
Pode ser uma armadilha.
- No chão! No chão!
- Perímetro de uma possível bomba!
Que tire o macacão.
Tire as botas e o macacão.
Rápido!
Tire as botas e o macacão. Agora!
A camiseta, levante a camiseta.
Se aproxime.
No chão! De joelhos!
Mãos pra cima.
Levante as mãos.
Não atirem.
Repito, não atirem.
Não machuquem essa mulher,
quero ela viva.
- Não atirem, não atirem!
- Parada, parada!
Porra!
Os riscos são três:
ser morto, se machucar,
ser preso.
Hoje vamos falar do terceiro.
Tóquio, alguma idéia
do que fazer se for presa?
Um chute no saco?
Devem sempre se lembrar
qual a máxima deste roubo.
Ganhar... Tempo.
Ganhar tempo.
E, realmente, devem usar
todos os meios possíveis
para ganhá-lo.
- Meu estômago.
- Vamos.
Não consigo respirar.
Você me ferrou, porra.
Senhor, a prisioneira
alega sentir muita dor.
Diz que não consegue respirar.
Solicito ajuda médica.
Está bem.
Leve ela para ver o médico.
Entendido! Vamos.
- Está doendo.
- Cuidado.
Dói muito.
- Um pouco mais pra trás.
- Puta merda!
Está mentindo.
Disse que nada
de relacionamentos pessoais,
e Berlim te chama pelo nome?
Sergio.
Porque é seu nome, certo?
Tóquio, talvez amanhã,
à luz do dia,
veja as coisas...
- Não vou ver nada amanhã.
Entrei nessa
porque confiei em você,
porque você deveria ser
nosso anjo da guarda.
Mas anjos da guarda não mentem.
Me chamo Sergio.
Sergio Marquina.
Meu pai era um assaltante.
E foi morto numa troca de tiros
com a polícia
na porta de um banco.
Foi ele que pensou neste golpe.
Tóquio, de todos que vão entrar,
você é quem mais tem sangue quente.
E terá um momento que pensará
que tudo está desmoronando,
que tudo está errado,
que está completamente sozinha.
Mas eu prometo,
que isso não vai acontecer.
Tenho tudo planejado.
E, além disso,
sou um homem de sorte.
Um cara de sorte?
Tóquio, não vou te desapontar.
Lembre-se sempre disso.
O pior que pode te acontecer
quando comanda um assalto é,
Primeiro: que te prendam
por deixar inconsciente o ex-marido
da inspetora responsável.
- Pegue as digitais e enjaule.
Segundo: peçam seu CPF.
- CPF?
E só pode dar um falso..
Terceiro: tirem
suas impressões digitais.
E se elas batem com as
que apareceram
em uma viatura que é parte
da investigação, piorou!
Pegue a bandeja e esvazie os bolsos.
Quarto: peguem seus pertences.
Especialmente quando estas são
chaves do hangar
onde montou a operação
e por onde vão escapar
os ladrões.
E um frasco de veneno...
É remédio para doença cardíaca.
Chama Digoxina.
...com o qual você ia matar
a mãe da inspetora
algumas horas atrás.
Me acompanhe.
Fique aqui até que
peguem seu depoimento.
...da Moeda e Selo.
Há poucos minutos
os sequestradores lançaram,
literalmente, numa maca
uma pessoa amarrada e amordaçada,
que foi resgatada pela equipe
de Intervenção Especial.
Trata-se de Silene Oliveira,
uma das sequestradoras
que permanecia confinada
na Fábrica
e que está sendo atendida
pelos médicos
que estão
no perímetro de segurança.
Quinto: que seus companheiros
percam a cabeça.
#LaCasaDePapel11
"O Cabeça do Plano"
SEGUNDA, 19:00
81 HORAS DE ASSALTO
Tóquio perdeu a cabeça.
Não aguentou.
E não é fácil.
Mas não tive escolha
além de entregá-la.
Deem as mãos.
Por favor.
Estamos aqui,
apostando nossas vidas.
Não é preciso muita coragem
para dar as mãos.
Quando há uma ferida,
as plaquetas se unem para curá-la.
Se não o fizerem,
o corpo, finalmente, morre.
Houve uma ferida
e temos que nos unir.
Mas que porra está falando
de plaquetas?
- Rio.
- Quem pensa que é? Um pastor?
O líder de uma seita?
Vão todos viajar
de mãozinha dada com ele?
Rio, preciso que se acalme.
Agora!
Não vou me acalmar.
Você mandou Tóquio pra prisão.
Não tenha coragem de me pedir calma.
É minha namorada.
Minha namorada!
E você ferrou minha vida.
É o primeiro amor.
Você está no final do verão
e diz adeus à Susan
na Costa Azul.
Parece o fim do mundo,
mas não é.
- Cala a boca!
Psicopata de merda.
Você não tem idéia
do que está dizendo, tá?
Tem alguém aqui que não é louco?
- Você concorda, sobre a Tóquio?
- Filho... ela perdeu o controle.
Nós vimos tudo.
Aqui tem regras.
Votamos, ela não aceitou e então
perdeu a cabeça.
Vê o tamanho da merda
que é isso, certo?
Claro que vejo, cara.
Mas ela fez a maldita roleta russa
com Berlim, o que queria?
- Não aconteceu nada, porra.
- Mas quase, faltou isso...
Acorda, criança. Abra seus olhos.
Tóquio pirou, e não podemos ter
uma bomba relógio aqui.
- Não acredito.
Estão todos com Berlim.
Estão com um maldito psicopata.
Não estamos todos com Berlim,
estamos com o Professor.
Com o Professor?
Ele está preso.
Todos nós já vimos na TV.
Não vai ligar,
nem nos esperar no final do túnel.
Agora vai começar a dizer
que faltam 2 horas
para a chamada de controle, certo?
Excelente!
Porque são as últimas.
Vamos ver que diabos farão
quando ele não ligar.
Eu não vou ficar aqui para ver.
Reféns se foram,
Tóquio se foi,
Acho que não faz diferença
se eu também for.
Sabes que não é mesma coisa, Rio.
Mas a decisão é sua
e nós respeitamos. Vá em frente.
Fiquem aí.
Vem alguém fechar a porta, né?
Espera.
Quando você sair, levante isso.
Que vejam que está saindo em paz.
Tem atiradores, não quero
que nada te aconteça. Pegue.
Me dá um abraço.
Quero que fique bem.
Quero que nunca deixe de acreditar
no amor, é lindo.
Confia, confia.
Precisa esvaziar a mente pra
poder pensar direito.
Confie, faça, se solta.
Se solta. Isso... Isso.
Só precisa descansar um pouco,
e pronto.
Matar Berlim. Matar Berlim.
Essa era a única frase
em minha cabeça.
Mas seria impossível.
Por mais que pensasse,
não consegui achar uma forma
de acabar com a vida de Berlim
sem levar junto eu e Rio.
Eu poderia contar como íamos sair,
onde estava o hangar,
mas essas vinganças
também cairiam sobre Rio,
meu pequeno Rio.
Lembrei de tudo pelo que
tinha lutado
para que meu amor
estivesse lá dentro.
Acho que podemos encerrar
a aula de hoje.
Que fome, não?
Rio.
Lembra quando eu disse que
tínhamos que fazer
uma instalação?
- Sim.
Chegou a hora.
Caralho!
Apartamento de solteiro,
hein Professor?
Traz pra cá umas visitas ou o quê?
Vamos trabalhar,
temos muito o que fazer.
Porra, Professor,
Quem fez esta porcaria?
Uma empresa.
Meu ovo que foi uma empresa.
Isto cheira a cunhado
dando uma mãozinha.
Bom, fui eu
com alguns tutoriais
que encontrei na Internet.
Tutoriais de merda, hein?
Por isso está aqui, né?
Está feito! Instalei
o programa de modificação de voz.
Para falar com a polícia,
é só apertar MS.
Para entrar em contato
com o museu, zero. E é isso,
o programa modifica a voz
quando chamar qualquer um.
- Posso tentar?
- Sim.
Fala com o assaltante.
Pode colocar uma voz que
não seja de mulher?
Desculpa.
Vadia. Bastardo. Viado.
Está bem...
Ativado, e é isso.
Tente agora.
Fala com o assaltante responsável.
Está melhor.
Agora temos que entrar na
rede ilegal da Internet.
- Para comprar umas coisas ilegais.
- Na deep web?
Mercado negro.
Pode me explicar
o que estamos fazendo?
Desativei todas as defesas,
o wifi e estamos entrando
pela Ethernet.
Estou desviando o tráfego de dados
através de uma VPN pela rede Tor.
Bom, então...
Continua.
É isso.
Tem de tudo.
Tem rifles, granadas,
lança foguetes.
Isso é como um outlet,
mas com o arsenal da URSS.
Um tanque de guerra.
Podíamos entrar com ele na Fábrica
como Equipe A,
e todos com rifles...
- Você sabe o que é uma Browning?
Sim, claro.
Vamos comprar
uma metralhadora Browning,
fuzis de assalto,
pistolas e munição.
Um míssil V-750. É uma bola
de fogo, imagine entrar com isso
na fábrica, cara.
Abrir as portas e POW!
Um míssil V-750 apontando
pra cara de toda polícia.
E POW! Todos tomam no cu.
Seria lindo, cara.
Além disso, olha, não é tão caro,
60 bitcoins.
São uns 150 mil euros,
ou algo assim.
Baratinho.
Por que tirou Rio do plano?
Me diga.
Não tenho porque
te dar explicações, mas...
Acho que ele não estava preparado.
Você está errado.
Tem certeza?
Você trabalhou com ele por meses.
Conhece ele, sabe que
sua personalidade está marcada
por grande imaturidade.
Ele não entende o que vamos fazer.
As balas são reais, não há vidas
extras como nos jogos.
- Ele sabe exatamente o que faz.
- É minha responsabilidade
e não vou colocar uma
criança nisso.
Pagarei uma quantia pelos
transtornos,
mas vou deixá-lo fora.
- Rio é o melhor no que faz
e você sabe, por isso o escolheu.
É um pouco cabeçudo.
Mas os gênios são esquisitos.
Ou acha que você é
um exemplo de maturidade?
Me diga.
Se considera uma pessoa normal?
Acha normal classificar
suas camisas por cores?
Já viu isso?
Quem compra suas roupas?
Sua tia beata, Gertrudis?
E isso?
- O que é isso?
- Origami,
é uma técnica milenar.
Por favor...
O que foi? Medo de quebrar
os bonecos de papel?
Bem-vindo ao Jurassic Park.
Oh, ajuda,
o dinossauro vai me comer.
Qual é a diferença entre isso
e jogar videogames?
Sinto muito, mas não é
uma decisão que cabe a você.
É sim.
Sem o Rio, não conte comigo.
Também não sou madura suficiente.
Está bem.
Talvez, aqui todos tenham
uma parcela de imaturidade.
E isso faz com que
sejamos um pouco...
Especiais.
Diferentes.
Talvez isso não seja um problema.
Talvez seja uma virtude.
Acho que sim.
Claro que sim.
Mas não diga a mim.
Fale pra quem está atrás da porta.
Muito obrigado, Professor.
Não vai se arrepender, eu prometo.
Obrigada.
Foi você que acertou o policial?
Vou ler o Código Penal.
Artigo 550, crime contra autoridade.
Com penas que vão
de 1 a 4 anos de prisão.
E faremos tudo possível para que
seja quatro anos à sombra.
Poderia, por favor,
falar com meu advogado?
Claro! Fale, fale,
que você vai precisar.
Mas preciso do meu telefone,
o número está lá.
Ele ficou com meus pertences.
Espere aqui, não se mova.
Sinto pela garota,
porque, entre os polícias sacanas
e eles,
prefiro os sequestradores.
É muito grande o que eles fizeram.
Temos que ver como vai acabar.
Isso eu te digo,
com todos seqüestradores
mortos a tiros.
Vão se foder!
Filhos da puta.
Sr. Prieto.
Srta. Tóquio.
Faz muito isso de interrogar
mulheres de calcinha?
Por que eles te entregaram?
Ora, coisas que acontecem.
Por que amarrada em uma maca?
Tive minhas diferenças
com o responsável.
Torturei ele um pouco e parece
que não lidou muito bem.
Sei.
Quero que vocês saibam
que o dinheiro é garantido.
Assim como procurei vocês
uma primeira vez, os procuraria
quando saíssem da prisão
e entregaria.
Por isso quero dizer que
sigam com o plano,
porque, no pior dos casos,
depois de muitos anos você terão
seu dinheiro. E o melhor...
Tentarei tirar vocês do buraco
quando tudo estiver mais calmo.
Seguir com o plano significa
não falar com a polícia,
não falar com o juiz
e não falar com os presos, certo?
Isso mesmo.
Prefiro morder minha língua,
mastigar e engolir
do que entregar alguém.
É um método eficaz.
É um pouco rude, mas eficaz.
No entanto, eu ia propor
algo um pouco mais...
Mais sutil.
Um interrogatório
é como um jogo de habilidade,
como empinar pipa
que a qualquer momento
pode cair no chão.
Com a mão direita,
vai soltando o fio
da verdade.
Quantos, exatamente,
de vocês tem lá?
Oito
Os mesmos oito que planejou
o golpe em uma vila de Toledo.
E quanto tempo usaram para
preparar o golpe,
na vila de Toledo?
Cinco meses.
Quando a pipa sobe,
quando considerarem  verdade
o que você diz, e tiverem certeza
que podem tirar algo de vocês,
com a mão esquerda,
puxe o fio e pare a pipa.
Entretenham eles.
Você usa calcinhas, coronel?
É que eu sempre achei
que os militares
gostassem de usar os "souvenirs".
Estou errada?
"Souvenirs"
Alguém me diz por que diabos
essa mulher está assim?
Desculpe por isso.
Estou feliz em te ver de novo,
Srta.Tóquio.
Desta vez, seremos práticas,
eu pergunto e você responde.
Quem é o Professor?
- Sim?
- Preciso falar com a inspetora
Raquel Murillo, por favor.
- É muito urgente.
- Quem fala?
É particular.
Inspetora Murillo, ligação urgente.
Atenda, não vou sair daqui.
Particular.
- Quem é?
- Raquel, graças a Deus.
Sou eu, Salva.
Estou te ligando
da delegacia, fui detido.
Me acusam de ter agredido
um policial,
seu ex-marido, especificamente.
Como?
Estou algemado e falam em
quatro anos de prisão
e sei lá mais o quê.
Em qual delegacia está?
- Em Canillas.
- Fique calmo, assim que puder
vou aí, sim?
- Obrigado
Vamos continuar.
Você ia me falar do Professor.
Ficaria mais bonita
de cabelos curtos, inspetora.
Assim fica mais maternal.
Que está me dando uma vontade
de dizer tudo.
Perfeito, porque estou aqui
de braços abertos
esperando que faça isso.
Veja pelo lado bom,
não viverá mais em fuga.
Sua chance de começar do zero.
Quer saber como tudo começou?
O Professor me pegou.
Com um Seat Ibiza vermelho.
Enquanto a polícia
tentava me emboscar.
Não.
Não, não. Começou antes.
Um menino.
Se chamava Miguel.
Abaixou minha calcinha
na frente da classe.
Acredita que me expulsaram
ao invés do filho da puta
de seis anos?
Foi aí que tudo
começou a despencar.
É verdade o que disseram,
bateu num policial?
Tem que alegar que foi uma luta.
Se só ele se machucou,
tá fodido.
É que te vejo muito inteiro,
na verdade.
Desculpe, posso ir ao banheiro?
Vigie ele.
Não vim aqui pra ser
enfermeira de ninguém.
Nem para suportar
discurso de ninguém,
nem pra fazer terapias de merda.
Nem que eu tenha que
te calar a boca
pra não ferrar o grupo ainda mais.
É uma gentileza.
Que se preocupe com
seus companheiros.
Sabe o que realmente me preocupa?
O Professor!
Ele não está lá, é só você.
E ele é o cabeça de tudo isso.
E exatamente por ser o cabeça
que desenhou um plano perfeito,
o qual vamos seguir,
passo a passo, sem fazer nada
que ele não tenha previsto.
Mas você já fez algo inesperado...
Você entregou Tóquio.
Tóquio terá sua parte
se ela se comportar bem
e não contar nada.
- Puta merda!
A coisa sobre ter sua parte
era se a pegassem,
não se a tirassem. E você a jogou
escadas abaixo até os leões.
E com o pavio curto que tem,
sabe o que ela fará?
Deve entregar tudo.
Estarão os GEO no hangar
cavando o túnel do outro lado
para entrar aqui.
- Aceito
seus comentários
para a caixa de sugestões.
Mas, infelizmente,
como você viu com Rio,
não vai servir de nada
porque isto é um patriarcado!
- O que significa?
- Significa que aqui mando eu!
E se você não quer acabar
como Rio ou Tóquio,
aconselho que tome um chá.
Qual seu problema, Nairobi?
Está de TPM igual a Tóquio?
Você e eu somos parecidas.
Não acho que minha vida
é tão emocionante quanto a sua.
Não, também não acho.
Mas não deve ser fácil
usar saias na corporação.
Nem em uma gangue de ladrões.
Somos poucas.
É por isso que temos
que nos impor
durante o tempo todo.
Não é?
Não acha cansativo?
Silene, acho que está
me fazendo perder tempo
e está mandando à merda
todas as suas chances
de reduzir a sentença.
Cada minuto que você perde,
te custa um ano.
Você é jovem e bonita.
E tem tudo no lugar.
Em 12 anos você ainda estará bem,
talvez com algumas poucas rugas.
Mas se você sair da cadeia
em 24 anos,
terá entrado na menopausa
e isso deve ser muito ruim,
certo, Prieto?
Sei pela sua mãe.
E não me refiro aos calores,
mas pela sensação
de ter perdido algo importante.
Algo profundamente seu,
que desapareceu para sempre.
Sua vida.
Inspetora.
Você realmente me vê num jardim
criando uma família,
trocando fraldas?
Por favor.
Eu te darei uma última chance
antes de chamar o médico legista.
Se não falar, adeus.
Estará em prisão preventiva.
E terá perdido a colaboração,
arrependimento e atenuantes.
O que vem a ser
entre 10 e 12 anos de vida.
Então pense muito bem
antes de jogar tudo fora.
Você quer um conselho?
Claro!
Pense em um lugar bonito,
algum momento da sua vida
onde foi realmente feliz.
Respire fundo.
Reflita.
Tóquio!
Não posso...
Como poderia?
Se te deram algo pesado.
É um sedativo hipnótico.
Relaxe e divirta-se.
Água.
Por favor.
Volte a dormir.
Como vou dormir, porra?
Se não paro de sonhar com Tóquio.
Tóquio é uma filha da puta.
O quê?
Sabe o que sua namorada fez com
a única ilusão da minha vida?
Qual última vez que ele te viu?
Quando tinha três anos?
Colocou na boca, mastigou
e cuspiu na minha cara.
- Ele não tem nenhuma lembrança sua.
- Cale sua boca!
Não tem lembranças suas.
Não vai te reconhecer.
Você sabe qual o pior de tudo?
Que ela tem razão.
Está certa.
Eu ia sequestrar uma criança
que nem sabe quem sou.
Eu ia seqüestrar uma criança
quem nem sabe quem sou eu.
E agora sequer sei
o que fazer com o dinheiro.
Cara, agora não,
mas em alguns anos
você vai, o procura e...
E se explica.
Diga: "Cabra... olha,
Eu sou sua mãe."
"Vivo cheia da grana na Jamaica."
"E se você quiser saber
o resto da história,"
"te compro um avião
e você vem me ver."
Além disso, você é jovem.
Tem dois ovários, certo?
Você pode ter outro.
Sim.
Cinco minutos, e nada mais
Como é fácil, né?
Você me daria um filho, não daria?
- Claro
- É?
Quer loiro ou moreno?
Não estou brincando.
Se eu sair daqui, vou precisar de
uma razão para viver.
Nairobi, o que quer
que eu diga?
Um filho pra ter
uma razão para viver,
Não sei, não parece um bom plano.
- Não?
- Além disso, estou com a Tóquio.
Não estou te pedindo em casamento.
Só estou te pedindo
um pouco de esperma.
Dois empurrõezinhos e pronto,
grávida!
Porque, do jeito que é lindo,
e inteligente.
E esse sorriso bonito que tem.
Assim é fácil.
Quieto aí!
É tão fácil, hein?
Trocar um filho por outro,
Que diferença faz?
Afinal, a única coisa importante
é ter uma razão para viver.
- Caralho!
Puta que pariu, me disse que
Tóquio está louca. Você está pior.
- Aonde vai?
- À merda!
Não, não, parado.
Deve ferrar Berlim de um modo
que não seja se entregando.
- Salva.
- Desculpe, sinto muito.
Realmente. Estraguei tudo.
Sinto muito.
- Mas o que este animal te fez?
- Não, não é culpa sua.
Eu...
Toquei no assunto
do que ele fez com você,
dos maus-tratos, e da sua irmã.
- Porra!
- Eu sinto muito.
Não sou assim,
Não sei o que aconteceu comigo.
É que, o sangue ferveu.
Não sou um homem violento,
nunca bati em ninguém, nunca.
Eu sou mais de falar coisas
calmamente.
Você se defendeu?
Bom, não sou Mohamed Ali, mas...
Tenho meu orgulho e o acertei.
Dei o que era dele.
Mas meu corpo é
como um saco de pancadas,
e acho que ele me ganhou.
- Deixa eu ver.
Agora mesmo chamarei um médico
pra ver isso.
- Vou cuidar disso.
- Obrigado
Te digo que tenho um namorado
e não perde tempo
pra lutar com ele?
- Ei, ele me atingiu.
Não toquei nele.
- Quero que retire a queixa, já.
- É?
Retire o que você tem contra mim.
Isso vai ser muito bom
no julgamento que temos pendente.
o fato de também ter batido
no meu namorado.
Ele me deixou inconsciente,
maldito Chuck Norris de óculos.
Estas bobagens, você diz
ao seu advogado.
Isso não te ajudará
com a custódia.
Raquel, não fiz nada,
não toquei nele.
Ah, não? Vem comigo.
Eu sou a inspetora Raquel Murillo,
da Central.
Quero saber quem fez o relatório
da queixa contra este homem.
E quero saber
por que não foi levado ao médico,
já que foi espancado
por este agente.
Salva, abra sua camisa.
Este homem quer fazer uma denúncia
por abuso de autoridade.
Tem que fazer
um relatório das lesões.
Para o atestado
de primeira instância,
vocês são testemunhas.
Não sei como fez isso,
juro que não toquei nele.
A vítima tem contusões
no peito, costelas e abdômen.
Está claro que lhe deram
uma surra.
Alguém está anotando,
sim ou não?
Raquel.
Eu concordo.
- Deixe, retiro a queixa.
- Muito bem.
Então, ele retira a dele.
Retirem as algemas.
- Onde estão seus itens pessoais?
- Raquel, não quero parecer
uma daquelas teoria
da conspiração, mas...
minhas digitais e dados
andando por aí, não...
Sim!
Onde está o boletim de prisão?
Vamos, Salva.
Nunca tinha me sentido
tão perdida.
Eu não tinha nada.
Só tinha que decidir
se entregava meus colegas,
em troca de uma mínima
clemência por colaboração.
Quer dizer alguma coisa?
Alguém poderia fazer uns
ovos fritos, por favor?
Caramba, só como lixo
há quatro dias.
Tóquio, não vou te decepcionar.
Tenho tudo em mente.
Além disso, sou um homem de sorte.
Quero que lembre sempre disso.
Tóquio, não vou te decepcionar.
Não aguento mais.
Carreguei 30 caixas como esta.
Eles não se importam
que tenha uma ferida de bala.
Não quero nem pensar
nas sequelas que teremos,
principalmente psicológicas.
Ter que vir trabalhar aqui
todos os dias.
Tendo que reviver tudo isso.
Será difícil para todos.
Mas é provável que alguns de nós
sofram um choque pós-traumático.
- Pois, já tenho todos boletins.
Não sei o que poderia ser
mais traumático que perder tudo.
Perdi tudo e nada disso compensa.
Não muito menos isso.
Quanto aos milhões de euros...
Só rindo.
Qualquer um que confie nesta gente,
que nos trancou,
como se fôssemos gado.
- Quer calar a boca?
- Perdão
- Fecha a porra da boca.
Alison, por favor.
Estou cansada de ouvir
esse cara se queixar.
Se é tão ruim,
porque não faz alguma coisa?
Também me queixava de tudo.
Dos meus pais,
da escola,
onde me faziam bullying.
Engoli e engoli.
Pois, acabou.
Querida, agora é normal
que você veja tudo obscuro.
Pelo contrário.
Pra vocês, fodeu a vida.
Mas pra mim, me abriu os olhos.
Percebi que somos o que comemos.
E eu não sei vocês,
mas não planejo comer mais merda.
Então vou embora.
Alison, não diga bobagem.
Sou sua mentora e responsável
pela sua segurança, então...
Você está aqui pelo dinheiro.
Vocês estão confortáveis
com suas partes.
E sendo cúmplice desta gentalha.
Mas eu não.
Além disso,
não é tão difícil sair daqui.
Sair daqui?
Como?
Vou me mutilar.
Vão me levar para outro lugar
e lá eu poderei escapar.
Não, não e não.
Nem pense em fazer essa tolice.
Mercedes, Mercedes,
deixe a menina explicar.
Eu vi mais de dez vezes
desde que estamos aqui.
Pressione o botão e a porta demora
quatro segundos para abrir.
Quatro segundos e correr.
É só o que é preciso.
Quatro segundos é tempo mais que
suficiente para que te fritem.
É o que veremos.
O que foi, reféns?
Dormiram bem, pensando
no seu milhão de euros?
Continuem sonhando,
porque ninguém vai dar nada.
É uma mentira,
igual que ninguém foi libertado
nenhum dos seus colegas,
que escolheram sair
em vez do milhão, não.
Eles estão trancados
dois andares abaixo de vocês.
- Eis um imbecil.
Acorrentados a um cano.
Foi uma estratégia
para manter vocês
mansos como ovelhas,
trabalhando pra nós.
Mas sorrindo,
porque aqui você tem que
estar sempre sorrindo!
Não é verdade,
Sr. Andrés de Fonollosa,
que não queremos caras feias?
Já acabou?
Não sairemos pelo buraco
que estão cavando.
Vamos sair por um
que está ligado diretamente
ao cofre.
O que fez é alta traição, Rio.
Imperdoável.
- Vamos.
- Levante.
Alguma novidade?
Não, ela não disse nada.
Aparentemente, Srta. Tóquio
não tem interesse em colaborar.
Coronel, uma pergunta.
O subinspetor Rubio te falou
algo sobre uma colher?
Uma colher? Não!
Por quê?
Ángel a levou pra analisar
antes do acidente.
As impressões correspondem
com as do sujeito
que arrombou a viatura
pra ameaçar o russo.
É a mesma pessoa que
os ajuda de fora.
- E quem diabos é?
- Não sei.
Parece ser o mesmo cara
que mexeu no carro de Ángel
para ter o acidente.
Mas isso, só o Angel sabe.
E ela.
Me diga uma coisa
Está em silêncio por todos
ou apenas por Anibal Cortés?
Vocês estão muito apaixonados
nessas fotos.
O que acha se eu te oferecer
dois por um?
Um plano "happy hour".
O mesmo trato que te ofereço,
também para ele.
Atenuantes, arrependimento
e colaboração.
Isso, sempre e quando
a informação que nos der
servir pra pôr fim neste pesadelo.
Estamos falando
de um terço da pena.
Isso é impossível, temos crimes
para passar muito tempo
na prisão. Nenhum juiz
pode nos prometer isso.
Muito menos você.
Não sei o que te contaram,
mas se você se arrepende,
colabora e ajuda a salvar
a vida de 50 vítimas,
te asseguro que qualquer juiz
será benevolente.
Anibal Cortés não tem
crimes de sangue.
- Estaria fora em cinco anos.
- Com 24 anos,
como um recém formado.
Acho que é melhor do que
acabar como seu último namorado.
Não acha?
Foi muito má ideia
falar com os reféns, Rio.
Já podem me tirar igual a Tóquio.
Bem amarrado.
- Porque não penso em ficar calado.
- Em Tóquio, eu confio.
Mas você é um pirralho.
- É uma vergonha.
- Veja o paradoxo, Helsinki.
Tóquio vai ficar calada
para proteger ele.
E, no entanto, você vai
desaparecer sem ela saber.
- O que vai fazer, hein?
- O que me pediu aos gritos.
Te executar.
De fato, você perdeu a cabeça.
Não posso te deixar sair
e também não posso deixar ficar.
O que você disse aos reféns
acabou te condenando
e não vou tremer o pulso.
Bem, um pouco sim,
vai tremer.
Isso mesmo, é isso.
É importante que enfrente
a morte com humor.
Fazermos coisas inconscientes
não é para que nos deem
consequências iguais, não!
Nos importamos tanto
quanto os outros.
É que não enxergamos,
até que seja tarde demais.
Nós só vemos essas consequências
quando estão diante do nariz.
Quer dizer suas últimas palavras?
Ainda há tempo de aprender
com seus erros
e parar de ser um merda.
- Ah, Nossa Senhora... Helsinki!
Este menino acaba de
chegar à maturidade.
Se você vivesse mais tempo,
poderia ser o sucessor
de Paulo Coelho.
Que pena,
o mundo vai ter que perder isso.
Berlim!
- Que merda está fazendo?
- Solte a porcaria da arma.
Acabou o tempo das alegações.
Infelizmente, a democracia
só nos traz desgostos
e eu, acabo de dar a sentença.
- Chega de bobagens,
que estamos muito nervosos.
Berlim, não vamos mais brigar.
Berlim, não podemos brincar
uns com os outros.
Berlim.
Melhor que abaixe a pistola,
se não, te ferrarei de dor.
Eu encontrei seus analgésicos.
O que vai fazer, Nairobi?
Quebrar um por um
como Tóquio fez?
- Igual, estou de TPM.
É isso que fofocamos,
nós mulheres, certo?
E que estrago fazer
quando pisam em nossos calos.
- Filho da puta!
Berlim, você tem uma
ligação perdida, meu amor.
Pronto, cara.
Está tudo bem.
Muito bem, já escolheu.
Mal, mas escolheu.
Levem ela.
E com essa clareza eu me vi
no julgamento, na prisão.
E eu sabia que a inspetora
estava certa,
não valia a pena
me sacrificar por um plano
que já tinha fracassado,
pelo plano do Professor.
Ainda mais,
que ele também me enganou.
Sergio!
- Ele se chama Sergio.
- Um momento. Deixe ela falar.
O Professor se chama
Sergio Marquina.
E o golpe foi idéia de seu pai.
E a pessoa que está aqui fora,
quem é?
Inspetora, chamada de
dentro da Fábrica.
Inspetora, como está?
Como está sendo seu dia?
Acho que bem.
Pra dizer a verdade, estava
um pouco preocupada com você.
Achei que não íamos falar de novo,
que havia acontecido algo grave.
Sergio.
Agradeço a preocupação,
inspetora, mas...
Eu sou um homem de sorte,
nunca esqueça disso.
Só liguei pra dizer olá.
Te deixarei interrogar Tóquio,
ela tem muitas coisas pra contar.
E quando terminar, me ligue.
Que não vou sair daqui.
O que você tem pra me dizer?
Que fui expulsa para te dar
um recado pessoalmente.
Lá dentro temos uma bomba de
hidrogênio de 17 megatons.
Vamos explodir amanhã às 12 hrs.
Gostaria de falar com um padre.
Preciso confessar.
Vamos pedir prisão incondicional
e na solitária.
Gómez, escreva o relatório
e enfatize
a falta de colaboração
e arrependimento.
Que a coloquem
na prisão mais próxima.
Lobo, leva ela.
- Chamada de controle.
- Por aqui, tudo são flores.
Flores?
Como flores se Tóquio está
sendo interrogada?
Como flores se você estava
prestes a matar Rio?
Berlim, o que está fazendo?
Professor, é a Nairobi.
Berlim não está em condições,
então, a partir de agora,
eu estou no comando.
Que comece o matriarcado!
Tradução:   ValCarnaval
Revisão:     djangozando