Tenham muito cuidado,
porque, assim que se derramar sangue,
deixamos de ser o Robin dos Bosques
e passamos a puros cabrões.
Rio!
Merda!
Que merda, meu! Essa é a primeira regra!
Caralho!
Foda-se!
Olha...
... falta-te o roxo, Paula.
Paula.
Paula?
Não entendo porque o pai
não pode vir ao meu aniversário, amanhã.
Já te disse, Paula.
O juiz negou-lhe a custódia,
e agora eu tomo conta de ti.
Não foi um juiz.
- Não?
- Não.
Então, quem foi?
Foste tu. Não queres
que venha ao meu aniversário.
Pois não, avó?
Bem, escuta...
... nesta altura, a mãe e o pai
estão desentendidos.
Mas vão entender-se. Vais ver.
Mãe, por favor.
Comandante...
Raquel, sei que é a tua folga.
Mas temos uma situação de reféns.
Os assaltantes tentaram fugir
com o dinheiro e não conseguiram.
Feriram dois polícias.
É na Casa da Moeda.
Quero que sejas a negociadora.
- Mande um carro vir buscar-me.
- Está à porta.
Não percebes? Que merda foi aquela?
Explica-me que raio foi aquilo?
Estás doida?
8 HORAS DE ASSALTO
Alvejaste um polícia.
Acalma-te! Um polícia apareceu do nada
e começou a disparar. Que terias feito?
- Cuspias-lhe?
- Não quero saber!
Que mais farias?
Tens de seguir o plano! Merda!
Já passámos por isto milhões vezes!
SEXTA-FEIRA 18:25
Não combinámos
não disparar sobre ninguém?
- Fiquei cego com os impactos e...
- Cala-te!
A Nairobi e eu também te demos cobertura,
mas disparámos para o chão.
Não para corpos à queima-roupa.
Estão a levar os polícias feridos.
Os telefones estão ligados?
Desliga
qualquer sinal de rádio ou wireless.
Vamos passar para analógico.
Liga ao Professor.
Que estás a usar?
- O que aconteceu?
- Dois polícias feridos.
Quem disparou?
A Tóquio.
Liga as câmaras para o Professor.
Acertaram no Rio, e a Tóquio disparou.
Parece que têm uma relação.
Deixa-me falar com ela.
- Que foi?
- É verdade?
- Andas metida com o Rio?
- Que raio está a dizer?
Não.
O amor da minha vida
morreu por minha culpa.
O que menos quero
é envolver-me com um miúdo.
Disparei para me proteger
a mim e a um companheiro.
E, Sr. Professor,
por muito que tenhas planeado tudo,
nem sempre corre como previmos.
Que se passa?
Rebentaram um cofre
para levar as últimas folhas impressas.
- Porque não soaram os alarmes?
- Não sabemos.
O manual disparou.
Deve ter sido um funcionário.
Quantos reféns?
É impossível dizer. O museu estava aberto.
- Dá-me um número.
- Estão confirmados 35 empregados,
onze seguranças
e 17 estudantes da escola britânica.
- Que faziam lá os estudantes?
- Uma excursão.
- A imprensa já noticiou?
- Ainda não.
Assaltantes?
Não sabemos.
Estamos a recolher imagens das lojas.
- Perdeu muito sangue.
- Quantos serão?
Quatro vieram cá fora.
Acreditamos que são seis, no máximo.
Armas?
Sabemos que, pelo menos,
têm três M-16 e são muito agressivos.
- E a Polícia de Choque está aqui.
- Sim, foram os primeiros a chegar.
Por favor, dá-me uma boa notícia.
Os polícias feridos...
... estão vivos.
Graças a Deus.
Vamos.
Que se passa com a câmaras
do interior do edifício?
- Não há sinal.
- Como?
Não há sinal. Não sei.
Talvez as tenham partido.
Estamos a tratar disso.
- E a rede?
- Arrancaram a fibra ótica.
Não os podemos hackear.
Escutem todos com atenção.
Polícia, proteção civil!
Quero todos os telefones desligados.
Vamos libertar o transmissor no telhado
do edifício, para o caso de ligarem.
Qualquer sinal de telefone no perímetro
tem de vir direto para nós.
Certo, quero os analistas
aqui em dois segundos. Está bem?
- Temos as plantas do edifício?
- Sim, estou a estudar uma intervenção.
Grande bênção.
Dizem que os funcionários públicos
não são bem tratados.
Que raio estás a fazer?
É a nossa pequena pausa.
Eles têm de preparar o campo,
enviar um drone,
procurar as plantas do edifício...
Temos de lhes dar tempo
para se organizarem.
Porque disse a Tóquio
que vocês não estão juntos?
Porque não estamos.
Então, porque ouço, todas as noites,
a cama dela a bater na parede?
Achas que está a aprender
a dançar samba às 5 da manhã?
Não sei. Não faço ideia.
Não sei se dança samba,
ou se se mexe a dormir.
Diz-me uma coisa.
Achas que sou um idiota
a quem podes mentir na cara?
Estou na tanga.
Também sambava com ela.
Aliás, talvez o tente.
Acho que estás enganado.
O que temos é muito sério.
Muito sério?
Mas, sério
de guardar os domingos
para tratar do jardim e da casa?
Isso mesmo.
E enchê-la de crianças.
Senta-te.
Escuta, puto...
... as mulheres dão-te sexo e diversão
porque estão programadas para o fazer
e ser engravidadas.
Depois, deixas de existir.
No parto, percebes disso.
O nascimento é o mais emocionante
da vida de um pai.
Durante o parto...
... o que vês entre as pernas
é uma bomba nuclear que destruirá tudo.
Primeiro, a magnífica caverna onde metias
a pila nunca mais será a mesma.
E, enquanto te amaldiçoa
e pede epidural, borra-se toda.
Sabes o que te diz com isso?
Que nunca voltará a ser sensual.
Que, a partir daí, aquele seboso
será o centro do universo.
São todas assim.
Digo-to eu, com cinco divórcios.
Sabes o que são cinco divórcios?
Cinco vezes que acreditei no amor.
Que merda tens na cabeça?
Como é que o Professor
te deu o comando?
Pela minha sensibilidade
a lidar com pessoas.
Agora, põe o cordeirinho do grupo
num gabinete.
E não a deixes sozinha,
mesmo que tenha de mudar o tampão.
Certo.
Certo, voltamos em 30 minutos.
Trinta minutos.
Com licença.
Bem, eu vou correr um bocado.
Esticar as pernas.
Força. Desfruta do campo.
Aprender um idioma
é mais fácil do que parece.
Primeiro, tens de deixar a semântica...
Vamos.
Relaxa.
Vou levar-te para outro sítio
para descansares. Está bem?
Raquel, todas as comunicações
aqui de dentro
devem ser feitas por este telefone
ou rádio, nada de telemóveis. Certo?
Faz a chamada.
Quero falar com os assaltantes.
Ángel!
Que raio faz o Coronel Prieto aqui?
Não sei.
Há uns tipos aos tiros
no sítio onde se faz o dinheiro.
Não acha que os serviços secretos
devem envolver-se?
Está a ligar para a Casa da Moeda, Raquel.
A chamada está em curso.
Estou?
- Boa tarde.
- Fala Raquel Murillo,
a inspetora encarregada
das negociações. Com quem falo?
Com o encarregado do assalto.
- Usa um modificador de voz.
- A limpar o sinal.
Como estão os seus colegas?
Para já, não temos baixas a lamentar.
Fico contente.
A sério.
Perdão, mas a sua voz está estranha.
Sim, desculpe esta voz robótica horrível.
Mas deve entender
que tenho de proteger a minha identidade.
Caso nos deem um helicóptero
para irmos para o Brasil.
É isso que querem? Um helicóptero?
Por agora,
o que quero é negociar com alguém
que não empate. Que não tenha
de perguntar a um superior,
aos serviços secretos ou à mãe
para me dizer sim ou não.
Então, devia falar diretamente
com o presidente,
mas, como ele está ocupado
a dirigir o país,
tentarei substituí-lo, se não se importar.
Mais alguma questão?
Sim.
O que tem vestido?
- Como?
- Como está vestida?
Não acha que a roupa
diz muito da nossa personalidade?
Ouça, não tenho problemas em responder,
mas devo informá-lo
de que a conversa está a ser ouvida
por vários membros da UDEV, UIT, CNI,
o seu gabinete de assistência,
o diretor das GEO e muito mais agentes.
Nesse caso, o correto a fazer
é cumprimentá-los e apresentarmo-nos.
Senhores, é um prazer.
Desculpem não dizer o meu nome,
mas chamem-me Professor.
É assim que todos me chamam.
Olá, sou o Ángel,
inspetor-adjunto da polícia.
Prazer, Ángel. Como está?
- Olá, bom dia.
- Bom dia.
Olá. Como está?
Muito bem, obrigado. E você?
Bem, depois deste belo momento, diga-me...
... o que querem?
Tempo.
Para tentar endireitar as coisas.
Escute, senhora inspetora,
podíamos fugir numa questão de segundos,
mas estamos preparados
para nos defendermos, por isso,
tente evitar qualquer intervenção.
Posso confiar em si?
Absolutamente.
Mas para eu poder confiar em si,
tem de me dar algo.
Liberte os alunos, são menores.
Tudo correrá melhor dessa forma.
Mas, inspetora,
nem me disse como está vestida.
Fato cinzento.
Camisa azul.
Umas botas de salto alto pretas
e acho que, para já, chega, não?
Agora, consigo imaginá-la melhor.
Mas, inspetora, um fato de mulher
pode ser com saia ou calças.
Por isso, peço-lhe que, da próxima vez,
seja mais específica.
Deixe-me pensar no seu pedido.
Que tipo de lunático que tem 60 reféns
brinca com a negociadora?
Não.
Está demasiado calmo para ser um lunático.
Quero helicópteros
a sobrevoá-los o dia todo.
Sem comida, água,
ou qualquer outro pedido. Entendido?
Desculpe, inspetora.
Não creio que se vão render
por lhes tirar a sobremesa.
O diretor das GEOs e eu
julgamos necessária
uma intervenção imediata.
Se quisessem um massacre,
como na ópera de Moscovo,
ter-lhe-iam ligado diretamente.
Infelizmente, só está aqui
para opinar e chatear.
Por favor, inspetora.
Não fique tão defensiva.
Estou aqui para a ajudar.
Sei que está a passar uma fase difícil.
Se se refere ao período, não é o caso.
Mas obrigada por perguntar.
Refiro-me à denúncia de maus-tratos
que fez contra o seu ex-marido.
Fez um bom trabalho de investigação.
Não há nenhum quarto
onde não metam o nariz.
Os Assuntos Internos também o fazem.
Acreditam que as suas queixas
não têm fundamento.
O seu ex-marido reconstruiu a sua vida
pessoal e profissional.
Mas há mulheres
que não conseguem esquecer.
Escute, não sei se é deplorável,
ou apenas teimoso.
Se a minha vida pessoal
interessa a alguém,
devo dizer que é um assunto
mais que encerrado
e está nas mãos de um juiz.
Obrigada pela sua sensibilidade...
... coronel.
Está a entrar uma chamada
no transmissor do museu.
- Grava.
- Estamos a gravar.
Aumenta o volume. Silêncio, por favor.
Como assim, não vens jantar?
Estou a trabalhar.
Pede desculpa à tua mãe
e à tua irmã...
- Como, não vens?
Pede-lhes desculpa.
Por favor, acredita.
Não te chateies comigo.
- Almansa!
- Tenho de ir. Amo-te muito.
Desliga.
Era o Almansa.
Porque me trouxeste aqui?
Tem calma.
Mandaram-me proteger-te.
Só isso.
Depois, veste o macacão vermelho.
Está bem.
E se corre mal?
O que acontece se o plano falhar?
Bem, cãozinho, o mesmo de sempre.
De volta à choça, cigarro no pátio,
quatro camarões no Natal,
visitas pessoais...
É fodido é se corre bem.
- O que faremos com tanta massa?
- Comprarei um Maserati.
Azul, da cor do céu.
E um ginásio de artes marciais.
- Estou a ver.
- E uma discoteca.
Mas com três andares.
Com colunas potentes.
Três milhões chegam-lhe.
E para ti, uns pulmões novos.
Estragaste os teus na mina.
Vais gastar dinheiro num par de pulmões?
Vá lá, já chega.
Não nos queres dizer
onde vais arranjar os pulmões?
Há pessoas que vendem rins.
Deve haver quem venda pulmões.
Bem, eu...
... uma adega em Provença.
Uma vinha com 100 hectares
para produzir o meu próprio vinho.
Pipas de carvalho.
Mas podes ir à loja
e comprar a garrafa que te apetecer.
Para quê tanto trabalho?
Pela arte.
Pois eu quero uma ilha.
- Então, é mais uma.
- Aponta três.
- Três já é uma multidão.
- Um arquipélago.
Não, uma ilha pequena...
... com uma casa enorme,
com uma varanda perto do mar.
Para me levantar da cama e...
... mergulhar.
Por fim, alguém inteligente.
Acho que alguns de nós
têm coisas a resolver primeiro, não?
Pelo menos, eu.
E com o que sobrar,
compro um avião. Para ser eu a pilotar.
Podendo ter um piloto jeitoso?
Não, não entendes.
Quero gozar com a torre de controlo
e dizer-lhes:
"Libertem a pista para a artista."
Se comprarmos essas coisas todas
por um preço, digamos,
um preço caro, muito caro,
ainda assim...
... sobrava-nos muito dinheiro.
Se vamos roubar em grande...
... sonhem em grande.
Eu gravava um disco. De corridos.
Com esta cara na capa.
Como o Bertín Osborne,
mas com mais 30 quilos.
O Bertín canta rancheras,
eu disse corridos. É muito diferente.
Mostra-lhes o que é um corrido, pai.
- Não, pá.
- Vá lá.
Vamos.
Mas tu adoras.
Canta.
Pela ausência dos teus lábios
Chorei pela primeira vez
E amaldiçoei o dia em que nos conhecemos
Pois não consigo parar de te amar
Queria fazer de ti minha esposa
Sem amor, procurei a sorte
Disparando as minhas armas
E o destino trouxe
A morte
Maria, meu amor e minha vida
Não deixarei
De te amar
Através das balas te perdi
Não me verás mais
De pé!
Vamos.
Tirem as máscaras.
Tirem as máscaras!
Comportem-se.
Escutem, aconteceu um imprevisto
e, apesar dos helicópteros,
sei que nos vão dar umas horas de tréguas,
por isso poderão descansar.
Dentro de minutos,
vamos distribuir sacos-cama,
água e uma sanduíche.
E quero pedir-vos um favor.
Dispam-se.
Quero dar-vos um macacão vermelho
como o nosso.
Para ficarem mais confortáveis.
Desculpe, senhor. Não o quero chatear,
mas há aqui pessoas com doenças cardíacas,
grávidas, diabéticos, adolescentes.
Imploro-vos, por favor,
libertem os mais fracos.
Não acho que aguentem
esta angústia a noite toda.
Quem pensas que és? O caralho do Gandhi?
- Não...
- Denver, relaxa.
Ele é meu amigo.
Partilhamos o gosto pelo cinema.
Pega na pistola.
Não estou a perguntar,
estou a mandar-te pegar na pistola.
- Por favor...
- Pega na pistola.
Agora, aponta-a a mim.
- Não, por favor...
- Disse para ma apontares.
É uma ordem. Aponta-a. Aqui.
Agora dispara.
- O quê?
- Dispara.
- Por favor.
Não, por favor.
Ou disparas tu, ou disparo eu.
Tens dez segundos.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete, oito, nove...
São falsas, Arturito.
Mas estiveste bem, muito bem.
É uma prenda. Fica com ela.
Agora, vamos distribuir
algumas armas falsas.
Dentro de horas,
precisaremos que colaborem.
E, como viram, só têm de obedecer.
Confiar em nós...
... e obedecer.
Vamos lá, dispam-se.
Vamos.
- Que tem vestido?
- Raquel.
Nada de interfones, telemóveis
ou aparelhos eletrónicos.
Não detetámos
nenhuma frequência de rádio.
Comunicam com dois copos e um fio
para não os detetarmos?
Não sei se é por copo
ou se são surdos-mudos,
mas não detetámos frequências de rádio.
Que fazem aqui os carros blindados?
Vamos entrar. Com tudo.
Só se eu der a ordem.
Estou no comando e não o fiz.
São ordens superiores.
Alguém me diz o que se passa aqui,
ou tenho de ligar ao Ministro do Interior?
Que caralho se passa aqui?
Está lá dentro uma pessoa de alta
prioridade. Sabe o que isso é?
Não. Não pertenço ao seu gangue
dos serviços secretos, por isso, não sei.
Eles vão entrar.
Vão entrar porque temos o nosso cordeiro.
Alison Parker.
Filha de Benjamin Parker,
embaixador do Reino Unido
e amigo íntimo da rainha de Inglaterra.
Por isso, não temos outra solução.
Porque, se não o fizermos já,
amanhã todo o país saberá.
Irão achar que não sabemos.
Irão achar que conseguiram
esconder esta informação do público.
Hoje é apenas mais uma refém.
Mas amanhã será o alvo principal,
e todas as armas apontarão à sua cabeça.
É isso que quer?
Por isso, entrarão na primeira noite.
E fá-lo-ão antes das 4:15...
... porque às 6:30...
... raia o dia.
O que significaria para Espanha
uma crise de reféns
negociada pelo Reino Unido?
E mais vale que entrem sem pensar muito,
porque assim teremos mais hipóteses
de ganhar a primeira batalha.
Inspetora Murillo, vamos entrar, agora.
E vamos tirar a miúda de lá viva.
Tenho de falar contigo. Juro...
Cala-te. Vão matar-nos por tua causa.
Parece que não gostas do teu chefe.
Como sabes que é meu chefe?
Porque sei tudo sobre vocês.
Estudei-o.
E vi o teste de gravidez
na tua secretária.
E agora imagino quem possa ser o pai.
Não gostou da prenda?
O que te disse? Que não vai assumir?
Não é fácil dizer adeus a um bebé.
O que vais fazer?
Abortar.
Unidades de intervenção um,
dois e três, a postos.
Vamos entrar.
Vamos!
Equipas um, dois e três, a postos.
Agora!
Equipa um, barriquem a porta principal.
Vigiem o telhado e os flancos elevados.
- Sim?
- Berlim...
... vão entrar.
- Estamos a caminho.
Gente!
Está na hora! Chegou a altura
de seguirem as minhas ordens.
Venham connosco.
E foi assim
que as Forças de Segurança Nacional
fizeram exatamente
o que o Professor nos disse que fariam.
Mas, quando nos disse,
naquela tarde, estávamos no campo
e não tínhamos a sensação
de poder levar um tiro na cabeça.
Eles entrarão por estes quatro sítios:
porta principal, cais de cargas,
saída de emergência e telhado.
Vigiem todas as portas.
Não deixem ninguém sair.
Mas vão esperar.
Vão esperar que a equipa de intervenção
explore o território.
Vão fazê-lo pelo cais de cargas.
Vamos lá!
Vamos, eles já estão à porta.
Certo.
Introduzam o periscópio.
Vamos.
Raquel, uma chamada
do telemóvel de um dos reféns.
Alison Parker.
Aumenta o volume.
Temos outra ouvinte ao telefone
para dar a sua opinião.
Não sou ouvinte.
Sou uma refém e fui raptada.
Chamo-me Alison Parker.
Sou filha do embaixador do Reino Unido.
Isto é em direto.
Estou a ligar da Casa da Moeda.
Cortem a chamada imediatamente!
- Cortem a chamada, já.
- Cortem-na, já!
Vestiram-nos
com a mesma roupa dos raptores.
Coronel, temos imagens do interior.
Que raio é aquilo?
Deram-nos armas e máscaras iguais.
Amplia. Para.
Ninguém sabe quem é quem.
Têm uma metralhadora Browning.
Filhos da puta.
Se a Polícia entrar, morrerão inocentes.
Misturaram-se com os reféns.
Vestiram-se de igual.
É impossível saber em quem disparar.
- Não entrem.
- Pare com isto. Pare!
- Não entrem, por Deus.
- Pare!
Abandonar as posições.
Abortar a operação.
Inspetora.
Termine o que começou.
Não quero nada com isto.
E foi assim que ganhámos
a primeira batalha, na primeira noite.
Sem combater e com senso comum.
E 20 minutos depois...
... começámos o que viemos aqui fazer.
Agora, chegou a melhor parte.
Vamos trabalhar.
Comigo, Torres,
Sánchez, Biezma,
Lenon, Watsani,
Molina, García,
Domingo, Debora,
Mateo...
- Vamos, por aqui.
... Moya, Pérez...
Vamos.
Ouçam!
Quero as máquinas a funcionar 24 horas.
Como se fosse uma festa de tecno.
Cada vez que paramos perdemos
meio milhão, então, não vamos parar.
Vamos fazer as correções técnicas
a cada três horas.
Tinta e desvio também.
Agora já sabem,
alegria, festa e entusiasmo.
O trabalho mais bem pago da História.
Dois mil e quatrocentos milhões de euros,
talvez mais. Tudo dependia do tempo
que aguentássemos o forte.
Meu Deus! Que maravilha, meu!
Que maravilha!
O nosso dinheiro, pessoal!
Um descafeinado, por favor.
Chegou ao correio de voz de Maribi.
Deixe a sua mensagem após o sinal.
Mãe, acabei agora. São 6:00...
Desculpe, não tem um carregador por aí?
Não.
Quer usar o meu?
A sério? Não se importa?
- Não.
- Tem a certeza?
Obrigada.
Tenho de fazer umas chamadas.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Legendas:
Joana Miranda