Tóquio voltou!
Tóquio voltou!   Pro chão!
Temos que abrir a porta, porra!
Atirem na motoqueira!
Vamos!
Não!
Temos que dar cobertura.
- Sequestrador na mira.
- Dois.
Pai, cuidado!
Unidade três,
atrás de você, atrás de você!
Porra!
- É uma baita loucura.
- O quê?
- Essa coisa toda, pai.
- Desta vez vai dar certo.
- Desta vez?
- Tem que dar certo.
- Nós merecemos, certo?
- Claro que sim.
- Ajuda, ajuda! Por favor!
- O kit de primeiros socorros!
- Pegue o maldito kit!
- Pressione a ferida!
Olha pra mim, olha pra mim.
Relaxa, é só um arranhão
no casco, nada mais. Relaxa.
De lado, de lado.
Cuidado.
Não tem nenhum buraco de saída,
a bala está dentro.
- Nairobi!
- Estou indo.
- Puta que pariu,
está sangrando muito.
Relaxa, tenho sangue de sobra.
Não viu que comi
muitas salsichas de sangue?
Ok. Segure.
Berlim, morfina.
Relaxa.
- Porra! Tudo bem. Gaze.
Vou pôr no soro.
Deixa eu ver, deixa eu ver.
Tira daí, Denver.
Espera, espera.
Vou... Vou pôr ele no soro.
Respira devagar.
Respira mais devagar.
O pulso está disparando.
- Gaze.
Pronto.
- Calma, Moscou. Calma.
Pronto, calma.
Você vai ficar bem.
- Você vai ficar bem?
- Sim.
- Sim?
- Calma, Moscou.
Calma, Moscou.
Calma.
Meteram três tiros nele, Rio.
Três tiros.
TERÇA, 19:35
105 HORAS DE ASSALTO
Que filho da puta.
Me soltei.
Eu poderia ter escapado,
poderia ter te matado, Raquel.
Tampouco você quis acreditar
no detector que trouxe.
Mas esta é a prova
de que digo a verdade.
Pois acabou de se ferrar
com este ato de amor,
porque vou te meter
na cadeia por 80 anos.
#LaCasaDePapel14
"Contra o tempo"
Levanta.
Devagar.
Mãos na cabeça.
E vire-se.
Não se mexa.
Que merda está fazendo?
Parado! Parado!
Mandei parar!
Mãos na cabeça.
Nem mais um passo.
Raquel, eu não vou parar.
Você vai ter que me matar.
Porra.
Filho da puta, meu telefone.
Três tiros, ele tomou
três tiros no estômago.
Temos que chamar um médico,
nós não podemos fazer nada.
É hora de manter
uma cabeça fria, Tóquio.
Não estou pensando só no Moscou.
- Vou ligar para o Professor.
- O Professor não está lá!
Liguei mil vezes. Não estava
no hangar, não sei onde está.
- Temos que ligar para a inspetora.
- Não podemos ligar,
e você sabe. Não está no plano.
- Qual plano?
Sabe qual era meu plano?
Matar você.
Mas agora quem está morrendo
é Moscou,
então não me diga de novo
que não está no maldito plano.
Fala com Coronel Prieto.
Quero falar com
a inspetora Murillo, por favor.
A CNI assumiu.
Coronel, sou Fonollosa.
Adoraria perguntar
o que está vestindo, mas não
tenho tempo para conversinha.
Acabaram de meter três tiros
em um dos nossos homens.
Quero um cirurgião
aqui dentro, agora.
Você sabe o que eu quero?
Que pare de encher meu saco.
Tiraram Silene Oliveira
de um carro policial
e ela voltou ao elenco da Fábrica.
Colocaram explosivos que,
graças a Deus, falharam.
Você realmente acha que
está em posição de pedir algo?
Foi um resgate limpo
da nossa parte.
Os senhores, no entanto,
começaram a atirar.
Seria muito bom que
ajudassem a salvar a vida
deste homem.
- Escuta bem...
Se quiser salvar
a vida deste homem,
tire-o daí pela porta da frente,
desarmado,
e uma ambulância
estará esperando para atender.
Não vamos entregar
nosso homem, Coronel.
Pois então terão
outro cadáver na gangue.
Localizaram a inspetora?
- Estamos tentando.
Helsinki, o que acha?
Não é um tiro na perna.
Estômago é área muito ruim, Moscou.
Muito ruim.
Precisamos de um cirurgião.
Na verdade,
quanto tempo nós temos?
Horas.
11, 12, 13.
Mas sem um cirurgião,
não podemos fazer nada.
Quantos tiros tomei?
Foram três, pai.
Foram três.
Bela bagunça tenho lá embaixo.
-Moscou...
-Quê?
Eles não querem enviar
uma equipe cirúrgica,
mas temos uma ambulância lá fora
para te levar ao hospital.
Pode dizer para polícia
que enfiem no cu,
porque não vou voltar
para prisão.
Aquela parede, faltam três batidas
para atravessar pro outro lado.
São dez horas de trabalho.
Comecem a cavar
e eu trato de aguardar, ok?
Aguenta, pai.
Aguenta.
Que eu abro esse túnel
nem que seja à cabeçada.
Senhores, sairemos daqui.
Teve um tiroteio, o que aconteceu?
Moscou está como uma peneira.
Três tiros.
- Onde?
- No abdômen.
Acho que não pegou o fígado.
No mais, não sei.
E qual sua visão?
Tá fodido.
Mas Moscou disse que não sai,
que em algumas horas
podemos terminar o túnel.
Os sérvios estão aqui,
nós vamos cavar também
deste lado. E vou chamar
o médico ucraniano.
De todo modo,
vocês tem que sair o quanto antes.
Fui descoberto, Andrés.
Não sei quanto tempo levará
pra polícia aparecer aqui.
Alguma novidade?
O que foi?
O que ele faz aqui?
Alguém vai me dizer
o que raios está acontecendo?
Sabia que Sergio Marquina,
vulgo Professor, é Salva.
O cérebro do assalto?
O homem com quem estava
há cinco dias encontrando no bar?
Sim.  Acabo de saber,
há algumas horas.
Você recebeu uma ligação
deste homem.
Te ligou da delegacia de Canillas,
onde estava detido.
Minutos depois você apareceu,
fez uma cena
para tirá-lo de lá
e destruiu o relatório
onde estavam suas digitais.
- Mas eu não sabia quem ele era.
As evidências que você destruiu
teriam identificado ele
como o homem que entrou na viatura
na qual ameaçaram o russo
para não fazer o retrato falado.
Ele que limpou as digitais
do Ibiza que você encontrou
no ferro-velho
e da colherinha que Angel pegou,
incriminando-o antes do acidente.
- Depois levou ele
para a casa da gangue
em Toledo, certo?
E meteu ele no meu carro,
onde estava a única prova
com valor judicial
que pude pegar na casa.
Os papéis da chaminé
e as provas desapareceram.
Depois de deixar inconsciente
o inspetor Vicuña.
E quando Angel fez seu trabalho
e lançou suspeitas contra ele,
você o expulsou da investigação.
- E pra coroar,
esta bela história,
enquanto destruia seu parceiro,
dormia com o chefe do bando.
Muito bem... Muito bem.
Para começar,
este homem não pode estar aqui.
Ele tem uma ordem de restrição,
então se não estiver
a 500 metros de mim
dentro de cinco minutos,
vou fazer com que o prendam.
Eu não sabia quem era este homem.
E vou provar.
Posso dizer onde
está se escondendo.
TERÇA, 22:15
3 HORAS APÓS O TIROTEIO
Que merda você fez,
deixou minha mãe em uma rotatória?
Toda minha vida me fez acreditar
que ela era uma filha da puta.
- Era ela ou nós.
- Você...
Não te abro a cabeça
porque precisamos de você
para sair daqui.
Assim que sairmos...,
você e eu não somos nada.
Dois estranhos, Denver e Moscou.
Porra!
Alguém me explica
que merda é essa, por favor?
Assim não. Assim não.
Falamos que rolos de um milhão,
por favor.
Quero no limite, caralho.
Vamos imprimir notas por
mais algumas horas.
Depois parem as máquinas
e apaguem todos os registros.
Quero todos trabalhando no máximo!
Vamos embora!
Isso mesmo.
Me falaram
de outro lugar muito bom,
no Banco Central.
- Vem aqui por um momento.
Como Moscou está?
Estável.
Ainda temos algumas horas, certo?
Vamos fazer notas de 500?
Notas de 500
são para russos e bregas.
Eu não sou russo.
Pareço brega?
- Berlim...
- Tenho gostos questionáveis...
Berlim... imprimo ou não?
- De 100 e 200, vamos.
- Torres!
Paramos as máquinas, trocamos
as placas e vamos fazer
notas de 200 e de 100.
- Tá na mão.
Gosta de pular
de pedra em pedra nas poças?
E a cada passo seu
uma pedra afunda.
Está deixando corpos pelo caminho.
Quem teve a idéia
do assalto ao carro blindado,
você ou seu namorado?
Pois agora seu namorado
é um cadáver.
E sua mãe também.
Eu tenho certeza que estava
consciente do mal
que causava à sua mãe.
Pensei que não ia te ver de novo.
- O que há com você?
- Ele me disse,
que deixo cadáveres por onde passo.
Berlim me expulsou e voltei pra cá.
E coloquei a vida de todos
em perigo.
Por que cacete eu tinha que voltar?
- E agora o cadáver é Moscou.
- Moscou não é nenhum cadáver, ok?
Ele vai ficar bem e vamos sair
todos juntos daqui.
Sou um maldito gato preto
que traz azar.
Não, você é uma pantera negra.
Minha pantera negra.
- Como você está?
- Neste momento, maravilhoso.
Não faz ideia do quanto te amo.
Nenhuma ideia.
Eu também te amo.
Senti sua falta.
Vamos começar a levar
o dinheiro daqui!
Vamos, vamos, vamos!
Da outra sala também!
Você não. Vem.
Deixa isso aí.
Você tem que parar, tem que parar.
Isso não faz sentido.
O quê?
Pare, largue a picareta
Largue a picareta e vá convencer
seu pai a se entregar.
Tem que levá-lo para o hospital,
não pode esperar mais.
- Monica, só tem uma forma de sair
e é por este túnel.
E vou atravessar com meu pai.
- Sabe por quê?
- Por quê?
Porque quando sairmos desta,
você não vai vestida
com um macacão vermelho,
vai de branco, deslumbrante.
E estarei te esperando em um altar.
E preciso que meu pai
esteja lá, ao meu lado,
para que veja,
para que me leve nos ombros
e chore de alegria, entende?
- Sim.
Não vou parar, não vou parar.
- E aí, podemos destruir?
- Destruir.
- Vamos?
- Vamos!
- Falta pouco.
- Não falta nada, porra.
- Falta pouco, Rio. Falta pouco.
- Nem dois metros!
Pensou em minha proposta?
Uma breve história de amor,
mas apaixonada...
em um país tropical?
E uma herança de direito.
800 milhões de euros para dividir.
Isso é o de menos, Berlim.
Eu gosto da ideia
de ir contigo pra longe.
Apesar que me dá muita pena,
porque você vai morrer.
Você vai ser uma bela viúva.
Sim, sim...
Temos que nos casar, hein Ariadna?
Eu nunca usei traje branco.
Para a noite.
O que acha em uma praia,
sob as estrelas,
com algum ritual selvagem,
com muita luz
e muito fogo?
Maravilhoso, hein?
O que acha?
Quer se casar comigo, Ariadna?
Certamente algumas pessoas pensam
que viver com um moribundo
é tedioso. E estão errados,
é exatamente o contrário.
É ir até a morte..
Dirigir sem cinto de segurança.
Correr de moto sem capacete.
Mergulhar sem tanque de oxigênio.
Soltar, definitivamente,
as rédeas do limite.
E bebês.
Que tal uns Berlinzinhos
correndo pela praia?
No mar.
Aquele endereço que você nos deu
é onde, se supõe,
que o Sr. Marquina
tem seu centro de operações,
e a fábrica de sidra, certo?
Sim
- O que é isso?
- É um armazém.
Lá dentro não tem nada.
Um carro depenado,
um monte de sucata, mas sem
vestígio de um centro de operações.
Tem certeza do endereço
que nos deu?
Claro que sim. E eu estava lá.
E o que foi fazer lá?
Amor.
Nossa primeira ordem foi:
nada de nomes,
sem relacionamentos pessoais.
O professor tinha imaginado
um assalto sem laços,
mas quando eu o vi alí,
sorrindo para mim,
percebi que ele
era o mais próximo de um pai
que tinha tido em toda minha vida.
Do que está rindo, grandalhão?
Dos seus impulsos.
Estava em fuga
e voltou de novo pra fábrica.
Vê só...
- Vestida de policial e tudo.
- James Bond.
Isso sim que ele devia fazer
pra foder a poli...
Está tremendo.
Está branco
como a neve de Stalingrado.
Está com 35 de pulso.
Ele precisa de uma transfusão,
traga o plasma.
Vamos.
Vou.
O-negativo.
Aqui, aqui.
- Volta.
- Pronto, está aqui outra vez.
Vamos.
E aí, está bem?
Volta.
Volta aqui, está aqui.
Você está aqui.
QUARTA, 07:02
11 HORAS APÓS O TIROTEIO
Como está com o túnel?
Estamos muito perto agora.
Querida... Querida... Bebê.
Por que não descansa um pouco, hã?
- Certo?
- Ok!
Vamos.
Dragan, pra baixo.
Inspetora.
Receio que a inspetora
não possa te atender.
Está sendo investigada
por possível colaboração
no assalto e
por obstrução da justiça.
Mas já sabe de tudo isso, não?
Pela intimidade
que tem com ela.
Sabemos quem é você, Salva.
Ou melhor dizendo, Sergio Marquina.
Então, não precisa mais
continuar usando essa voz de GPS.
Coronel Prieto.
Temos aqui um homem morrendo
por causa dos seus disparos.
Se não mandarem um médico agora,
terão condenado ele.
O único que condenou
esse homem é você.
Ele e todas as pessoas
que está destruindo a vida
com este roubo,
incluindo sua amiga inspetora.
Como consegue
lidar com a sua consciência?
Olha, depois, se quiser,
conversamos bastante sobre
a saúde da minha consciência
e da sua,
mas agora, precisamos de um médico.
Não tem depois, Sr. Marquina,
sabemos que está perto.
E conhecemos a posição
das três torres
que registraram as chamadas
que você fez para a inspetora
nos últimos cinco dias.
Vamos vasculhar casa por casa.
E, quando menos esperar,
bateremos na sua porta.
Então pare de complicar as coisas
e se entregue.
Como eu disse à inspetora,
se entregar nunca foi uma opção.
Te espero aqui.
Nem todo mundo
está deixando entrar nas casas.
Muita gente está do lado deles.
São os heróis da TV
e nós, os caras que querem
colocá-los atrás das grades.
Ligue para o juiz Andrade
e peça uma ordem judicial.
Não podemos chutar a porta
de 10.000 casas.
Estamos falando de 850 metros,
é o que as torres cobrem.
Devemos ajustar a mira.
- Certo, vamos ajustar a mira.
Mas ligue para o juiz Andrade
e peça uma ordem judicial.
Vejo que os senhores
tem tudo sob controle,
então não sei o que faço aqui.
- Estou detida?
- Não, inspetora. Não está.
Está sendo investigada.
- Muito bem, então vou embora.
- Inspetora.
Antes de sair preciso que entregue
seu distintivo e arma.
E pode grampear
meu telefone, se quiser.
Espera.... Espera.
Espera que eu vou pegar um
novo macacão pra você.
Olá.
Ari.
Por que você sabotou
o plano de fuga?
Pelo Denver?
Por isso bateu no Arturo,
porque tem algo com ele?
- Monica, ele te forçou?
- Não
E por que está com ele?
Porque o amo.
Porque o amo,
sei que... pode parecer absurdo,
que te pareça uma loucura,
mas... Mas é real.
É real, Ari.
É a primeira vez que alguém...
me olha nos olhos e é sincero.
Ele me ama de verdade.
E você?
Você está com Berlim?
Pura sobrevivência.
Porque pensei que
ele estava matando as pessoas.
Que também tinham te matado.
Pensei que era a única
maneira de me salvar.
Venha.
Me dá muito nojo o Berlim,
muito nojo, muito.
E é muito idiota se acha que
eu sinto alguma coisa por ele,
que estamos vivendo
uma história de amor.
Ele quer que eu me case com ele
quando sairmos daqui,
que cuide dele. Está doente.
- Eu sei.
E você vai fazer?
Será só um ano, não sei, vamos...
Viajar pelo mundo,
vivendo como reis.
Indo a lugares de luxo
e é isso.
Milhares de pessoas aceitam
propostas assim todos os dias.
Ari...
Mas vale a pena?
Vou ficar com todo o seu dinheiro.
Este cara fodeu minha vida,
Monica, ele me fodeu.
Eu tomo quatro calmantes por dia
para suportar sua presença.
Quem me estuprou,
me estuprou.
Quando estiver ao meu lado
e já não puder nem se mexer,
dependendo apenas de mim, vou
dizer o grande filho da puta que é
e todo o mal que ele me causou.
As chamadas feitas
pelo suspeito
nos últimos cinco dias
foram registradas
por estas três torres
localizadas aqui, aqui e aqui.
Exceto por aquela que ele fez
da delegacia de Canillas.
Tem razão, é um raio muito amplo.
Gómez, peça a central telefônica
para triangular o sinal e limitar
a área de ação do suspeito.
Tudo seria mais fácil
se Ángel estivesse aqui.
Ele é o único que conhece a
localização exata do esconderijo.
A inspetora
estava à beira do abismo,
se equilibrando para não ir
definitivamente pro buraco,
pensando no ridículo e o absurdo
de ter passado de inspetora a
suspeita em poucos minutos.
e decidiu fazer o que muitas vezes
havia dito a sua mãe:
correr atrás dos bandidos.
Raquel sentiu cheiro de uma pista.
E na ausência de um subinspetor
com quem fazer a investigação,
optou por outro tipo de ajuda.
Olha as canetinhas de Paula,
com as tampas mordidas,
como você fazia.
- Obrigada, mãe. Me dá.
No dia do nosso primeiro encontro
eu cheguei 25 minutos antes.
Liguei pra ele, e me disse que
estava saindo naquele momento.
Saindo agora.
Nos encontramos aqui, no Hanói.
Foi andando e não demorou mais de
cinco ou sete minutos para chegar.
O que é uma vergonha,
para alguém que não te namorava.
E que adianta saber quanto
tempo demorou para chegar?
Para saber a quantos metros
estava da cafeteria, mãe.
Neste espaço de tempo
só poderia andar, no máximo,
500 metros.
Mais ou menos...
O lugar onde se esconde
está dentro desta área.
Ele teve que passar
por alguma dessas ruas
para chegar à cafeteria.
E tenho certeza
que alguma câmera de segurança
gravou. Tenho que delimitar,
me dá outro.
Vou requisitar
as gravações dessa área
para tentar reconstruir sua rota.
Tem certeza do que está fazendo?
Mãe, vou encontrar
aquele homem seja como for.
Tenha cuidado, filha.
Temos um ferido muito grave.
São três ferimentos de bala
no abdômen
e tem bastante tempo.
- Onde está?
- Ainda demorarei pra tirá-lo,
não sei exatamente quanto tempo.
E me escuta...
Tenho a polícia
no meu encalço.
É seguro para eles?
Eles já sabem
e aceitaram sua parte.
A sua seria dez milhões.
Preciso de uma caixa
de laparotomia abdominal,
respirador volumétrico
e material cirúrgico.
- Pode arranjar?
- Deixa comigo.
QUARTA, 09:36
14 HORAS APÓS O TIROTEIO
Bom dia. Inspetora Murillo.
Preciso das gravações
da câmera de segurança
lá de fora,
do dia 23 de outubro.
- Aqui.
- Obrigada.
Até logo.
Obrigada.
Já conseguiu descobrir
alguma coisa?
Estou começando a desenhar a rota
pela qual foi a cafeteria.
Isso me segmenta
a área deste triângulo.
Se veio ao Hanói por aqui,
significa que sua toca
está muito perto, nesta área.
Tenho que sair de novo, mãe.
A maior parte das chamadas
foi feita desta área,
Então o Professor tem que
ter passado por estas ruas.
Quero que requisite as fitas
das câmeras de segurança
desta área,
peça um mandado ao juiz.
Central, me coloque com o inspetor.
Contei ao garoto.
O quê?
O que te fiz.
Que te abandonei naquela
rotatória em Martorell.
Voltei a essa rotatória
porque sonhei que
você estava limpando pára-brisas
naquele semáforo.
Peguei o carro e dirigi.
Horas e horas.
Porque queria corrigir meu erro.
Não fale, descansa.
Mostrei sua foto a
todos que passavam por alí.
E agora seu filho...
Ele disse que me odeia.
Não...
Seu filho... te adora.
Não importa o que diga
de cabeça quente.
Eu sei que ele não te odeia.
Mas eu mereço isso.
- Levei sua mãe para longe.
- Não.
Não, você fez muito bem.
Você tem um filho maravilhoso.
Forte, digno...
E se é assim... é graças a você.
Fiz o que pude, meu bem.
Saiu um pouco maluco.
Eu nunca fui tão feliz...
como o dia em que te conheci.
Se agora tivesse que ir
a algum lugar,
queria que fosse alí,
na festa da vila.
E dançar com você, juntos.
Com a lua...,
sob as luzes coloridas.
Te amo.
Me perdoa.
Sinto muito.
Eu, eu que lamento.
Eu sinto muito.
Muito
♪ Compadre, venho sangrando
♪ desde as passagens de Cabra.
♪ Se eu pudesse, mocinho,
♪ este negócio eu fechava.
♪ Verde, que te quero verde.
♪ Verde vento e verde ramas.
♪ 300 morenas rosas
♪ trás tua camisa branca,
♪ resuma teu sangue e cheira
♪ ao redor de tua faixa.
♪ Já sobem os dois compadres
♪ até às altas varandas.
♪ Deixando um rastro de sangue,
♪ deixando uma rastro de lágrimas.
♪ Mas quem virá e por onde?
♪ Onde está aquela menina amarga?
♪ Quantas vezes te esperou,
♪  quantas vezes te esperava.
♪ Verde, que te quero verde.
♪ Grandes estrelas da geada.
♪ Nascem com o peixe de sombra,
♪ que abre o caminho da alva.
♪ Verde, que te quero verde,
♪ verde vento e verde ramas.
♪ Nascem com o peixe de sombra,
♪ que abre o caminho da alva.
O quê? O quê?
- O que foi?
- Escuta
Ouviu?
- São eles.
- Quanto acha que está faltando?
- 30 ou 40 cm?
- Estou dizendo.
- Vem. Vamos.
Professor!
Ei! Estamos aqui.
Estão... Eles estão aqui.
Estão aqui.
Ei! Estão aqui.
- São eles, porra!
- Vamos, a última. A última!
Professor!
Filha, vai atravessar
a tinta pra parede.
Mãe, onde estão
as chaves do seu carro?
Filha, esse carro
faz tempo que não é ligado.
Pois já está na hora
de dar uma volta.
- Professor!
- Ei, desculpe.
O que foi?
Monica...
Diga ao meu pai para aguentar,
que estamos quase lá,
estamos quase lá.
- Sobe.
- Quê? Monica, não vou subir agora.
- Escuta, Denver.
- O quê?
- Sobe.
Tem que subir, agora.
Não vou subir agora.
Ainda não.
- Denver, para. Para.
- Não vou subir agora!
Não.
- Falta muito pouco, Monica.
- Escuta, tem que subir agora.
Se você não subir agora,
vai se arrepender
o resto da sua vida.
Sobe.
Sobe, vamos.
- Ei!
- Vamos.
Estou aqui, pai.
Só precisa aguentar um pouco
mais, porque nós vamos conseguir.
Não é, Rio?
Estamos escavando como loucos.
Já escutamos os sérvios
lá do lado
Claro que sim.
Fique tranquilo.
Pai, que...
O que...
Aquilo que te disse de...
Que te odiava...
Eu não consigo ser assim com você.
Não consigo te odiar, ok?
- Certo. Relaxa.
Você fez o que tinha que fazer
com a mãe.
E eu não consigo te odiar.
- Monica.
- O quê?
Eu te dou 300 milhões
se ficar com ele.
Esse cara é um traste.
Eu trouxe ele pra cá.
Mas...
- Agora vou sair de férias.
- Claro que sim.
- Cuida dele.
- Sim.
Senhores.
Não me apresentei.
Agustín Ramos.
E foi um prazer.
Te amo
Eu também te amo, pai.
Muito
E não vou deixar você ir.
Rio, traga todos os explosivos
que restam porque vou abrir aquele
túnel de qualquer jeito.
Não
Se você explode o túnel...,
enterra a todos.
Pai.
Tem que seguir em frente.
- E lembre-se.
- De quê?
Sem espelhos.
Me lembro.
Mas não sei se consigo fazer isso.
- Te amo.
E eu também te amo.
♪ Pela falta de seus lábios,
♪ chorei pela primeira vez.
♪ E odiei te conhecer,
♪ por não deixar de te amar.
♪ Eu, minha esposa quis te tornar,
♪ sem amor não ia ficar.
♪ Fui puxando a arma,
♪ e o destino trouxe a morte.
♪ Maria, minha vida, meu amor,
♪ prometi que voltaria,
♪ mas eu não irei retornar.
♪ A polícia me pegou.
♪ Maria, minha vida, meu amor,
♪ não vou parar de te amar.
♪ A tiros te perdi,
♪ é a última vez que você me vê.
Tradução:   ValCarnaval
Revisão:   djangozando