A aguardar instruções.
- Tenho o sequestrador na mira.
- Não estou a brincar! De joelhos!
Eles têm armas.
- Dê-me luz verde.
- Eles vão executá-los.
Permissão para disparar.
Para baixo!
Vão matá-los!
Luz verde...
Um, dois e três, fogo.
Atrás de ti!
SÁBADO
Boa, Sr. Torres. Muito bem.
Agora, vamos mudar a série.
Vamos mudar as letras.
Outro país. Faça isso.
Vem cá! Depressa! Despacha-te!
Depressa! Despacha-te!
Filhos da puta!
Depressa.
Água.
Água, por favor.
Arturo, espera. Para cima.
Álcool.
Afasta a mão.
Raquel.
Acabámos de saber a identidade
do homem ferido pela Polícia.
Chama-se Arturo Román.
O diretor da fábrica
foi alvejado pela Polícia
enquanto estava no telhado
com os atacantes.
Aconteceu tudo
na 32.ª hora do sequestro.
32 HORAS DESDE O ASSALTO
Preciso de falar
com a minha mulher, por favor.
Costumam dizer
que, às portas da morte,
conseguimos ver claramente a nossa vida.
O Arturo Román,
a esvair-se numa mesa,
esperava isso, a clarividência da morte.
Perceber de uma vez
quem tinha sido o amor da sua vida.
Laura, a mulher com quem tinha partilhado
14 anos de casamento,
ou a Mónica,
sua secretária e amante,
que o fizera sentir-se novamente jovem.
Infelizmente, a única certeza do Arturo
era que, se não lhe tirassem a bala,
morreria antes de descobrir.
E, sinceramente,
os nossos cursos de primeiros socorros
não garantiam a vida a ninguém.
Cava inferior.
Renal direita
e esquerda...
Mesentérica, pulmonar, direita e esquerda.
Desde o coração. Cava.
Subclávia, direita
e esquerda.
Braquial.
Umeral.
Jugular interna e externa.
- As mais importantes estão a vermelho.
- Para...
Queres que aprendamos Medicina assim?
- Com dois marcadores?
- Se alguém levar um tiro,
não poderá ir para o hospital.
Têm de o resolver lá dentro.
Será um suicídio.
Uma coisa é entrarmos nesta ratoeira,
e outra é sermos mortos.
- Denver,
estamos a pedir
que aprendas a extrair uma bala.
Não comeces com novelas.
Não é difícil. Pegar na pinça
e tirar a bala sem fazer merda. Só isso.
Sim, só uma bala. Nada de mais.
Se me derem um tiro,
levem-me para o hospital.
A resposta é não.
Prefiro perder uma perna e estar livre
a ter saúde e estar presa.
Ninguém vai sair.
Cada um de vós é uma ponta do novelo.
Se alguém quiser sair, é agora.
Ficam o tempo que for preciso.
Isto ainda vai demorar?
A minha salsicha
já começa a parecer a do Helsínquia.
O que disseste da minha salsicha?
- Pronto, já chega.
- Queres ver a minha salsicha?
Por favor...
... veste-te.
- Venha outro.
- Salsicha.
- Vamos.
- Não?
Não...
Muito bem.
Não é nada de especial.
Ena, sensual.
Sensual.
- É a tua vez.
- Está bem.
- Vamos ver o que aprendeste.
- Esta é a artéria carótida.
E assim, a brincar aos médicos, percebi
que a Nairobi era muito interessante.
A aorta.
Embora ninguém soubesse nada
sobre ninguém...
- Abdominal.
- ... nunca pensei que tivesse um filho...
... ou uma filha.
Era o que parecia indicar
a cicatriz da cesariana.
- O que estás a fazer?
- Pronto...
Para onde estás a olhar?
Faço-te comer o marcador.
- O que se passa?
- Ela é um pouco lésbica.
Para onde estavas a olhar?
Lésbica és tu.
Eu vi como ficaste lá em baixo.
A sério?
Foi aí que começou a nossa amizade.
Tenho-os ao telefone.
Raquel, o que lhes digo?
Eles querem saber
quem deu a ordem para disparar.
- Fui eu.
Diga-lhes que o ferido é um refém.
Desliga o telefone.
Parecia um atacante.
Eu pedi luz verde. Insisti.
Inspetora, eu assumo
a responsabilidade consigo.
A ambulância está pronta.
Vamos falar com o sequestrador.
A preparar ligação com o sequestrador.
Não tínhamos escolha.
Parecia que iam disparar.
Tínhamos de decidir e não tínhamos tempo.
Silêncio, por favor.
Professor?
Dispararam sobre os reféns
e há um entre a vida e a morte.
Deve ter ligado por isso.
- Tenho a ambulância preparada.
- Ninguém sai daqui.
- Ele está a esvair-se.
- Por causa de uma bala vossa.
Vão deixá-lo morrer?
Deixe-me mandar uma equipa médica.
Professor...
Sei que o erro foi meu.
Mas, se um refém morrer,
será mau para ambos.
Porque, em menos de cinco minutos,
a opinião pública saberá
que morreu porque não nos deixou entrar.
Dois cirurgiões e um enfermeiro
com material cirúrgico.
- Avise-me quando chegarem.
- Obrigada.
Também tenho algo a pedir-lhe.
O ferido quer falar
com a esposa.
- É claro.
Localiza a esposa do Sr. Román.
Daqui a quanto tempo
podemos ter cá a equipa médica?
Se vierem de La Paz,
em 15 a 20 minutos.
Trá-los. Imediatamente.
POLÍCIA NACIONAL
Desculpe?
Pode conduzir?
- Sim.
- Preciso de sair daqui.
- Certo.
- Obrigada.
Raquel?
O que se passa?
Tenho de pensar.
Siga.
Não olhes assim para mim.
Não vou deixar-te sozinha.
Onde está ela, porra?
A cabra fugiu.
Pronto.
Já está.
Vens dormir a casa esta noite, filha?
Não sei, mãe.
Aconteceu alguma coisa?
Mãe...
Eu...
Cometi um erro muito grave no trabalho.
O teu trabalho é muito difícil.
Mas conta-me tudo porque
tudo parece menos grave
depois de se falar.
- Estive a tomar vinho com...
- Com quem?
- Eu conheço-o?
- Não, mãe. Nem eu o conheço.
Mas, quando regressei,
houve uma situação muito grave
no telhado da fábrica e...
Pensei que um dos reféns
estivesse em perigo
e dei ordem para disparar.
E foi atingido um inocente.
Sim, eu vi na televisão, querida.
E agora não sei o que fazer.
Não sei se devo ligar à mulher dele,
fazer um comunicado ou demitir-me.
Não sei o que fazer, mãe.
Fica tranquila e não te culpes, querida.
Não estavam com máscaras e pistolas?
Estavam todos misturados.
Tu só querias proteger os reféns, certo?
E se tivesses salvado a vida de alguém?
Não me estarias a ligar, pois não?
Bem...
... e eu também não teria sabido
que andas a beber copos
com desconhecidos.
Céus. Não ando com desconhecidos.
Filha, temos tão pouco tempo nesta vida.
A questão não é essa.
Estou numa situação crítica no trabalho.
Manda esse trabalho à merda.
Porque não lhes pedes que te ponham
a carimbar passaportes?
Assim, aproveitas a vida.
Ou achas que um dia
vais estar com o sequestrador
num lar? Não, querida.
Mas talvez possas estar
com esse desconhecido.
Podes rir, mas eu sei o que digo.
Já estou viúva há 20 anos.
O tempo não para.
E também não volta para trás.
A entrar no perímetro.
Vou pensar, mãe.
Se vires que não chego,
vai-te deitar, está bem?
Está bem.
E tu deita-te com alguém.
A RAQUEL GOSTA DE UM DESCONHECIDO
O que queres?
Eu vi a tua cicatriz e...
Chamou-me a atenção.
Não sabia o que era.
Desculpa.
Está bem.
Estás desculpada. Podes ir. Adeus.
O que estás a fazer?
Podes ir embora? Não quero companhia.
Que idade tem?
O teu filho?
Sete.
Tem sete anos.
E onde está?
Com o pai?
Não é com o pai.
Ninguém sabe nada do pai dele.
Como se chama?
Axel.
Chama-se Axel.
Que significa "machado".
- Machado?
- Sim.
Porque ele é um machado.
Como a mãe.
O miúdo é um sobrevivente.
Sobreviveu a tudo.
É como uma rolha de cortiça no mar,
nunca vai ao fundo.
Assim é ele.
Com três anos,
tive de o levar de casa da minha mãe
porque o marido dela...
... dava-lhe anis, quando eu não estava,
porque não gostava do choro.
Por isso, levei-o.
Só nós os dois. Sem família.
Ele e eu.
E estávamos muito bem.
Mas fiz merda.
Um dia...
... tive de ir buscar comprimidos
para vender...
... e...
Deixei-o sozinho.
Cinco minutos.
Eram só cinco minutos.
Ele chateou-me.
Com a merda do Homem-Aranha, que eu odeio.
Dizia que queria ser um super-herói.
E escalava tudo.
Até quando não estavas a olhar.
E saiu pela janela, para o terraço.
Pegou numa cadeira,
subiu para cima dela e gritou: "Mamã!"
Tinha três anos e meio.
Claro, cinco minutos depois,
estava lá a Polícia, Bombeiros
e toda a gente.
Apanharam-me com os comprimidos.
Com antecedentes, sem trabalho.
Para a cadeia.
O meu filho começou a circular
entre famílias de acolhimento.
E a mim, nada.
Nem visitas. Nem telefonemas. Nada.
E, quando saí da prisão... nada.
Não mo entregaram.
Voltaste a vê-lo?
Não me deixam.
Mas...
Sei onde ele está.
- A sério?
- Está nas Canárias.
Está com uma família que tem um hotel.
Ele está bem.
Vais ter com ele?
Vou levá-lo comigo.
E ponto final.
Para o outro lado do mundo.
E vou dizer-te uma coisa.
Nem eu nem ninguém
vai estragar este golpe.
Porque mato quem o fizer.
De todos os planos,
o teu... é o melhor.
E digo-te outra coisa.
Gostas de Tequila?
Não digas nada.
São 4h03 da madrugada.
Amanhã de manhã há aulas.
Explosivos plásticos.
Desculpa.
Seria bom que descansassem.
- Descuidámo-nos com a hora?
- Para a cama.
- Os três?
- Cada um na sua.
Esse pijama fica-te bem, professor.
Já.
Apaga as luzes.
Eu adoro este tipo.
- A sério? Não se nota nada.
- Não?
Ele devia notar.
Não se nota.
Mónica.
- O que fazes? Estás louca?
- Não me sinto bem.
Acho que os medicamentos
estão a fazer-me mal.
Os medicamentos.
Deve ser dos medicamentos.
Ela está a arder em febre.
- Temos de a tirar daqui depressa.
- Eu ajudo-te. Vamos.
Espere.
Podem deixar-me um instante a sós?
Por favor.
O que achas?
Não está nada bem.
Se não extrairmos a bala, vai morrer.
Calma, pai.
Ela vai ficar bem.
Porque lhe deste o tiro?
Porque o Berlim ia matá-la.
Não podia fazer outra coisa.
Filho da puta.
Se quer matar alguém,
que puxe ele o gatilho, não tu.
Viemos cá para roubar,
não para matar... nem salvar vidas.
Porque nos metemos nesta embrulhada?
Pai, tem calma.
Mónica?
Já terminaste?
Sim.
- Vamos.
- Raquel, espera.
Quero falar contigo.
Quero infiltrar-me na equipa médica.
Irá alguém, mas não tu.
Claro, há sempre
alguém melhor do que eu, não é?
Raquel, sou especialista em armas.
Posso entrar lá e dizer quantas armas têm,
quais são e se são falsas.
Podemos saber quem são os assaltantes.
Tens razão.
Vais entrar com os médicos.
Vou dizer-te o que vamos fazer.
Ouvi um tiro.
Foi a Polícia. Alvejaram um refém.
- Um refém?
- Sim.
Quem?
Quem alvejaram?
O diretor da fábrica.
O Arturo?
A Polícia matou o Arturo?
Não o mataram.
Ele está bem?
- Sim.
- Está vivo?
- O Arturo está bem?
- Sim, está.
- De certeza?
- Sim.
- Está bem?
- Vão trazer um cirurgião com uma equipa.
- Vão operá-lo e ele vai ficar bem.
- Vão operar?
Sim.
Toma isso.
Tens de lhe dizer que estou viva.
Tens de dizer ao Arturo.
Ouviste?
Ninguém vai dizer nada a ninguém
porque vais ficar bem
e ele também, certo?
Vamos ver essa ferida.
Calma.
Ele vai pensar que foi culpa dele.
Fui buscar o telemóvel porque ele pediu.
Acha que morri por culpa dele.
Tens de lhe dizer que estou viva.
E o filho dele também.
Estás grávida?
Muito bem.
Parabéns.
- Dá-me uma caneta, por favor.
- Sim.
Quando?
Obrigada.
Angel.
Tomei a decisão de entrar.
Vou aproveitar a ida da equipa médica.
Folgo em saber que decidiu isso
enquanto passeava de ambulância.
Mas só aqui estou para garantir
que não há um desenlace violento.
A sério?
O CNI tornou-se subitamente pacifista?
Ontem, não queria entrar com tanques?
Queria surpreendê-los
e acabar depressa com isto.
Agora, a prioridade é não haver baixas.
Aconselho-a a negociar e esperar.
Deve ser lixado estar aqui, julgando ser
o maior e não poder decidir nada.
O peão da crise de reféns.
Não vou responder porque sei
que isso são as hormonas da idade a falar.
Sei disso pela minha mãe.
Aonde vai?
Como compreenderá,
tenho de informar de tudo isto.
É claro.
Até agora, os sequestradores
têm estado um passo à nossa frente.
Tinham tudo previsto.
Tirando este disparo.
É a primeira coisa
que foge ao plano deles.
A única forma de entrarmos
sem as câmaras nos detetarem
é por esta conduta que vai dar às caves.
É a conduta de ventilação.
Só foi feita há sete meses.
A obra ainda está em curso
e é provável que não saibam dela.
Preciso que dois homens entrem por aqui.
O oficial Garcia Lobo,
e eu irei com ele.
- Muito bem.
O Subinspetor Rubio acompanhará
os cirurgiões como enfermeiro.
São 18h09.
Acertem os relógios.
Às 18h15, a equipa entra.
Segundo o médico, a operação
não deve demorar mais de 30 minutos.
Mas podem prolongá-la
até às 19h00 em ponto.
A saída dos médicos
porá mais sequestradores de vigia.
É aí que o Suarez e o Lobo
entrarão pelo subsolo.
Vão usar fatos vermelhos
e máscaras de Dalí
e infiltrar-se-ão nos reféns.
Só teremos êxito se funcionarmos
com a precisão de um relógio.
Inspetora, está aqui a esposa
do Arturo Román.
Um momento, por favor.
Vai, Suarez.
Encarrega-te dos médicos e tem cuidado.
O meu marido está bem?
Está consciente e estável.
Foi alvejado por engano.
- Alvejado? Como assim?
- Está ferido, mas vivo.
Tenha calma.
Os sequestradores vão deixar entrar
uma equipa médica para o operar.
Desculpe. Nem sequer a estava a ouvir.
Tenha calma.
Vai correr tudo bem.
- Sente-se, por favor.
- Obrigada.
Vai poder falar com ele.
Ponha isto.
Grava, Almansa.
Temos de extrair a bala.
Faz tu isso, pai.
Tens mais sangue-frio.
- O kit médico. Tem um bisturi.
- Está com o Berlim.
- Raios.
- Não é boa ideia pedir-lho.
Os cirurgiões. Tira-lhes um. Vai.
Está bem.
Espera.
Dá-lhe o bilhete, por favor.
Vou lavar a ferida, está bem?
Calma. Vais ficar bem.
- Sim.
- Tenho a esposa do Arturo Román.
Está bem.
Arturo...
Como se chama a tua esposa?
Laura.
Que nome bonito. Vais poder falar com ela.
As esposas servem para estes momentos.
São reconfortantes.
Ninguém se lembra da esposa
à porta de uma discoteca,
mas, se tens um problema,
um acidente ou...
... simplesmente medo...
... a coisa muda.
Ou estarás a pensar na secretária?
Sim?
Não,
quem tem tempo para pensar em amantes,
em filhos abortados
ou simplesmente em nada...
- Poupa-me ao discurso.
Se dizes alguma estupidez,
mato-te de forma a que a tua esposa ouça.
Percebido?
Inspetora,
estão a ligar um telemóvel.
Temos de o piratear.
Quero ver as câmaras de trás e da frente.
Aqui tens...
Olá, querida.
Arturo, como estás, querido?
Bem. Estou bem.
- O tiro foi limpo...
- Não há imagem.
De nenhuma das câmaras.
... vão deixar entrar os cirurgiões.
Eu sei.
Olha, eu...
... tenho pensado muito em ti...
... e em tudo o que fizemos mal.
Não penses nisso agora, querida.
Agora, não. E a culpa é minha.
Eu sei que não estamos bem
já há algum tempo.
Negligenciei-te a ti e aos meninos
e fui um egoísta.
Mas prometo que isso vai mudar.
Prometo.
Há dez anos que dizes que queres
ir visitar a tua irmã à Austrália.
E talvez os meninos
possam aprender inglês.
E conhecer os cangurus.
É a primeira coisa que faremos,
quando eu sair.
Devo-te isso.
Vou fazê-lo por ti,
porque te amo.
E todos os anos desperdiçados
a pensar que a única coisa importante
era o dinheiro e a posição,
quando a única coisa importante és tu.
Sempre foste tu.
Desde o dia em que te conheci.
Juro que há vezes em que...
... tento recordar-me desse dia.
E pergunto-me
que diabo viste em mim, Mónica.
Laura.
Pensa apenas em sair daí.
Pensa apenas nisso.
Amo-te.
Amo-te muito.
Laura, está bem?
Tenha calma.
Tens muito descaramento, Arturo.
A tua secretária...
com um filho a caminho.
A Laura à tua espera
num 4x4 com os filhos.
E tu rodeado de dinheiro. És uma lenda.
Berlim, os médicos estão lá fora.
Tens de me dar licença.
- Todos sabem o que fazer?
- Claro que sabem.
- Estão prontos?
- Sim.
Estão prontos.
Mercedes.
Estás pronta?
- Sim.
- Quero-a fora daqui.
Rio,
leva-a para um gabinete.
Nairobi.
Vamos colocar as máscaras...
... e venham comigo. Toca a andar.
Entrem.
Pousem tudo no chão.
Fechem as portas.
Avancem.
Mãos na cabeça e pernas abertas.
Vamos revistar-vos.
Acompanha o cavalheiro.
Escuta-me bem.
Um dos médicos é um polícia infiltrado.
- Qual?
- O que tem óculos.
Sabes o que fazer?
Perfeitamente. Vamos tratar disso.
Berlim...
... tem de ser tratado de forma perfeita.
Eu sei.
Meus senhores,
o tipo de óculos é da Polícia.
Vão entrar.
Não sei se será
durante um ataque ou numa emergência,
se será alguém da Cruz Vermelha
ou das pizas,
mas vão tentar infiltrar alguém.
E será a nossa oportunidade
para lhes implantar um cavalo de Troia.
- Sabem o que é?
- Eu não,
mas sei o que rima com isso.
- Não.
- O cavalo de Troia...
- Rima com lambisgoia.
Cala-te e concentra-te.
Desculpa.
Peço desculpa.
Os gregos estavam em guerra
contra os troianos.
Um dia, os troianos encontraram
às portas da cidade
um enorme cavalo de madeira.
Levados pela vaidade, pensaram que era
um presente de rendição dos gregos.
Então, abriram as portas
e levaram-no para dentro.
O que não sabiam
era que o cavalo era oco
e estava cheio de soldados gregos.
Nessa noite,
os troianos perderam a guerra.
E é precisamente isso que vamos fazer.
Quando tentarem entrar...
... e pensarem
que estão a ganhar a batalha...
Coloquem os objetos metálicos aqui.
Óculos.
Relógios.
Se tiverem armas ou microfones,
também aconselho que os coloquem aqui.
Vamos rastrear qualquer sinal.
Tirem também os sapatos,
por favor.
Não, deitem-se.
No chão.
Isso mesmo.
Como baratas.
De pé.
Calcem os sapatos.
Tire apenas os óculos.
Vai precisar.
Já está.
Bem-vindos.
Recolham as coisas e acompanhem-me.
Obrigado.
Legendas:
Hernâni Azenha