UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como estou?
Poderoso.
Lindo.
Martín...
você tem andado em círculos há anos...
com esse sentimento.
Acho que está na hora de seguir em frente.
Podemos mudar pra vinho, se quiser.
-Quer uma taça?
-Não.
Não vou beber esse vinho com você.
Vou sair pra jantar. Com a Tatiana.
Certo.
Você vai pensar em mim.
Mas...
eu não vou pensar em você.
Não precisa desenhar, já entendi.
Por favor. Acha que não amo você?
Também acho que o que temos
seja extraordinário, único, maravilhoso.
Conheço o amor, me casei cinco vezes.
-Certo.
-O que não falei...
é que jamais senti com aquelas mulheres
o que sinto com você.
Nem de perto.
Você e eu somos almas gêmeas.
Mas só em 99%.
Como sabe, gosto muito de mulheres.
E você gosta muito de mim.
E o que é 1% contra 99%?
-A menos que não seja corajoso o bastante.
-É uma pequena mitocôndria.
Mas define meu desejo.
Mitocôndria.
Onde fica seu desejo?
Hein?
Aqui?
Onde está?
Não se preocupe, relaxe.
Não tenha medo.
Você é um covarde.
Onde está?
Hein?
Escuta...
Eu daria tudo pra sentir isto...
Mas é impossível.
É impossível.
Amo você, Martín.
Mas meu irmão tem razão,
temos que nos separar.
E abandonar o plano.
O desgraçado do seu irmão falou
que eu amava você pra destruir nossa casa.
Vai fazer cópias na Casa da Moeda, né?
-Eu queria derreter ouro com você.
-Você quer algo que nunca vai existir!
Tenho que deixar você. E é...
pelo amor.
Pela irmandade.
E pelo compromisso que tenho com você.
Vá embora...
e cure essa ferida.
Às vezes a distância
é a única maneira de ficar em paz.
Adeus, meu amigo.
Tenho certeza de que,
de um jeito ou outro,
o tempo vai nos unir outra vez.
Enquanto caminhava ao matadouro,
Alicia Sierra sorria
de um jeito enigmático.
Não era o sorriso de alguém
prestes a jogar a toalha.
Por favor, aqui.
É verdade que mandou trazer a filha
de Ágata Jiménez, a Nairóbi,
pra que ela aparecesse na janela
e recebesse um tiro?
-Esse tiro a matou?
-Isso é completamente falso.
Não era menina, era menino.
Nove anos.
Sim, mandei trazê-lo.
Com o conhecimento
de meus superiores, é claro.
-O que é isso?
-Atiramos no peito dela.
E não deixei que um médico entrasse.
Antoñanzas, aumente o volume!
Foram os amigos que a salvaram.
Tudo por nada.
Ela foi morta pelo chefe de segurança
do Banco da Espanha,
Gandía,
com o aval do coronel Tamayo.
-Filha da puta!
-Verdade seja dita.
Mais perguntas.
É verdade que o tal Osman,
não sei se você o conhece,
enterrou o Cortés vivo?
Sim, nós o enterramos vivo.
Em Timimoun...
O mundo do Tamayo estava desmoronando.
Claro que conheço, ele é profissional.
Capaz de enterrar um homem
e deixá-lo tremendo de medo, mas vivo.
Publicamente, ele estava acabado.
E o pior ainda estava por vir.
Dentro do banco,
seu aliado estava inconsciente.
Palermo.
-Como ele está?
-Sendo operado.
Numa maca e gravemente ferido.
Salvem a vida dele.
Ele foi drogado?
Drogado? Foi, sim.
Via respiratória.
Foi pendurado, jogamos água gelada,
e ele se cagou.
Tudo o que ele disse é verdadeiro.
E ainda tem muitas coisas
que ele não disse.
E o governo sabia disso tudo?
Se sabia...
O governo deu as ordens.
Não acordei e simplesmente pensei:
"Vou torturar o rapaz."
De jeito nenhum! Eu tinha aval.
Do CNI, da cúpula da polícia
e do Ministério do Interior.
Todos, absolutamente todos, sabiam.
Agora vocês também sabem. Obrigada.
Alicia Sierra, a negociadora do assalto,
revela tudo e não poupa ninguém.
Ela admite a tortura,
mas responsabiliza o governo.
O governo deu as ordens,
e ela disse: "Todos sabiam."
Temos que acabar com essa filha da puta.
Com o país vidrado na televisão,
num antigo restaurante chinês
no centro de Madrid,
Benjamín e sua equipe
estavam aprontando.
Marselha.
Chegando ao ponto de extração.
Recebido.
Um, dois, três.
Quantos metros?
Quatro.
Preciso que sejam mais rápidos.
A Lisboa estará com 26 policiais
divididos em sete veículos.
Três atrás
e três na frente.
No meio, a van onde ela estará.
Vão pro Supremo Tribunal primeiro
e depois pra cadeia.
Qual é o ponto mais vulnerável?
A estrada.
Do ponto A ao B.
Não.
-O tribunal? Na frente do juiz?
-Não.
-Vamos entrar na prisão?
Existe outro lugar vulnerável.
E já o vimos.
Na televisão.
Com a entrada do tribunal
cheia de repórteres,
o que a polícia faz?
Leva o prisioneiro...
pelo estacionamento.
E só a van entra.
Em 30 segundos, o comboio blindado
deixa de ter 26 policiais
e fica com seis.
E de sete veículos...
fica com um.
E um estacionamento
não é uma prisão de segurança máxima.
-Ele é...
-Só um estacionamento.
Exatamente.
Do estacionamento do tribunal
ao porão do nosso restaurante,
são exatamente
11 metros e 68 centímetros de arenito.
Arenito. Vocês são mineradores asturianos.
-Os melhores.
-O que são 11m?
Nada. Uma picareta resolve.
Ruído mínimo, eficiência máxima.
Dez horas, Benjamín, pra abrir o buraco.
E a extração?
Maquinário industrial, mas silencioso.
Vamos levar os escombros até a cozinha.
Vai ser uma operação simples e rápida.
Benjamín?
Cinco metros.
Palermo.
Na escuta, Professor.
Como ele está?
Consciente.
Condição física geral?
Não consegue mexer um dos braços.
Perdeu muito sangue,
mal consegue respirar.
Um desastre total.
Mas vai se recuperar?
Se eu fosse a mãe dele, acenderia velas.
Ele vai se recuperar.
Vou cuidar pessoalmente disso.
Mesmo que eu tenha
que ficar seis meses com ele.
Você vai se curar.
Dou até sopa na sua boca.
Você vai ficar forte.
Quando estiver como um touro,
sabe o que vai acontecer?
Eu mato você.
De tanto surrar.
Por que estamos salvando a vida
desse filho da puta?
-Ele consegue falar?
-Até agora, não muito.
Meu nome é Estocolmo. Lembra de mim?
Me solte, sua filha da puta, desgraçada.
Me solte.
Professor, ele consegue falar.
Ele matou a Nairóbi.
O que estamos fazendo, porra?
Vamos matá-lo!
Isso depende dele, Rio.
Se ele quiser viver, tudo bem.
Mas, se quiser morrer,
tudo bem.
Como assim?
Você não pode falar isso.
Não faz ideia do que estamos sentindo.
Não sabe como é olhar nos olhos dele.
-Tóquio...
-Não fale como se fosse meu pai.
Sabe o que estou sentindo?
Sabe o que o Helsinki está sentindo?
Helsinki...
está suturando.
Está cuidando do cara.
Sabe de quem ele cuidou primeiro?
É claro que você não sabe.
Você não sabe de nada
porque prefere ficar escondido.
Matam a Nairóbi,
e você continua dando ordens
sem derramar uma lágrima, porque é frio.
Você não sente nada!
Já chega!
Pare.
-Nada!
-Pare!
Quer dar sopa pra ele também?
Tóquio, minha vontade
é atravessá-lo com um ferro ardente.
É enfiar a cabeça do desgraçado
na fornalha da fundição.
Acha que não estou sofrendo pela Nairóbi?
-Que o Professor não está sofrendo?
-Não parece.
Ele é um prisioneiro.
E não matamos prisioneiros.
Por mais difícil que seja,
não matamos prisioneiros.
Não matamos a sangue-frio.
Mas ele matou!
Ele matou a Nairóbi! Ela estava doente.
Desarmada, rendida!
Estávamos numa trégua, caralho!
É hora de salvar nossas vidas, Rio,
como salvamos a sua.
E isso envolve danos colaterais,
como engolir o choro.
Estamos sem tempo.
Eles quebraram a trégua.
Temos que virar a mesa.
Helsinki.
Helsinki!
Helsinki, não!
-Não!
-Por que a matou,
filho da puta?
Por que a matou, filho da puta?
Palermo.
Helsinki, olhe pra mim.
Olhe pra mim, gordo.
Helsinki!
Qual é, irmão...
Rio, Denver.
Ao trabalho.
Agora.
Palermo?
Ele está vivo, senhor.
Filho da puta.
Está tendo um?
Um ataque de pânico?
Estava muito tenso lá em cima.
Já vai passar.
Já sei que estou fodida, Comissário.
Não precisa me lembrar.
-O que quero é saber o que aconteceu.
-Ligue pra elas.
Sou negociadora há 15 anos.
Sei quando um acordo é aceito.
Estarão juntas em 24 horas.
Nunca mais vamos atrás de vocês.
Ela estava contra a parede,
prestes a entregar o Professor.
Ela estava quase vencida pelo cansaço.
Só que algo aconteceu.
Mas o quê? Se ela estava incomunicável?
Ou talvez não estivesse...
Antoñanzas, vigie a Murillo.
Não deixe ninguém entrar.
Antoñanzas?
O que acha,
Comissário?
Vamos atrás do Antoñanzas?
Criatura esperta.
Vai ser como tirar férias.
Volto pra buscar você, Comissário.
Alicia Sierra vai enfrentar
um processo judicial
e teve mandado de prisão emitido.
A negociadora pode ser a primeira prisão
desse assalto,
por mais absurdo que pareça.
Ela foi acusada de tortura e prisão ilegal
depois da coletiva de imprensa
do Ministério do Interior.
O ministro, o diretor do CNI
e a cúpula da polícia
estão preparando processos
de injúria e calúnia contra a inspetora.
Confirmado.
O ministro pediu prisão imediata.
Atrás dela!
Sinto muito.
Sou diretamente responsável por tudo isso.
Não calculei a dor
que causaria a você. Sinto muito.
O que você sabe sobre dor, Palermo?
A dor é um agiota.
Você contrai uma dívida
que jamais consegue pagar.
Eu aguento a dor.
Muita dor.
É mesmo?
E a dor que está sentindo agora?
Porque é diferente, certo?
Eu vi nos seus olhos.
E foi como me olhar no espelho.
Você não faz ideia...
de onde vai cair.
Saia daí agora.
Senão corre o risco
de se tornar um merda como eu.
Este monstro horrível que me tornei.
Um cara que destrói tudo o que toca.
Alguém que quer morrer já há muito tempo.
Não dá pra sair. Nunca mais.
Olhe, irmão.
Com essa merda de "bum, bum, ciao",
tratei você como lixo.
Não consegui, não sabia como...
Mas estou do seu lado,
não vou deixar você cair.
Eu sei.
Desde o início.
Eu sei quem você é.
Meu nome é Martín Berrote.
Nasci em Buenos Aires.
Mas moro em Palermo, Sicília.
Vou tirar você vivo daqui.
Nem que seja a última coisa que eu faça.
Meu nome é Mirko Dragic.
Sou de Belgrado.
Perdi o Oslo na Casa da Moeda.
Perdi a Nairóbi.
E não vou perder mais ninguém.
Muito menos você, Martín Berrote.
SUPREMO TRIBUNAL
9 HORAS E 34 MINUTOS
O depoimento da Lisboa vai começar.
Vai dar detalhes confiáveis,
ganhando a confiança do juiz.
E ela será meticulosa, porque tudo isso...
é parte do Plano Paris.
Plano Paris?
Um plano de resgate
caso um de nós seja pego.
Mas por que Paris?
Porque Paris é a cidade da liberdade.
E do amor.
Quem nunca passeou por Paris
quando apaixonado, né?
O que a Lisboa vai falar ao juiz?
A verdade e nada mais do que a verdade.
Aliás, é pelo amor que ela vai começar.
Como a senhora se encontrou
com Sergio Marquina? Tinha sido combinado?
Foi em Palawan, Filipinas,
um ano depois de termos escapado.
Me deu um quebra-cabeça com coordenadas.
Não parece, mas ele é romântico.
Ela vai contar tudo a eles.
Onde moramos, com que frequência
mudamos de casa. Tudo.
Depois de uma hora e meia,
vai começar a contar o plano.
Como assim?
-Ela não pode contar.
-Pode.
A verdade é a base da confiança,
isso é um fato.
O plano é roubar 90 toneladas de ouro.
O que estamos fazendo agora é derreter.
-Estão derretendo lá dentro?
-Exatamente.
Já devem ter derretido umas 50 toneladas.
Estamos usando fornos industriais
da Hormund.
Hormund.
Marca alemã. É a melhor.
Benjamín, como estamos?
Sete metros e meio!
Mais depressa.
Mais depressa!
Vamos dar todos os detalhes.
Chegam a 2.300°C.
O ouro derrete a 1.064°C.
Serão sobrecarregados
com detalhes técnicos
e ficarão processando tudo.
Sabemos que o cofre inunda
a 7.500 litros por minuto.
Informação muito detalhada.
E faremos isso
-pra cansá-los.
-Isso mesmo.
O desafio foi o tubo de interligação.
Pode me dar papel e caneta?
Vou cansar você.
-Metros?
-Nove metros!
Mais depressa.
A porta do cofre...
...14 toneladas...
Tivemos que perfurar
em questão de minutos...
O batiscafo inunda...
O mergulhador...
Soldamos o tubo...
...pra igualar a pressão...
Mais ou menos assim.
Tragam o jantar, por favor.
Dizem que o olfato das grávidas
é mais aguçado.
Foi a única coisa
que o Professor não previu.
Alguém finalmente encontrou um rastro
sem que ele percebesse.
A mulher de Antoñanzas
não tinha visto o noticiário.
-Marisa?
-E a Sierra rapidamente
conseguiu a informação que queria.
Trabalho com o Benito.
Sei quem você é.
Por onde começo?
O Benito tem agido estranho ultimamente,
está nervoso...
Antoñanzas andava estranho em casa.
Até tinha tomado banho de piscina
com dois amigos e de madrugada.
E ainda por cima estava bêbado.
Coronel, a Sierra não está em casa.
Deve ter fugido.
Filha da puta.
Todos, executem o mandado de prisão
da Alicia Sierra.
Não posso fornecer nada,
mesmo que seja policial.
Preciso de um mandado judicial
ou da autorização do síndico.
Espere, alguém está me ligando.
É o síndico do condomínio.
Como vai, síndico?
Certo, muito obrigada.
Ele autorizou.
Quero as gravações da portaria,
da piscina, do estacionamento, da rua...
Tudo.
Escute, Amanda.
O que você fez antes,
me acusando erroneamente daquele jeito...
Não quero saber, me deixe em paz!
Está surdo? Deixe a Amanda em paz.
Ou serei obrigado a expulsar você.
O que está fazendo?
Todos quietos, agora!
Você é desprezível, me dá vergonha alheia.
Está me chamando de desprezível? Você?
Um banqueiro?
Um fantoche do sistema e do capitalismo.
Logo você quer falar de ética?
Alguém que não teve a coragem
de defender os trabalhadores
-e enfrentar...
-Cale a boca!
No chão!
Mãos atrás da cabeça!
Vamos. Certo!
Você, ali!
-Arturo!
-Vamos, todos de pé.
Vou tirar todos daqui, prometo.
Todos!
Essa é a diferença entre nós, governador.
Vim salvar todas essas pessoas
e me tornar um herói.
Enquanto você mija na calça de medo.
-Governador.
-Arturo.
Ela está armada!
Vai colocar a arma no chão
dentro de três segundos.
Se não, é um homem morto.
E quem é você? Se não se importa.
Manila. Assaltante infiltrada.
Bem...
Manila, não acredito nisso.
Além disso,
essa arma aí é daquelas falsas.
Você não me engana.
Dois segundos. Coloque a arma no chão.
E espero que o estupro não seja verdade.
Estou começando
a perder a paciência, linda.
-Um.
-Então...
Não abusei dela.
Só dei um remédio pra ansiedade.
Estou sangrando.
Estou morrendo.
Não está morrendo. A bala saiu.
Não tem artéria nem nada importante aqui.
Arturo, você está preso por estupro.
E...
devo lembrar que também
me ofereceu esses comprimidos.
Desgraçado!
Naquela noite, ninguém dormiu no banco.
Mas a pior notícia...
CARREGANDO
...era que nossa maior inimiga
não perdia tempo.
Ela viu o Antoñanzas cair
e bater a cabeça no trampolim.
Segundos depois,
o Professor e o Marselha apareceram.
Eram 3h11.
Minutos depois,
já sabia a placa do carro.
E aí, gostoso?
Que merda é essa, Alicia?
Calma.
Tenho um carro que saiu de uma rua perto
da M-30 às 3h do dia 7 de abril.
Preciso saber aonde foi.
Alicia, você está foragida. É arriscado.
Quantas vezes
já me arrisquei por você, Raúl?
Devo lembrar a última?
Não fode.
Metros?
Nove e meio!
A missão da Lisboa
é dar o tempo de que precisamos.
Afinal...
uma pessoa se concentra por 50 minutos.
Por mais importante que seja a informação,
chega uma hora em que não se aguenta mais.
E a única escolha é descansar
até o dia seguinte.
Entende de soldagem subaquática?
Ou sabe como se usa
uma lança térmica dentro d'água?
Na água, o metal se corta com fogo.
Fogo? Na água?
-Como estamos?
-Dez metros!
Mais depressa.
Mais depressa!
Fogo debaixo d'água
pra acessar os segredos de Estado
vitais pra negociação.
Mas não deu certo.
Aí precisamos do golfinho.
Um golfinho?
Dez e meio.
Flipper é o nome que demos
ao governador do Banco da Espanha.
Era o jeito mais rápido
de pegar os segredos.
Isso foi coerção.
-Eu sei.
-E revelação de segredos.
Mandamos os segredos
pra um servidor externo.
Se me emprestar o lápis de novo,
descrevo o sistema informático.
É quase uma da manhã.
Talvez devêssemos fazer uma pausa.
Se a acusação e a defesa concordarem...
Ela voltará pra prisão.
E nós vamos continuar cavando
e cavando.
Entre 4h e 4h30,
teremos perfurado
todos os 11 metros e 68 centímetros
do nosso túnel.
E, finalmente,
teremos acesso ao estacionamento.
-Perguntas?
-Como entramos no estacionamento
sem sermos vistos?
Ótimo!
Boa pergunta.
Em duas fases. Primeira: Paquistão.
-Paquistão.
-Sim.
E você vai dar a ordem.
A toupeira vai passear.
Shakir.
-Agora.
-Perfeito, Professor.
Do Paquistão,
vão mudar o sinal do circuito interno.
E, a partir de então,
os guardas verão uma gravação.
Segunda fase: Marselha.
O Marselha estará numa balada,
justo no ponto alto,
quando todos os bares
de Madrid já fecharam,
mas você quer continuar dançando
com a nova peguete,
a Sheila.
Marselha.
Na escuta.
-Benjamín?
-Na escuta.
E isso será necessário
pra encobrir o barulho das ferramentas.
Cronômetros.
Três, dois...
um...
já.
Já.
Boa noite. Algum problema?
O que estão fazendo?
Uma festa, todos os bares estão fechados.
Então vamos fazer uma festinha
aqui no carro.
Marselha, aguente.
Aguente firme.
Um minuto!
Que festa é essa com cerveja sem álcool?
Bem, quero fazer amor hoje.
E com álcool...
E sem álcool...
Pare a música.
Benjamín!
Trinta segundos!
Não pare, Marselha.
-O quê?
-Pare a música.
Vinte segundos!
-Pare a porra da música!
-Aguente firme, Marselha.
-Saiam do carro.
-Aguente.
Dez segundos!
-Saiam do carro.
-Cinco segundos!
A toca está feita.
Entramos.
Está bem.
Saiam daqui.
Entramos.
Benjamín.
Fase três.
Entendido.
Olá.
M-607.
O rastro se perde no km 29,
na saída pra Colmenar Viejo.
Oito da manhã do segundo dia.
A última fase começa.
É quando a Lisboa sairá da prisão
escoltada pelo mesmo comboio
do dia anterior.
Ela saiu da prisão.
Se preparem.
Tóquio, prepare o Gandía.
Ela chegará ao tribunal às 8h35,
e a entrada
ainda estará lotada de jornalistas.
Terão que repetir o procedimento:
entrar pelo estacionamento.
Mas com uma diferença.
Vocês já estarão lá dentro.
Mas ninguém poderá vê-los.
Porque, da noite pro dia,
terão construído uma parede falsa.
Meu Jesus Cristinho!
Terão três horas pra isso,
antes que cheguem os funcionários
às 7h.
E a parede
será pequena o suficiente
pra ninguém perceber,
mas grande o suficiente pra se esconderem.
Perfeita.
E então vem o momento David Copperfield.
Como extrair alguém
de uma van escoltada
por outros seis veículos
e cercada de policiais
sem ninguém perceber.
Como fazer com que a vida continue
como se nada tivesse acontecido.
Vamos ter que mover
mais uma peça no tabuleiro.
Uma peça essencial.
Sua hora chegou.
Será o dono do seu próprio destino:
vida ou morte.
Está tudo reconectado.
Ligue pra tenda, fale com o Tamayo,
diga que matou a Nairóbi.
Filho da puta.
E que também me matou.
Que ainda não achamos a sala de pânico,
mas estamos prestes a isso.
Que você vai sair e que tem um rádio.
O que foi?
Está excitado
como quando enfiei aquele estilhaço?
Ao trabalho.
Centro de comando.
Sou o César Gandía.
Chefe de segurança do governador.
É um truque! Eles me pegaram!
Querem armar pra vocês!
Gandía...
é o Professor.
Sabíamos que faria isso,
mas essa foi sua única chance de errar.
A próxima ligação será pro Tamayo.
-Se fizer a mesma coisa...
-Pense no seu filho Juanito.
...a Tóquio vai matar você.
Ouviu, Tóquio?
-Alto e claro.
-Tóquio, preste atenção.
Você vai desligar
e matá-lo.
Quero que entenda uma coisa, Gandía.
Não pode mais vencer.
Você já perdeu, entendido?
O único ato heroico que resta
é ver sua família de novo.
Que vai ficar sem você.
Ouviu, Tóquio?
Ao trabalho.
Suárez.
Martínez!
Coronel! É o Gandía.
Gandía, estou aqui.
Coronel, estou na sala de pânico.
Estão prestes a entrar.
Eliminei a Nairóbi e a Tóquio.
Vou lançar outro ataque.
Vou passar a frequência do rádio.
Todas as unidades em alerta.
Alfa e Beta, preparar.
Todos preparados.
Vai.
Quatro, seis, dois,
ponto, seis, seis, dois.
Venha conosco.
E se não sequestrarmos a Lisboa
quando ela chegar?
Ficaremos esperando por dez horas?
Desta vez, ela levará menos
de 20 minutos pra voltar.
Vão insistir, é claro,
mas estará dentro do direito dela.
Decidi não testemunhar.
Sra. Murillo,
você já se incriminou seriamente.
Aconselho a não voltar atrás.
Poderia obter benefícios penais.
O juiz será forçado a mandá-la pra prisão,
e os mesmos guardas
vão voltar ao estacionamento.
Mas ninguém estará vigiando,
porque a sala de controle
terá uma gravação da noite anterior.
Da primeira vez que ela chegou.
E, então,
eles vão cruzar
com um juiz, um promotor...
um policial
e dois advogados.
É melhor você ser o prisioneiro.
Benjamín.
-Todos prontos?
-Sim.
Agora.
-Benjamín.
-Estou vendo a Lisboa.
Vinte e cinco metros.
Dez metros.
O sinal será...
"Bom dia."
Três metros.
Bom dia.
Bom dia, Srta. Lisboa.
Olá.
Vamos.
Não vamos facilitar. Em 45 segundos,
todos vão estar com explosivos no peito.
Em 55, duas câmeras
e dois microfones vão estar em cima deles.
Assim, se decidirem mudar a rota...
...bum.
Se tentarem avisar do jeito que for...
Se não levarem a prisioneira à cadeia...
...bum.
E a prisioneira vai com a gente?
Vamos ter outra Lisboa.
Policiais...
tudo bem? Estão demorando.
Sim, está tudo bem.
-Estamos saindo.
-Certo, entendido.
E aí começa o grande truque de mágica.
O clímax do show do David Copperfield.
Quem é esse?
-O mágico.
-Mas não era o Harry Potter?
Tudo vai parecer igual.
Mas não vai ser.
Porque alguém vai estar rastejando
pelo túnel em alta velocidade.
Vamos.
Tóquio...
A Lisboa está a caminho.
Comece a contagem regressiva.
Corra!
Coronel, estão atirando!
Gandía!
-Gandía, responda.
-É o Gandía.
É o Gandía!
-Estão me encurralando.
-Estou no fogo cruzado.
-Muito bem.
Suba.
Onde está? Podemos dar cobertura.
Negativo.
Negativo, coronel.
-Vou pro telhado.
-Vou pro telhado, senhor.
Solicito evacuação.
Solicito evacuação!
Suárez, mande um helicóptero.
-Vamos!
-Delta 1,
operação de resgate no Banco da Espanha.
Aguente firme, Gandía.
Tenho um M16 e três cartuchos.
Não sei quanto tempo vou aguentar.
Fogo. Agora.
Estão colocando fogo.
Estão colocando fogo, não vejo nada!
Coronel.
Fumaça no telhado.
Aguente. O helicóptero está a caminho.
Lisboa.
-Marselha.
Professor, temos a Lisboa.
Projéteis não letais.
Vamos!
Onde vai conseguir um helicóptero militar?
Onde conseguimos os veículos pro assalto:
no mercado clandestino.
Também vamos interceptar as comunicações.
Quando falarem com o helicóptero,
nós é que responderemos.
Onde está o helicóptero?
Delta, posição.
Tempo?
Exatos 2min50s.
A 2min50s, senhor.
Vá pro telhado. Daremos cobertura.
Impossível. Tem explosivo RDX na porta.
-Puta merda! Desarmador de bombas!
-Desarmador!
Descreva o dispositivo.
Tem um fio azul.
Há um sensor de movimento e um fio azul.
Corte. É dispositivo simples.
-Certeza?
-Sim.
-Não!
-Corte.
Não. Coronel!
-Fio cortado.
-Fio cortado!
Denver, agora.
-Vamos.
-Estou de preto. Não atirem.
-Porta.
-Saindo agora.
Estou de preto, não atirem.
Nosso homem está de preto.
-Se preparem pro fogo cruzado.
-Entendido.
Projéteis não letais.
Vai!
Vamos!
Estão no telhado, abriram fogo!
Deem cobertura!
Tem fumaça, não dá pra atirar.
-Tóquio, agora.
-Palermo.
Pode abrir.
-Procurando o alvo.
-Sem visual.
Estou vendo!
Alvo visualizado.
Permissão pra atirar.
-Estão atirando!
-Filhos da puta.
Estamos expostos.
-Estão sem cobertura!
-Se protejam!
Estamos voltando, senhor.
Delta, manobra de aproximação.
Protocolo de resgate.
Quero uma extração limpa e rápida.
Marselha.
-Chegando.
-Helicóptero em posição.
Por que não desce, porra?
Vá em frente. Prossiga.
-Permissão pra descer, senhor!
-Prossiga.
Volte ao helicóptero, agora!
Lisboa!
-Denver!
-Bem-vinda ao Banco da Espanha!
Encomenda entregue, Professor.
Saio em dois minutos.
Aonde o helicóptero vai, porra?
Delta 1, o que houve? Volte à posição!
-Responda!
-Caralho!
O helicóptero está com problemas.
Vamos enfrentá-los.
De onde surgiu essa agente? Que coragem!
Estão recuando.
Você está bem?
Alô?
O quê?
É do comboio
que transferiu a Murillo, senhor.
Estamos com uma mulher
que foi sequestrada ao sair do salão.
E daí? Estamos cuidando do assalto
ao Banco da Espanha!
Aqui, babaca.
Gandía, aguente!
Fique na escada até o helicóptero voltar.
Cadê a porra do helicóptero?
Coronel...
-O quê?
-Coronel.
Essa situação parece...
ser um truque.
Boa!
Qual é!
É isso, porra!
-Sim!
-Professor.
A Lisboa está conosco.
Repito: a Lisboa está conosco.
É isso, porra!
Escutem.
Esta guerra...
nós vamos vencer.
Pela Nairóbi.
Pela Nairóbi!
-Pela Nairóbi!
Parado.
Xeque-mate, filho da puta.
Legendas: Bruna Leôncio