Raquel, Mais cedo ou mais tarde,
tudo isso acabará.
E então você e eu,
estaremos na praia.
Mas tem que escolher um lugar.
Está bem.
É que não tive tempo.
Vamos ver.
E o que você acha
se escolhermos os dois?
Me parece ótimo.
- Pegue um.
- Que responsabilidade.
Vamos ver....
- Palawan.
Deixa eu ver.
Que maravilha. E onde é isso?
Palawan...
É uma ilha nas Filipinas.
Está a sudoeste do arquipélago,
um pouquinho acima
da ilha de Bornéu.
Tem 849 mil habitantes,
mais ou menos, e a capital
é Puerto Princesa.
Ángel deve ter chegado muito perto
para conseguir estas provas.
É possível até,
que estiveram cara a cara.
Já o investigou? Porque eu sim.
Você fez seu maldito trabalho?
As melhores praias de areia fina
de todos os trópicos.
Não te agrada Filipinas?
Sim.
Claro.
Se importa que eu vá,
um momento ao banheiro?
À vontade.
- Suarez.
- Sim?
Uma pergunta.
Qual cor da peruca do palhaço
que falou
com o menino no hospital?
- Laranja?
- Sim
Tem certeza?
Para que sua vida caia em pedaços,
tanto faz que esteja no banheiro...
-Três, dois, um...
Em um assalto...
ou na entrada da penitenciária.
Você vê... naquela tarde
iríamos sincronizar
os infortúnios de três mulheres.
Raquel, de repente,
percebeu que se apaixonou
até as orelhas pelo maior ladrão da Espanha.
É uma deles.
Está com eles, todos viram!
Está com eles!
Monica Gaztambide percebeu
que ela acabava de se tornar
cúmplice dos assaltantes,
e não tinha volta.
E eu estava
seguindo as instruções
que o professor
nos tinha dado em Toledo,
mas sem certeza alguma.
Meio anestesiada,
como uma garrafa
que alguém jogou no mar.
Sem ter nenhuma ideia
se iam buscá-la do outro lado.
Se forem pegos,
24 horas após ser preso
diga que quer fazer um acordo,
que quer confessar,
mas perante um juiz.
E não terão outra escolha
senão os levar
ao Supremo Tribunal.
E... é possível que
nesta transferência,
eu possa fazer algo por vocês.
Pois aqui vou eu,
a caminho do Tribunal,
com a esperança
que meu anjo da guarda
soubesse o itinerário
que aquele furgão ia fazer
e salvaria minha vida
pela segunda vez.
Era difícil ter esperança
em um furgão,
presa e algemada,
mas teria sido pior saber que
neste mesmo momento,
a 20 km dalí,
meu anjo da guarda
acabava de ser descoberto.
#LaCasaDePapel13
"Que fizemos?"
Tradução:  ValCarnaval
Revisão:   djangozando
Já analisou
as evidências que encontrou
na chaminé de Toledo?
Sim, sim.
Mas nada conclusivo.
Como que nada conclusivo?
Porque eram os restos
de um jornal esportivo
de alguns dias atrás,
então não sei
se as provas estão contaminadas
ou o cara das anchovas
lê o Lance! aos domingos.
Certo.
Ei, como exatamente
foi a briga com Salva?
Vá se foder, Raquel. Já te disse
que não foi uma briga, hein?
O cara me pegou pelo pescoço,
me deu uma chave
e eu apaguei. Não toquei nele.
É um maldito ninja de óculos.
- Por que me pergunta isso?
- Por nada.
E... Disse que ele te provocou?
- Sim.
Ele me disse que compartilho
a inteligência com meu pênis
com os punhos,
entre outras sutilezas.
Ele queria brigar, mas para quê?
-Não sei.
Tchau.
Ninguém toca nestas bandejas,
ficam seladas
até segunda ordem.
Quero que tire todas as impressões
e compare com as da colher
do subinspetor Rubio.
- Está brincando?
- Não.
Depois vá ao meu carro
e tire as impressões
da maçaneta interna do co-piloto.
- Mas...
- Faça!
E lembrem que procuramos
um homem de meia-idade
com barba e óculos.
Ei... Ei...
Veja quem é este homem
e o que faz aqui.
Era ele?
Claro que era ele.
Desculpe, você não teria
um carregador por aí?
-Não
Quer usar o meu?
Tinha sido ele desde o início.
Sempre gentil,
sempre com um sorriso,
sempre no lugar certo.
O único civil que colocou
um pé na tenda.
Olha, acho que aconteceu algo
com sua filha.
O desconhecido
que tinha conseguido passar
de uma a uma
todas as suas defesas.
E não só como policial.
Eu não tenho um
presente tão maravilhoso
como estes postais, mas...
Vou improvisar uma surpresa.
No banheiro feminino.
Primeiro vai você e depois eu vou.
É que estamos
em horário infantil
e neste bar conhecem nós dois.
- Salva.
É a primeira vez
que salto sem paraquedas
e me jogo na piscina.
Não me diga que... não tem água.
Sim, ela tem.
Então, vai e me espera lá.
Mãos contra a parede.
- Raquel, eu não sei...
- Mãos na parede!
- O que está fazendo?
- Tem uma arma?
- Como vou ter uma arma, Raquel?
- Vire-se.
Coloque.
- Raquel, isso é uma piada ou...?
- Coloque... Coloque!
Está preso por colaboração
em assalto com reféns
na Casa Nacional da Moeda.
Vejam....
Você tem o direito
de permanecer em silêncio...
Finalmente,
o três da sorte.
...de não depor contra si
e ser julgado perante um juiz.
E desta vez tinha
muito mais que uma suspeita.
Tinha rancor, tinha raiva.
Estava envenenada.
...na sua prisão.
Helsinki sentia algo parecido,
mas não por uma traição,
e sim por não dormir.
Tinha dormido quatro horas
nos últimos cinco dias.
Sabe o que acontece com uma pessoa
quando fica sem dormir?
Suas vias neurais se derretem
como um curto-circuito,
para de segregar dopamina,
para de metabolizar a glicose
e a única informação
que permanece no cérebro
é sobreviver.
Então, se tem algo que
você não pode pedir
pra um cara que está há
cinco dias sem dormir
é paciência.
Vamos.
Tira suas roupas.
Camiseta também.
- Tenho uma ferida no ombro...
- Tire a camiseta!
- E ainda por cima, nos rouba.
Isso que dá não matar
quando deveria.
O que você vai fazer?
Se eu te dou um tiro...
Você só morre.
Não sofre.
Agora vai andar
com dois quilos de explosivos
presos ao corpo. Vou detonar,
mas você não sabe quando.
-Helsinki,
isso é um explosivo sensível,
Tenha cuidado,
que ele pode causar bagunça.
Este verme é mais cuzão
que a polícia.
Por sua culpa Oslo morreu.
Por sua culpa,
Denver quase morreu.
Com isso, se acabam os problemas.
Hein, Arturito?
Se tirar o cabo, isso explode.
Não se mova rápido.
Não transpire.
Não ponha as mãos.
Detonador.
Se eu apertar... este botão...
Boom!
Nem sua esposa vai te reconhecer.
Picadinho de Arturito
Tem um cigarro?
- Você tem um cigarro?
- Monica, você está grávida.
Grávida, sequestrada, baleada...
E daqui a pouco
acusada de colaborar
com grupo armado.
- Não fique na pior.
Arturo pode te passar um pano,
é o pai do seu filho, certo?
Que pai?
O que acaba de me apontar
como uma sequestradora?
Que pai?
O que eu estourei a cabeça
com um taco?
Igual me ajudarão
todos meus colegas,
só tenho estragado
todo plano de fuga.
Certeza que
vão dizer isso no tribunal.
Deus! Por que fui tão estúpida,
onde estava com a cabeça?
Vamos, me dê um cigarro.
Me dê um cigarro,
Necessito de um cigarro.
Você não vai sentar
em nenhum tribunal,
porque antes arrebento o Arturo.
- Não vai arrebentar ninguém.
- Fique calmo.
- Ela tem razão,
e se levam ela, porra.
E se não escaparmos
e formos pegos pela polícia,
ela vai presa.
Se ficamos e eles entram, também.
Vai em cana sim ou sim, porra.
Foda!
Eu sempre escolho errado.
Sempre escolho errado..
Me meto com um cara casado.
Fico grávida dele.
E então aparece outro cara,
atira na minha perna
e eu vou...
e me apaixono.
Sabe o que vamos fazer?
- O quê?
- Você vai vir com a gente.
Se cruzar a linha,
tá cruzado,
e não pretendo
te deixar na sarjeta, ok?
- Ainda podemos...
- Sim, ela virá com a gente.
Ocupa o lugar de Tóquio
ou de Oslo e ponto.
Não... escuta.
Sou apenas uma secretária.
Não me vejo fugindo da polícia
ou dando tiros
ou vivendo escondida
não sei onde, no Camboja,
em qualquer país
livre de extradição, não.
É melhor que eu fique.
E quando a polícia chegar,
vou dizer que...
fiz isso porque tinha
a síndrome de Estocolmo
como a música.
E isso tem atenuantes.
Porque era isso, não?
Estocolmo.
O que...?
Pode ser bonito.
Se vier com a gente, pode...
Não sei,
poderia se chamar Estocolmo.
Eu não sei, cara.
Sai.
Abre.
Entra.
Estávamos todos exaustos.
Por causa do sono,
do estresse,
ou a angústia de passar anos
carregando um segredo
que naquele ambiente sufocante era
cada vez mais difícil de guardar.
E todos, mais cedo ou mais tarde,
perdemos a cabeça.
Menos Berlim. Ele foi o único
que cumpriu à risca
o protocolo de descanso.
O resto...
estavam loucos.
Estou tentando ser boa.
Tentei dar o que foi prometido.
Livrá-los de Berlim,
para que isso tivesse sentido.
Depois de perder
o que perdi aqui,
que isso tivesse algum sentido.
Sou boa.
Tenho sido boa.
E o mundo cospe na minha cara.
Tentei lhes dar oxigênio
e vocês
botaram no meu rabo.
Ei, já passou mais
de uma hora e meia.
Não tem vontade de... me matar
enquanto durmo?
Um pouquinho?
Ei... você ri.
Quer dizer que
já não tem mais medo de mim.
Digamos que as doses de
ansiolíticos que estou tomando
me deixam neutralizada.
Se tudo correr bem,
coisa pouco provável
se eu não retomar as rédeas,
mas...
Se tudo correr bem,
quero te propor um acordo,
um negócio romântico.
Em alguns dias vou te mandar
uma passagem de avião.
Para um lugar muito longe.
Se você quiser...,
pode vir comigo.
Pouquíssimo tempo.
Muita paixão.
E então,
após meu fim,
você pode ficar
com tudo que tenho.
Seria realmente maravilhoso
se fosse muito apaixonada por mim.
Mas... Não vivo das expectativas,
de falsas ilusões.
Tenho muitos defeitos e sei disso.
Me contentaria
se fosse minha companheira
até a última jornada.
Você e eu juntos...
Até o fim.
Vocês não entendem.
Não entendem.
O que vou ter que fazer
para que me respeitem?
O que vou ter que fazer?
Te corto uma orelha
e mando pro seu pai?
Ou te dou um tiro na perna
para que não possa dançar de novo
na sua droga de vida?
- Uma ótima idéia!
Já é hora de sermos práticos.
A utopia da colaboração...
fracassou.
Te agradeço por me permitir
tirar um tempo de folga
das minhas obrigações.
Mas estamos todos prontos
para que eu volte ao comando.
Todo seu.
Este é um momento maravilhoso.
Em pé!
Eu disse que ia protegê-los,
certo?
Mas eu mudei de idéia.
É... muito mais prático...
torturá-los.
Nos campos de concentração...
Se dá valor ao respeito.
Pois aqui será igual.
Irão cavar o túnel.
Até que suas mãos sangrem!
À noite, podem chorar de dor
em seus colchões, mas
então... Continuarão cavando!
Revezarão entre as tarefas
sem descanso
e se não,
um castigo épico aguarda vocês.
Como seu líder.
Um homem que,
se trair novamente... mata!
Que se você voltar a ter
sede de liberdade, mata.
E se você suar muito...
Mata.
Um homem com caráter explosivo.
Agora você vai pôr medo, Arturo,
embora sempre soubéssemos
que você era uma bomba.
Como é um doente,
vai ficar aqui separado.
Helsinki e todos os outros
para o túnel!
Venham, vamos!
Rápido!
Os sismógrafos detectaram
uma atividade incomum
no subsolo da fábrica.
Parece que os sequestradores
aumentaram
o ritmo de escavação do túnel.
Estão prestes a sair.
- Quanto falta?
- Segundo Georadar, 2... 2,5 metros
- E onde eles vão sair?
- Acreditamos que aqui,
em um coletor a cerca de 15 metros
atrás do prédio.
Atenção todo mundo,
quero todos preparados!
Avisa o subsolo
que estejam prevenidos.
E quero 20 homens
vigiando este coletor, agora.
Sabe o que os culpados fazem
quando são levados à cena do crime?
Eles não param de falar.
Do tempo, da política,
fazem piadas...
de nervoso.
Porque não suportam o silêncio.
Mas você...
Você não diz nada.
Do que quer que eu fale, Raquel?
- Quem é você?
- Sergio Marquina.
Sergio?
Salva?
O Professor?
A pessoa que manteve em xeque
toda a polícia, a Inteligência
e Forças Especiais?
O homem com quem falei
cinco dias por telefone.
A quem contei...
que roupas estava usando
e até de que cor
são meus orgasmos.
E qual deles é você?
Por que suas digitais não estão
no banco de dados
da Secretaria Pública.
Parei de renovar antes de
começarem a digitalizar.
Quando?
Tem mais de 20 anos.
Isso nos abre
um mundo de possibilidades, certo?
Porque ninguém vai denunciar
o desaparecimento de um homem
que simplesmente não existe.
Nem sequer
terei que me esforçar
para queimar muito seu corpo.
É isso que você quer?
Me matar e queimar?
Sim.
Te garanto que sim.
Olha,
talvez, como inspetora,
não deveria dizer isso
a pessoa que organizou
um assalto com refém
na Casa Nacional da Moeda,
mas como mulher...
Como uma mulher que passou anos
tendo medo de tudo,
a tudo,
e que confiou em alguém,
alguém que sabia
quão frágil e vulnerável ela era.
E está te enganando
desde o início,
desde a porra do ínicio.
Aí não me parece tão descabido,
não acha?
Você poderia...
Poderia ter se aproximado,
me sondado, colocado uma maldita
escuta. Uma escuta, porra!
Mas não, não... Pra quê?
Ontem estávamos sonhando juntos.
Porra.
Falando do futuro.
Do futuro!
Quem pensa que é?
Que é, um maldito perturbado?
Estava tudo planejado, Raquel.
Tudo, estava tudo...
Sinto muito,
estava tudo planejado e...
Menos o que aconteceu
entre nós.
- Sei lá, pulei minha própria regra.
- O quê?
- Não contemplei esta variável.
- Que diabos está dizendo
- Que variável?
- Me apaixonar por você.
Acha mesmo que vou deixar você
continuar com esta merda?
Filho da puta.
Ou que vou ficar
de braços cruzados
enquanto segue mentindo
na minha cara
como se eu tivesse 15 anos?
-Não estou mentindo, Raquel.
Eu me apaixonei por você.
Diga outra vez.
Se atreva a dizer outra vez.
Diga.
Raquel, eu me apaixonei por você.
Eu sinto muito.
Muito bem.
Berlim, quero falar com você.
Claro, voltei a ser o chefe.
Preciso do alimento
dos meus cachorros.
O que exatamente o professor
disse...  sobre a Tóquio?
Me disse que ia tentar libertá-la.
E como vai libertar sozinho?
Rio... Não vai ser ele.
Quem?
Os quatro sérvios que
cavaram o túnel há cinco anos.
São coringas
para contratempos extremos.
- Quando?
- Não sei.
Sente falta dela, não é?
Os que ficam sempre se fodem mais.
Ela, por outro lado, estará...
ampliando sua experiência,
aumentando suas sensações.
Se divertindo...
Gostaria de ter aceitado
o acordo com a polícia?
Totalmente.
E se saíssemos daqui?
Íamos seguir juntos?
Está falando
de trair seus amigos?
Meus amigos com nomes de cidade?
Tóquio, Berlim, Moscou, Denver...
Pois pra mim,
meus amigos com nome de cidade
considero o máximo.
E vou te dizer uma coisa,
se esconda
se aceitar o acordo.
Porque se eu te vir,
te meto um tiro na cabeça.
As mulheres
viram a página primeiro.
Talvez,
devesse ter evitado.
Tóquio é impulsiva,
mas vai voltar.
E vamos acabar juntos.
Eu sei.
Claro!
Com certeza!
Sempre achei o mesmo.
Se nos trair e sair,
e precisar de mim
quando se arrepender...
Porque, confia em mim...
vai lamentar.
Pode me ligar no celular da Alison,
Vou deixar ligado.
A polícia vai nos ouvir
mas e daí?
Suarez, o celular de Alison Parker
foi ligado.
- Tente hackear
- Câmera selada, senhor.
Não estão ligando
nem enviando nada.
- Mas que merda é essa?
- Puta que pariu.
Aqui é Convoy 727,
estamos sendo atacados.
Aqui é a Central, não entendemos.
Por favor, repita.
- Eles tem bloqueadores.
- Puta que me pariu!
Meu anjo da guarda
não havia me abandonado
e eu me sentia
como no trem da bruxa.
- É uma bomba, porra!
- Que acontece aí na frente?
Colocaram um explosivo.
Num túnel escuro
em que não sabe
de onde choverá vassourada.
- Estamos fodidos!
- Cala a boca, porra.
Mas é muito divertido.
- E aí? ...O que está acontecendo?
- Vão nos matar, porra.
- Cale a boca, caralho!
- Estamos ferrados, Perez!
- Cale a boca, preciso pensar.
Pro chão!
Alerta!
Ok... Ok... não, não.
Abaixem as armas ou mato ela.
"Se você atira garota", você morre.
"Se você atira eu", você morre.
"Se você solta garota", você vive.
Quem dera todas decisões do mundo
fossem tão fáceis, não é?
Lá em baixo percebi
que você não concordou
com o que Helsinki estava fazendo.
Você não é como eles.
Você é um bom garoto.
Tenho um filho da sua idade,
sabia? O mais velho.
Ele também é um bom garoto.
Me ajude, por favor.
Quero ver meu filho.
Encontrei a geringonça
de fazer passaportes.
- Não, não.
- Monica... Monica.
Me escuta.
Pode fazer o que quiser,
mas, e se você mudar de idéia?
Eu pensei que
te faria muito bem ter um novo.
Além de quê, isso é de verdade,
melhor qualidade.
- Eu sei, trabalho aqui.
- Pois não te custa nada.
Se depois não quiser...
joga fora, queima
ou guarda de lembrança,
como quiser.
São só dois minutos.
- Vamos fazer?
- Vamos, tá bem.
- Está ligado?
- Sim.
Ok!
E que... nome eu uso?
- Ágata.
- Ágata?
- O que tem?
- Parece um nome
de atriz pornô.
- Ágata é um nome tão bonito.
Se você fosse feia,
te diria para colocar...
sei lá, Felisa ou Mari Cruz...
-Maria! Maria Fernández.
Maria Fernández?
Isso não é um nome,
não passa credibilidade. Acredite,
que dessas coisas que entendo.
- Mais discreto.
- Ágata parece caro,
tem classe. Coloca Ágata.
- Aqui está.
- Obrigado.
Põe aí... nasceu em Madrid.
E o ano que você quiser.
- Estamos fazendo um passaporte.
- Sei.
Pra se no final fugir ou...
Quiser vir com a gente.
Quem você acha
que roubou sua arma?
Vem aqui fora.
Suarez.
- Senhor, aqui é
do Tribunal Nacional.
O comboio que transporta
Silene Oliveira
está atrasado há 15 minutos,
não chegou, não temos notícias.
- Me mantenha informado.
Gómez, preciso de duas unidades
fazendo a rota
de Silene Oliveira até o tribunal.
Ainda não chegou lá
e preciso saber o porquê.
- Entendido.
Coloque isso.
Professor único contato.
"Ele diz ordens".
Nunca na minha vida
havia me sentido tão livre.
Mas daquela vez
o plano do Professor.
não ia funcionar.
Sei que eu pressionei.
Que eu estava errado,
mas, por favor,
não mereço isso.
Por favor...
Estou pedindo,
se tem alguma dignidade em você...
Por favor.
Não consigo respirar.
Não consigo respirar, me ajude.
Me ajude, por favor.
Vamos entrando.
Pegando a comida e sentando.
Cada um, a um metro do outro.
Venham. Vamos... Vamos!
Isso aí, assim, com alegria.
Helsinki, diga olá ao Arturito.
Alguma coisa aqui
não tem nenhuma lógica.
Me disseram que
se eu suasse um pouquinho
voaria pelos ares.
E, no entanto, estou aqui
trancado neste calor insuportável
do demônio, com este calor...
Melhor ficar calmo
e em silêncio.
- Não faz nenhum sentido.
- O quê?
O quê?
A bomba não tem nenhum sentido.
Você acha que eles iam arriscar
que eu tropeçasse
ou suasse para que todo o plano
fosse pelos ares? Não!
Não, seria verdadeira loucura.
Esta gente não funciona as...
- Cala boca!
- Estão tentando fazer
terrorismo psicológico,
não percebeu?
Estão tentando nos assustar.
Isso não é real, é um blefe.
Não faço idéia,
mas não quero saber.
- Então cala a boca.
- Vou tirar isso, já decidi.
Vou tirar, não aguento mais.
Não se preocupem.
Não vêem que se fosse explodir,
não teriam...?
- Fique quieto e senta.
Quem é você, ninfeta, para decidir
o que temos que fazer, hein?
Você, que é culpada
por estarmos trancados aqui.
- Minha culpa?
- Sim, tua culpa.
O senhor é o diretor deste lugar
e entram oito malucos
como se estivessem em casa.
Que Casa da Moeda no mundo,
já foi roubada?
Só essa, estou certa?
Parabéns,
porque você fez história.
Agora, por favor, não
deixe todos voarem pelos ares.
E sente-se.
Sente-se.
Central, você me ouve?
O furgão foi atacado.
Nenhum sinal de Silene Oliveira.
- Copiado. Aguardem instruções.
Atenção, temos uma fugitiva,
ativada Operação Jaula.
Ele não estava.
Se tinha organizado tudo,
se tinha mandado me salvar,
como era possível
que não estivesse lá?.
Naquela tarde de outubro,
por causa da minha fuga, ativaram
a Operação Jaula. Isso era usado
quando havia  atentados.
Significa que a polícia
fecha de repente
todas as saídas da cidade,
tudo desmorona
e você fica preso,
só pode se esconder.
O problema é que
meu esconderijo era o hangar
e quem tinha que abrir
era o Professor.
E a verdade é que
nunca fui boa em esperar.
O que é isso?
A única verdade que sei sobre você, é
que é um mentiroso profissional.
Me chame de paranóica,
mas não vai me mentir,
nenhuma vez mais.
Te garanto.
Acha que eu não sei,
que sou um idiota?
É claro que ela roubou
a arma, mas se arrependeu.
Porque senão, agora
eu estaria em um caixão com Oslo.
Ok, ela te ajudou e é bem vinda.
Mas nem por isso
tem que fazer um passaporte
e levá-la em fuga.
E se eu quiser fazer isso?
E se quero viver com ela
e cuidar de seu filho, o que tem?
- Que está bem fodido
pra ter que carregar
o peso de outro.
Não são pesos,
é uma mulher que me ama e seu filho,
que até onde sei, não tem culpa.
Você não tem obrigação de assumir.
Não faço por obrigação.
As vezes tentamos ajudar alguém,
mas é o primeiro a afundar.
Pois vou nadar,
como temos feito a vida toda.
Não é assim, porra!
Que eu sei.
Tentei ajudar sua mãe
todos os dias da minha vida.
Que merda é essa agora?
Mamãe nos abandonou.
Nós a deixamos.
Porque ela ia nos levar pro abismo.
Coloquei ela em uma clínica
de Barcelona.
Me custou 200 mil pesos.
E em menos de 24 horas
apareceu no meu albergue
dopada até os olhos.
- O que você fez?
Era a quarta vez...
que perdia minhas economias.
Que merda você fez?
Ela queria comprar mais.
Coloquei ela no carro e a
deixei em uma rotatória,
ao lado de uma vila
que vendia heroína.
Mas não esperei.
Fui buscar você...
pra irmos embora.
Deixou minha mãe em uma rotatória?
Por isso me intrometi neste rolo,
porque não quero que você viva
a vida que tive,
porque quero que seja livre,
quero que comece...
Uma mãe não se abandona,
se desintoxica.
Toda minha vida me fez acreditar
que era uma filha da puta,
pensando que talvez tivesse
ido embora por minha causa.
Era ela ou nós, filho.
Você...
Deus!
Não te abro a cabeça porque
precisamos de você para sair daqui.
Assim que saírmos,
você e eu não somos nada.
Dois desconhecidos.
Denver... e Moscou.
Já terminou com seu passaporte?
Sim.
Denver, você está bem?
Coloquei Ágata.
Estava dirigindo freneticamente
para lugar nenhum.
Descobri para onde ir
numa fração de segundos.
O ruim...
é que era o ponto mais vigiado
de toda a geografia espanhola.
Respire fundo.
Está nervoso?
Não, estou bem.
Você vê essas linhas?
Cada mentira sua se traduzirá
em curvas muito feias
por alteração
na pressão sanguínea,
frequência cardíaca
e respiratória...
Então, não minta ou vou saber.
Nome
Sergio Marquina.
Lugar de nascimento.
San Sebastián.
Sabia que ia destruir Ángel?
Sim.
Foi você quem causou o acidente?
Não.
Foi ideia sua o roubo
na Casa da Moeda?
Não.
De quem foi?
Meu pai.
Morreu antes que
pudesse executar,
então, isso é
uma espécie de tributo.
A história das malditas maçãs.
A maldita história
da sidra orgânica
que me contou ontem na cama,
era a história do roubo.
E eu te escutando
como uma idiota.
- Estava rindo de mim...
- Eu não ri...
- ...desde o início.
- Não dou risada de você,
olha o polígrafo, por favor.
Olha pra ele.
Meu pai teve um filho doente.
Sem um puto no bolso.
O que você teria feito?
Ele passava o dia
pensando em roubos
para pagar um hospital nos EUA.
Por desespero,
para salvar minha vida.
A mim.
Porque ninguém...
Ninguém o ajudou.
E nesse empenho
lhe costuraram de tiros.
Na porta de um... De um banco.
Essa é a verdade.
Imagino que há muitas formas
de julgar o que é justo.
Achou que eu era uma presa fácil
por ser uma mulher maltratada?
Sim, pensei nisso.
Quando vazou para imprensa minha
recusa em libertar oito reféns
a favor de Alison Parker,
você sabia que iam
me linchar publicamente,
que iam destruir minha carreira,
que minha mãe ia ver
e minha filha também?
Sim.
Então...
Você dormiu comigo só
porque sou a inspetora responsável
do caso, certo?
- Não
Dormiu comigo porque sou
a inspetora responsável?
- Não.
- Pare de me mentir, porra!
Não estou mentindo para você.
Quer me fazer acreditar que
sente algo para mim?
Não estou fazendo crer em nada.
Raquel, é o que eu sinto.
Não esperava.
Mas está acontecendo,
aconteceu comigo
e com você também.
Aconteceu com você também,
senão, o que fazemos aqui?
Por que não estou em uma cela?
Que merda é esta?
Agora você é uma fã
de 'Louca Obsessão', então?
É algo que está acontecendo
com nós dois, entende?
Com nós dois.
Sim, Suarez.
- Inspetora,
Silene Oliveira escapou.
- O quê?
- Estava a caminho do tribunal.
Tinha pedido para confessar
perante o juiz
O comboio foi atacado
por sujeitos do oriente.
Eu ativei a Operação Jaula.
Espero que não tenham
saído de Madrid.
Peça imediatamente ao juiz
um mandado de busca
e prisão internacional.
Quero que você feche estradas,
portos e aeroportos.
Coloque patrulhas
em todas as fronteiras.
Tóquio escapou.
Foi você que tirou
uma assassina
de uma prisão de segurança máxima
enquanto te mantenho aqui?
Na verdade eu deixei tudo pronto
antes de encontrar contigo
na cafeteria.
Desculpe te receber assim,
mas é que acabei de chegar.
Darko,
lamento muito por seu irmão.
Vamos.
Você tem tudo pensado,
milimetricamente?
Raquel, te contei tudo.
Vim aqui sem oferecer
nenhum tipo de resistência.
E se deixei me interrogar, é...
É porque queria ser honesto
com você, não aguento mais...
esta mentira.
- Cala boca.
- Não queria mais te machucar.
- Cala boca!
- Tudo isso é...
- Cala boca de uma vez,
caralho!
Não pretendo continuar te ouvindo.
A partir de agora,
o que tem a dizer
vai dizer diretamente ao juiz.
Levanta-se.
Levanta, caralho!
Passa.
Passa!
Continue andando.
- Sinto muito, Raquel.
- Continue andan...!
Vou atirar.
Vou...
Já ouviu alguma vez sobre
'colocar a cabeça na boca do leão'?
É uma chamada para o telefone
de Alison Parker
de um número desconhecido.
Localize.
- Sim?
- Rio.
É a Tóquio.
É Silene Oliveira.
Gravem. Localizem a chamada.
Onde você está?
Espera...
Eles estão nos ouvindo.
Não me importo,
esta é uma chamada de amor.
E a polícia adora o amor.
Ouça....
Se lembra da porta
que minha mãe
desenhava quando eu tinha medo?
De qual porta está falando?
Sim, amor, claro que lembro.
Qual problema?
Eu vou atravessá-la.
Vou atravessar a porta do céu.
Porque meu anjo da guarda
não aparece.
Em um minuto.
- Te amo.
- E eu amo você.
- Que porra foi essa chamada?
- Parecia uma despedida.
Atenção, está entrando
um veículo não autorizado
no perímetro.
- Vamos, todos a postos!
Ei, você...
É ela.
Porta... a porta.
Porra... a porta.
Espere...
Atenção, é Silene Oliveira!
Tóquio voltou!
Tóquio voltou!   Pro chão!
Temos que abrir a porta, porra!
Atirem na motoqueira!
Vamos!
Não!
Temos que dar cobertura,
- Sequestrador na mira.
- Dois.
Pai, cuidado!
Unidade três,
atrás de você, atrás de você!
Porra!
Moscou!