Porque não nos avisaste?
Porquê?
Onde raio estavas?
62 HORAS DE ASSALTO
Merda!
Homem ferido! Ajudem!
O que aconteceu?
- O que aconteceu, Helsínquia?
- Reféns em fuga.
Golpe muito forte. Traumatismo.
Denver, tu sabias da fuga?
Quem orquestrou a fuga?
Qual foi o refém?
O Arturo disse-me, mas eu não...
Não cheguei a tempo.
O Arturo.
Helsínquia.
O Oslo está mal.
Não.
- Está gravemente ferido, Helsínquia.
- Não.
Não está gravemente ferido.
Não está.
Só precisa de descanso
e de remédios.
- Remédios.
- Porque tem os olhos abertos?
Vou dar-lhe Prednisona,
anti-inflamatórios
e Heparina.
E vai dormir.
E amanhã o Oslo estará melhor.
Helsínquia.
Moscovo.
Não te preocupes.
Eu e o Oslo já passámos por coisas piores.
Coisas piores.
O olhar do Oslo nunca foi cintilante.
Mas agora era esse o olhar de todos nós,
triste e ausente.
A esperança é como peças de dominó.
Quando uma cai, acabam por cair todas.
E os reféns perceberam
que estávamos fodidos.
Ontem ouvimos os tiros.
Há alguém ferido?
Não me vou calar.
- Sente-se.
- Falta um dos meus alunos.
O Pablo Ruiz. Quero saber onde está.
Senta-te.
Senta-te!
Ele escapou com um grupo de reféns.
Rebentaram uma porta e saíram.
Não têm de se preocupar com ninguém.
Estão todos bem.
O que está a fazer aquela louca?
Sente-se e pare com isso.
Sente-se.
Senta-te, já disse!
Senhora... Sente-se.
Para o chão.
Para o chão!
Todos para o chão, raios!
Raios!
Para o chão!
Pare.
Pare!
Sentem-se...
... todos!
Senta-te.
Senta-te, por favor.
Olha só.
- Não, Moscovo.
- O que foi?
Primeiro, abre os olhos.
Olha para onde disparas.
Segura a arma.
Baixa o cotovelo.
Usas tanga, não é?
- Não vou usar cuecas.
- Inspira. Expira.
E eu também não.
Com a pila à solta.
- Não sejas porca.
- Pila à solta.
Os reféns.
- Calem-se.
- O que foi?
Com o passar das horas,
os reféns deixarão de colaborar.
Quando virem que não os entregam,
que não há progressos,
o instinto de sobrevivência
vai levá-los à ação.
E o que vão fazer?
Os tipos da numismática
vão armar-se em Bruce Willis?
Algo desse género, Nairobi.
Tentarão fugir.
- Ou fugirão.
- Não.
É possível.
Estaremos armados.
E aí, os restantes reféns perderão o medo.
Se isso acontecer,
é importante restabelecer o controlo.
E, nesse caso,
fá-lo-emos através da empatia.
Criando um clima de confiança
muito mais forte
do que tínhamos até então.
Confiança e uma M16 não combinam.
Então, teremos de encontrar coisas
que nos liguem aos reféns.
Vejamos.
O que une as pessoas?
- O futebol.
- Claro.
O futebol é um excelente exemplo,
mas há uma coisa que ainda une mais.
Sexo?
O sexo une. Mas aos pares.
- Ou não.
- Cuidado.
Normalmente.
Há... Bem...
Há trios e...
Até há quartetos. E até...
- Estruturas maiores...
- Estruturas?
Mas isso não tem lugar no nosso plano.
- Lamento, rapazes.
- Que alívio.
Com a minha sorte, se fizermos uma orgia,
de certeza que me calha este.
Professor...
... o que une mais do que o sexo?
O que nos une a nós?
A todos, quero eu dizer.
Eu fiquei a gostar de todos vocês,
mas, sinceramente...
... o dinheiro.
O dinheiro.
E vamos ter dinheiro de sobra.
Tenho pensado muito
em como transformar os reféns...
... em nossos sócios.
E cheguei a uma conclusão.
Dinheiro...
... ou liberdade.
Alguma vez pensou, só como fantasia,
em pôr um preço a si própria?
- Digo-lhe já que sim.
- Pense, Sr. Torres.
- Tem duas horas...
- Não preciso de pensar.
Estou a falar da dor
e do dano que estamos a causar.
Estou a trabalhar melhor
do que alguma vez trabalhei na vida.
Qual seria o salário mínimo de um refém?
Pensei em um milhão de euros,
livre de impostos.
Não me vão enganar.
- Sei bem como isto funciona.
- A sério?
... sabe o que isto custa
e sabe que a profissão está no sangue.
Nunca tive um chefe como você,
Menina Nairobi.
- É isso ou a segunda opção.
- E qual é?
Sair assim, sem mais nem menos?
Exatamente, mas de mãos a abanar.
Como tiramos um milhão de euros daqui?
Escondidos nas cuecas?
Dás-me a morada de um primo
ou de um amigo teu
e faço-te chegar um envelope
com o dinheiro,
ao fim de cinco ou seis meses.
Pensa bem.
Criar um filho com um milhão
debaixo do colchão não é o mesmo.
- Bem...
- A liberdade?
Ou dinheiro?
Aqui havia uma câmara.
À entrada das casas de banho.
E acho que havia outra neste corredor.
Está a dizer
que, além das câmaras do edifício,
instalaram mais?
- Sim, estas eram diferentes.
Meteram-nos a escavar um túnel.
Na cave.
Havia muitas munições.
Para uma guerra. Havia balas...
... carregadores, explosivos...
Sim, estes três faziam parte do grupo.
Eram oito. Dois deles eram estrangeiros.
Algum deles era o Professor?
Usavam nomes de cidades.
- Berlim.
- Moscovo.
- Denver.
- Nairobi.
Helsínquia.
- Tóquio.
- Este era o Rio.
Era o menos perigoso de todos.
Guardava a Alison.
Tinham a Alison
separada do resto dos reféns?
Sim, às vezes.
Um dos estrangeiros está ferido...
... ou morto.
Demos-lhe com um tubo na cabeça.
Chamavam-lhe Oslo.
Dê-nos licença.
Quer fazer uma pausa
para um café ou comer algo?
Eu acompanho-o.
É melhor sentares-te.
Estes são os óculos do Ángel.
Tinham um microfone.
É um keylock 20-10,
com um alcance de 1500 metros.
Devem tê-lo aplicado
quando entrou com a equipa médica.
O Ángel não é um traidor.
Raquel.
Sei o que está a pensar.
Mas só fez o seu trabalho.
Nós teríamos feito o mesmo.
Tudo apontava para ele.
Eu também me equivoquei.
Segundo no comando da crise
na Casa da Moeda em coma após acidente.
Tem uma mensagem nova.
Raquel, sou eu outra vez.
Liga-me, tens o voice-mail cheio.
Já o temos!
Temos o tipo que está a ajudá-los
cá de fora. É o Salva!
Salva, o tipo da sidra.
Foi ele que esteve na sucata.
Foi ele que ameaçou o russo!
Está a usar-te! As impressões dele
estavam no carro-patrulha!
Aproximou-se de ti
para se aproveitar da investigação.
Para devolver a chamada...
Olá, fala a Raquel.
Agora não posso atender.
Deixe mensagem após o sinal.
O voice-mail do número
para o qual ligou está cheio.
O Ángel passou a tarde a ligar-me.
Mas eu não atendi.
Dezasseis chamadas.
Ligou-me 16 vezes.
E eu não atendi.
Raquel.
Fala o Ángel.
Escuta, peço-te que reconsideres.
Foi no calor do momento.
- Eu também abusei.
- Desliga as colunas.
Não é a primeira discussão que temos.
Eu posso ser um idiota
ou o que quiseres, mas...
Mas não sou eu o bufo.
Não sou o bufo, raios!
Vais foder-me a vida.
Liga-me.
Raquel.
Por que raio não me atendes?
Depois de 15 anos ao teu lado,
como um cãozinho...
E não foi para me fazer a ti,
foi por amizade.
Por amor. Estás a ouvir?
Por amor.
Estive prestes a mandar tudo à merda.
A trocar a Mari Carmen por uma vadia
que nem o Prieto fornicaria.
Estás a ouvir? És uma vadia!
Uma vadia egoísta e obsessiva.
És uma vadia de merda!
Uma brochista!
Uma frígida...
Quantos golpes se pode aguentar
antes de ir ao tapete?
Se forem a Raquel Murillo, muitos.
Mas há algo mau
em ser bom a encaixar golpes.
A Inspetora Murillo
aproxima-se do edifício.
Se os golpes não pararem,
vais acabar por tombar.
E, quando tombares,
será como se todos os golpes
viessem de uma vez.
Raquel!
- Raquel!
- A Murillo parou de ouvir.
Parou de pensar.
Simplesmente caminhou.
Era um corpo vazio.
Querendo que tudo terminasse.
Raquel!
Vamos!
Vamos.
Desculpa. Não percebi bem.
Liberdade.
- Disse que quero...
- Não.
Espera, antes de me dares
uma resposta séria, quero...
Gostaria de fazer duas observações.
A primeira é que...
... deves ter em conta...
... que temos uma relação.
E a segunda...
... é que a liberdade
está cheia de imprevistos.
De perigos e até de coisas terríveis.
Pessoalmente, dá-me medo.
Sabias que as crias das águias...
... que saltam antes do tempo...
... se espatifam contra as rochas?
Tenho medo disso.
Ou os coelhinhos que estão na toca.
Veem a luz do sol
e saem...
Um lobo parte-lhes o pescoço.
Isso dá-me medo.
Não, Ariadna, porque...
Talvez agora seja mais perigoso sair...
... do que ficar.
E não quereria que te acontecesse algo.
Mas não te quero angustiada.
Não quero isso.
Vou dar-te umas horas para pensares.
Tenho de sair.
Estou grávida. Tenho de ir ao obstetra.
E ao traumatologista,
ou seja qual for o médico.
Não sei a que médico se vai
quando se leva um tiro.
Eu diria um de medicina interna, não?
O que se passa?
Um milhão não te atrai?
- A vida fica resolvida...
- Depende.
Se apanho gangrena, fico inválida...
Pensaremos nisso se acontecer.
Não devíamos pensar no pior.
Digo eu. Olha.
Além disso, tens uma vida de luxo.
Com um quarto próprio.
A suíte presidencial
da Mónica Gaztambide, não é?
E se fores...
... podes ter saudades.
Porque insistes para ficar?
Ter-te-ás apaixonado?
Não é verdade.
Olha para mim.
Estás a falar a sério?
E se estiver?
Não te podes apaixonar em 60 horas.
Sessenta horas?
Em sessenta horas,
dei-te um tiro e extraí a bala.
Descobriste a gravidez,
pensaste se abortavas ou não,
se deixavas o namorado...
E dormiste comigo.
Dá-me mais 24 horas
e ainda te peço em casamento.
E, em mais 24, divorciamo-nos.
Que importa o tempo cá dentro?
- No fim, o tempo é algo ...
- Está bem.
Está bem, o quê?
Eu fico.
Mas, para casarmos,
tens de me dar mais tempo.
Não sei, uns 16 minutos ou assim.
Telefone de desconhecido
Sim?
Desculpe ligar-lhe novamente.
Sou mãe da Raquel.
Como no outro dia
estava perto da minha filha...
Tenho uma mensagem urgente
do Subinspetor Ángel
e não consigo localizá-la.
Está perto dela?
Agora não, mas estarei em breve.
Se me disser o que é, eu transmito-lho.
Agradeço imenso. Parecia importante.
Qual é a mensagem?
Deixe-me ler-lha.
Sim. "Já o temos.
Temos o tipo
que está a ajudá-los cá de fora.
É o tipo da sidra, que esteve na sucata
e ameaçou o russo..."
Um segundo.
"As impressões dele
estavam no carro-patrulha.
Já o apanhámos.
Vou para a tenda contar-te tudo."
Tomou nota de tudo?
Sim, não se preocupe.
- Eu trato disso.
- Obrigada mais uma vez.
- Muito obrigada.
- De nada.
O Professor construíra o seu plano
de forma milimétrica.
Cada movimento da Polícia,
cada possível erro da sua equipa,
o comportamento dos reféns,
todas as variáveis.
Tudo.
E, quando pensava ter tudo controlado,
descobriu que não tinha.
Jamais pensara que, para impedir
que o plano fosse pelo cano,
teria de matar.
Matar a mãe da mulher
por quem se estava a apaixonar.
E, é claro,
ninguém está preparado para isso.
O que é isto?
Um calmante intravenoso.
Já falaram com os reféns? O que disseram?
Confirmámos que estão a fazer um túnel.
Vamos localizar a posição exata.
E estão armados até aos dentes.
Raquel.
É a pessoa mais qualificada
para liderar esta operação,
mas precisa de descansar.
Não se preocupe com nada.
O comissário vem assumir a operação.
Pode ir algumas horas para casa.
Tem de dormir.
Posso fazer uma chamada?
Claro.
Tome.
Salva.
Fala a Raquel.
Ouve, preciso...
... que me venhas tirar daqui.
É o pior dia da minha vida e...
E tenho de sair daqui, desta cidade.
Salva, estás aí?
Tenho um compromisso.
Claro. Eu entendo.
Ligar assim do nada...
... é um pouco...
- Olá.
Sim?
Sou o Salva, o amigo da sua filha.
- Falámos ao telefone.
- Sim, claro.
- Entre.
- Obrigado.
Venha.
Sem reação.
Sem querer agoirar, receio que o golpe
tenha provocado danos irreparáveis.
O quê? Agora és neurocirurgião?
Não sabemos.
Temos de o levar a um hospital.
Talvez ainda o possam curar.
Ninguém sai daqui.
Ouves? Com ou sem buraco na cabeça.
- Sabes o que disse o Professor?
- Estou-me a cagar para ele.
Onde estava ele,
enquanto os 16 reféns escapavam?
quando abriram a cabeça ao Oslo?
Abrimos as portas, chamamos a Polícia
e os médicos que o levem.
O que estás a dizer?
As regras foram claras. Ninguém sai.
Aceitámos todos, incluindo o Oslo.
Fugiram 16 reféns.
As regras mudaram.
Os reféns não sabem o que se passa.
O Oslo sabe.
E daí? Nem consegue falar.
Mesmo que pudesse, não nos denunciaria.
Vamos a votos.
- Isto não é uma democracia.
- Pois não.
Abrimos as portas
e deixamos o Oslo sair.
Ninguém sai daqui.
Berlim.
O Oslo não vai sair.
Falei com o Oslo, antes de entrarmos.
A ferida não importa.
Antes a morte do que a prisão.
Entendes?
Sim.
Eu trato do Oslo.
Tem uma linda casa.
Obrigada. A Raquel não está em casa.
Ela trabalha muito.
Estava a tomar café. Quer um?
- Não quero incomodar.
- Não incomoda nada.
- Nesse caso, obrigado.
- Sente-se.
Há 10 000 maneiras de matar uma avó.
Mas o Professor não era assassino.
Era um jogador de xadrez
que não encaixava no mundo do crime.
E escolheu a opção
mais limpa e inteligente.
Verter 2,5 miligramas de dioxina
no café da avó...
... esperar a paragem cardíaca...
... e desaparecer.
Quer açúcar?
Sim, por favor. Três colheres.
É guloso.
Também eu.
Não devia.
Três colheres de açúcar e uma de dioxina.
Em 15 minutos,
teria uma paragem cardíaca.
Dali a 30 minutos,
a Raquel encontraria o corpo.
Dali a uma hora, um juiz
auxiliado por um médico forense
ordenaria a remoção do corpo
devido a ataque cardíaco.
Sem sinais de violência.
Tendo em conta a idade da vítima
e a porta da frente fechada,
o Professor sabia
que não haveria autópsia.
Muito obrigado.
Limpo e simples.
A minha filha não dormiu cá.
Esteve consigo?
Bem...
... na verdade, esteve.
- Ontem estivemos juntos.
- Ótimo.
Fizeram amor?
Bem...
Bem, sim.
Desculpe a intromissão, mas fico feliz.
A minha filha precisa desesperadamente
de ser amada e fazer amor...
... com um homem bom.
E parece ser um homem bom.
Vejo-o nos seus olhos.
Desculpe. Deixei cair.
Com os anos, tornamo-nos...
... desajeitados.
Desculpe.
O Oslo não voltará a falar.
Lamento muito.
- É uma tragédia.
- Tu sabias da fuga.
Não.
O Denver disse-me.
Tu sabias da fuga.
Não sabia propriamente.
Desconfiei e disse ao Denver
para o ajudar.
Bateram-lhe com este tubo.
Pelas costas.
O Oslo era um amigo.
Eu e o Oslo estivemos juntos na guerra.
Fizemos a paz juntos.
Fizemos assaltos juntos.
Estivemos juntos na prisão.
O Oslo era um amigo.
Compreendes, Arturo?
Ajoelha-te.
Achava mesmo que não íamos tentar fugir?
Que não nos defenderíamos?
Que ficaríamos de braços cruzados
a ver como nos matavam...
... como nos torturavam,
como nos violavam?
Fá-lo-ia mil vezes.
Se o vai fazer, que seja com força,
porque, se me deixar vivo,
posso matá-lo a si, depois.
Vim trabalhar.
Como todos os dias.
Sem fazer mal a ninguém.
Apenas cumprir o meu dever.
Quem acha que são os bons?
Vocês?
Faça-o depressa, por favor.
Traga-me o balde e a esfregona.
Estão aí no canto. Obrigada.
Eu trato disto.
Já não vivo em Almazán. Vivo em Madrid.
Tenho duas filhas, Raquel e Laura.
Nunca irei para um lar.
A Raquel é calada, mas adora-me.
Com licença.
Já o temos! É o tipo da sidra.
As impressões dele
estavam no carro-patrulha!
- Importa-se que faça uma chamada?
- Claro que não.
Raquel, sou eu outra vez!
Liga-me, tens o voice-mail cheio.
Já o temos!
Temos o tipo que está a ajudá-los
cá de fora. É o Salva!
Salva, o tipo da sidra.
Foi ele que esteve na sucata.
Foi ele que ameaçou o russo!
Está a usar-te! As impressões dele
estavam no carro-patrulha!
Aproximou-se de ti
para se aproveitar da investigação.
Para ouvir do início, prima um.
Para apagar, prima dois.
Para guardar, prima...
Mensagem apagada. Não há mais mensagens.
Não atende.
Salva?
O que fazes aqui?
Era este o meu compromisso.
O problema é que dei cabo do jardim.
É um querido.
Ele disse-me.
Que fizeram amor.
- Mãe.
- O que foi?
Eu não lhe disse nada.
Deve ter deduzido sozinha.
Vamos comer.
- De certeza que não quer sobremesa?
- Se estiver boa como a sopa, é melhor.
É a melhor que comi
em muito tempo.
- Obrigada.
Filha, comeste muito pouco.
É por causa do trabalho.
Anda muito enervada.
- Aquele sequestro, sabe?
- Sim, a quem o diz.
Tenho acompanhado as notícias.
- O que se passa é terrível.
- Até me dá um nó na garganta.
Ontem, houve disparos.
E explosões. A sério...
Essa gente armada até aos dentes...
Não sei. Vai acontecer uma tragédia.
Ontem houve disparos.
Armada até aos dentes.
- Têm pelo menos três M16.
- Uma metralhadora Browning.
Retroxil, é um medicamento raro.
Houve uma procura invulgar.
Onde foi a última compra?
Aqui em Palomeque, a 18 de outubro.
Desculpem, tenho de fazer um telefonema.
Mas, filha...
É assim todos os dias...
Suárez, põe-me em alta-voz.
Liga o meu telemóvel, é a inspetora.
- Aumenta o volume.
- Escutem todos.
Preciso que investiguem
todos os coutos de caça
num raio de 100 km
da farmácia de Palomeque.
Quero um mapa de Toledo.
Traz o mapa de Toledo.
Se compraram lá os medicamentos,
significa que estavam perto.
Porque não pensei nisto antes?
Precisavam de um lugar onde se organizar
e preparar o plano passo a passo.
Tiveram de praticar tiro
antes de entrarem na Fábrica.
Algures onde os tiros e as detonações
não levantassem suspeitas.
Quero unidades a vasculhar
um raio de 100 km de Palomeque.
Quero isso já. Documentação!
Tem de ter mais de 100 hectares.
Procura no registo de propriedades.
Com uma casa de habitação.
- Liga-me quando descobrires algo.
- Conte com isso.
Ouviram-na! Não há tempo a perder.
Vamos apanhá-los!
Essa propriedade, essas unidades!
Quero isso agora!
Sim?
Estás bem?
Sim, só um pouco cansada. Entra.
E também abalada.
Tiveram de me dar um calmante e...
Não estou habituada.
Hoje também não estou muito lúcido.
Desculpa, Salva, mas preciso de me deitar.
- Preciso de dormir um pouco.
- Claro.
Chegou o momento de tomar uma decisão.
Têm de escolher entre serem cúmplices
e ganharem um milhão,
ou continuarem íntegros e saírem daqui.
A liberdade?
Ou um milhão?
Se ficarem connosco até ao fim,
cada um receberá em sua casa
20 000 notas de 50 euros,
num pacote selado a vácuo.
Como o melhor presunto.
Os que quiserem sair, passem a linha.
O que faremos
com quem escolher a liberdade?
Levam-nos para baixo,
para a cave da Fábrica, e trancam-nos lá.
Sei que é lamentável, mas...
São esses
que poderiam organizar outro motim.
E preciso de vos proteger.
Porque não me deram a opção de sair?
Porque és a refém estrela, querida.
A sério?
É preciso explicar?
Sai da frente.
Muito bem.
Acabou o tempo.
É agora ou nunca.
Podem passar a linha e sair daqui,
ou ficar connosco e com o milhão.
Muito bem.
Os que querem sair, mãos na cabeça.
Avancem para a porta da zona de carga.
O que o Professor conseguira
era dividir os reféns...
... entre os que se converteriam
em nossos sócios...
... e os que poderiam
complicar-nos a vida.
Era nisso que acreditávamos.
Sim, Suárez.
Inspetora, encontrámos a propriedade.
Condiz com a descrição.
- Onde fica?
- Muito perto de Palomeque.
Tem 640 hectares
e um couto de caça privado.
Há uma casa abandonada
que dava para planear um ataque destes.
Como a encontraram?
Um vizinho viu um grupo de jovens
na noite de São João.
Não pareciam caçadores
e ele ouviu detonações durante o verão.
- Detonações?
- Sim, detonações.
Não sabe bem o que eram,
mas sabe que não eram armas de caça.
Vou enviar unidades
e uma equipa de assalto
para uma possível intervenção armada.
Manda-me os pormenores para o telemóvel.
Vou assim que possa.
Lobo, temos luz verde. Vamos avançar.
Equipas um, dois e três a postos. Já!
Salva...
... eu não estou muito bem.
Sabes conduzir?
- Sim.
- Preciso que me leves a um sítio.
Amanhã começa tudo.
Sergio.
Promete-me uma coisa.
Se a coisa ficar feia...
... tu foges.
Não esperes no hangar.
Nada correrá mal.
Sabes tão bem como eu
que tudo pode correr mal.
Só entrarei se me prometeres
que, se aquilo der merda,
não te deixarás apanhar.
Não te vou prometer isso.
Ou me prometes agora,
ou ficarás sem ninguém no comando.
Já me conheces.
Nada vai correr mal, Andrés.
Somos a resistência, não é?
A vida do Professor
girava em torno de uma única ideia:
resistência.
O seu avô, que resistira com a guerrilha
para vencer os fascistas em Itália,
ensinara-lhe aquela canção.
E ele ensinou-a a nós.
Seis quilómetros em frente
e depois à direita.
Salva, podes ir mais depressa?
Não te vão multar comigo aqui. Vais a 40.
Desculpa, parece que tenho
o cérebro parado.
Vamos!
Espera aqui.
Ninguém entra sem o fato.
Quem não for imprescindível
deve esperar fora do perímetro.
- Entendido?
- Entendido.
Saiu-nos a sorte grande.
Temos ADN de todas as cores.
Que entrem os fotógrafos.
Quero fotografias de tudo.
Vasculhem esta casa. Cada canto.
Estamos no piso superior.
Há um sótão. É incrível.
- Não vai acreditar no que encontrámos.
- Veja isto.
Inspetora.
Tem de ver isto.
Está tudo nas paredes.
Horários, fotografias, planos...
A merda do plano inteiro.
Apanhámo-los.
Acabou-se o tempo.
CONTINUA
Legendas:
Hernâni Azenha