Aqui não há mordomo para te lavar as mãos.
És a única que vai sair.
- Nós ficamos aqui.
- Bem...
- Corajosa.
- Que valente.
DOMINGO
O papá não está cá.
- Olha-nos na cara.
- Vamos, olha-nos na cara.
54 HORAS DE ASSALTO
De certeza que ganhaste seguidores
com a foto da mama.
Pronto!
- Quieta.
- Não te armes em altiva comigo.
- Estamos aqui por tua causa.
- Não te basta lixar oito pessoas?
Ninguém te vai salvar.
Vamos, miúda. Aproveita.
- Não me toquem!
- Calma!
Calma!
É o que ensinam na escola privada?
Todos contra uma?
Que corajosos.
Todos em manada.
Contra uma pobre miúda.
E tu és o mais corajoso. Não és, atleta?
O que tem os maiores tomates, não é?
Vamos ver.
São de codorniz.
Como faz a codorniz?
Não percebo muito de aves.
Então, como faz a galinha?
Mais alto.
Muito bem.
Helsínquia, leva estes miúdos.
Este primeiro.
Anda, loirito. Mexe-te.
Tu também, anda.
Espera.
Estás bem?
Podem dar-me outro?
Isto não é nenhuma loja.
Despe-o e começa a esfregar.
Eu vou fazer o mesmo.
Já lá vão mais de 50 horas
a subir e a descer, a imprimir dinheiro...
E faz falta um bom duche.
Sabes o teu problema?
O teu problema
é que não sabes o potencial que tens.
Porquê?
Deves ter feito um mau trabalho,
para seres a falhada da turma.
Ainda podes ser a rainha do baile,
não é muito difícil.
É como aqueles filmes americanos
em que a falhada tira os óculos feios
e, de repente...
... é uma brasa.
- Eu não uso óculos.
Eu sei que não usas óculos, querida.
Mas deves saber fazer algo, não?
Dançar.
Muito bem. Que tipo de dança?
Clássica e contemporânea.
Certo.
Mais alguma coisa?
Algo mais que faças?
Caçar.
Caçar?
Com armas?
Quem diria, a mosca-morta.
Isso já os assusta mais.
Porque o que tens de fazer
é mostrar a estes idiotas
do que és capaz.
É mostrar-lhes que não tens medo.
Olha.
Tens de esperar pacientemente
que chegue o teu momento.
Então, pões-te em ponto de mira...
... e fazes algo que diga:
"Chamo-me Alison Parker
e eu é que mando."
Pum.
Diz tu.
Repete. Olha para ti e repete.
Diz, vamos.
Chamo-me Alison Parker e eu é que mando.
Não, di-lo com intenção.
Com intenção. Olha-te nos olhos.
Olha para a grande mulher que és.
Repete.
Chamo-me Alison Parker e eu é que mando.
- O quê?
- Eu é que mando!
Pum!
Já enviaram alguma coisa?
Desculpa.
Vou fazer uma chamada pessoal.
Podes baixar o áudio? E não graves.
- Sim?
- Olá, Salva. É a Raquel.
Olá.
Peço desculpa...
É má altura?
Não.
É absurdo, mas estava a fazer....
... exercício no banco móvel.
- Banco móvel?
- Sim, é um...
É um aparelho para fazer ginástica.
Bem, não lhe tiro muito tempo.
Só queria perguntar
se já tinha escolhido
um sítio para jantar esta noite.
Bem, sinceramente, ainda não.
Sempre que leio
um comentário a um restaurante
na Internet,
apetece-me ir ao local habitual, o Hanoi.
Parece-me muito bem.
E deixamos as experiências para outro dia.
Às nove horas parece-lhe bem?
Às nove está ótimo para mim.
Muito bem.
Raquel.
Tenho uma informação importante
sobre o Retroxil.
Ouçam todos com atenção.
Quero que saiam novamente.
Só por cinco minutos.
Não achas que estás a ser paranoica?
Tenho de te lembrar que há um bufo?
Não tem de ser um polícia.
Passa por aqui muita gente.
Proteção Civil, Polícia Municipal...
Até o teu amigo do café aqui esteve.
Está bem. O que tens?
Como já te disse,
o Retroxil é usado para o Parkinson.
Estão a testá-lo
em algumas distrofias musculares,
como a Miopatia de Hellmer.
É administrado por via intravenosa.
Como é preciso encomendá-lo,
têm os pacientes localizados.
E deduzo que as farmácias aviem sempre
as mesmas receitas aos mesmos doentes.
- Certo?
- Exatamente.
Mas em Toledo houve uma procura invulgar.
Vê os últimos cinco meses.
O distribuidor enviou medicamentos
que davam para tratar 40 doentes.
E não há 40 doentes em Toledo.
Não. Há três
na província de Castilla-La Mancha.
Onde ficam essas farmácias?
Ficam todas...
... perto de Illescas, a uns 35 km daqui.
Onde foi feita a última compra?
Olha. Aqui, em Palomeque, a 18 de outubro.
Três dias antes do assalto
à Casa da Moeda.
Sim. Compraram dez caixas de medicamento.
Arranja uma autorização do Juiz Andrade.
E vai sozinho a essa farmácia.
Obtém todos os registos de compras.
E vê se encontras algo.
- Por favor, não fales disto a ninguém.
- É claro.
Já agora, Raquel...
Olha...
... não quero que penses,
pelo que disse ontem,
que estou mal com a Carmen.
Na verdade, hoje de manhã...
Bem, fizemos amor.
Sim.
- Que bom, não é?
- Sim.
Já podem voltar a entrar.
Arturito.
Tenho uma boa surpresa para ti.
Olhe.
Quero que saiba que eu...
Respeito todas as escolhas.
E até tenho um irmão homossexual.
Vive em Sitges e...
Bem, ele ainda não assumiu,
mas toda a família acha que é.
Faz Pilates e...
Na verdade,
é uma porta que eu preferia não abrir.
Muito sinceramente.
De que porta falas?
Não entendo.
Esta é a boa surpresa de que falei.
- Outro dia falamos da "porta".
- Helsínquia.
Deixa-os. Devem ter muito para conversar.
Pensava que te tinham matado.
Mas juro-te que senti
que te veria de novo.
Isso é que me deu força.
Até nos momentos
em que me debati entre a vida e a morte,
nunca foste embora.
A tua pele, o teu pescoço...
Isto nunca me tinha acontecido.
Juro que te vou tirar daqui.
Meu amor.
Estão a chegar, não é?
Passa o da miúda.
Chamo-me Ariadna Cascales e estou bem.
Física e mentalmente.
O tratamento recebido é bom
e não tenho nada a contestar.
O noticiário junto à refém é de hoje.
- Um beijo para a minha família.
- Então, qual é o problema?
Os informáticos analisaram o vídeo.
Ao que parece, foi editado.
Estás a dizer-me que, em 40 minutos,
tiveram tempo
para meter efeitos especiais?
Achamos que sobrepuseram
o noticiário sobre imagens antigas.
A qualidade do vídeo
não permite usá-lo como prova de vida.
Baixaram a qualidade para 240
e foi de propósito. É mau sinal.
Os disparos na Fábrica
estão em todos os noticiários do país.
Exigem um comunicado de imprensa.
E a presidência...
... quer que entremos.
- Preciso de tempo.
- E eu de um lifting.
Mas ele quer que entremos já.
Dê-me duas horas.
Se não tiver as provas de vida
daqui a duas horas, entraremos.
De acordo.
Manipular as provas de vida
não foi muito inteligente.
Eu diria que foi bastante néscio.
Por favor, inspetora,
não podemos reduzir a nossa relação
a mensagens assim tão secas
sem as devidas saudações.
Diretos ao que interessa.
Não me diga que é assim.
Olhe, francamente,
não tenho tempo para disparates.
Os 15 segundos que gastamos
não vão mudar as nossas vidas. Diga-me...
Imagine que conhece alguém.
E que dorme com essa pessoa.
É daquelas que se levanta
e vai embora a meio da noite?
Sem se lembrar do nome dele?
Isso preenche-a?
Para lhe dizer a verdade,
adoraria fazer isso.
Sim.
Mas estou programada
para fazer outras coisas primeiro.
Tais como, não sei, conversar.
Rir, falar da minha vida, beber café,
ir passear, ao cinema, dançar.
Sem essas prioridades,
não me vejo
a ir para a cama com ninguém.
Chame-me moralista, se quiser.
Não.
Eu também partilho essas prioridades.
Mas acrescentaria outra.
Ir a um karaoke.
Pode parecer estranho, mas...
Não consigo resistir. Adoro.
Mas não lhe tomo mais tempo.
- Diga-me.
- É muito simples.
Essas provas de vida não têm valor.
Por isso, vamos ter de entrar.
E podemos fazê-lo calmamente,
apenas para observar,
ou para os libertar com gás e artilharia.
Espere, deixe ver se percebi.
Pede que vos deixe entrar?
A escolha é sua.
Ou lhe mando os tanques...
... ou tomamos um café
e mostra-me todos os reféns com vida.
Teria muito gosto em recebê-la.
Não sei se chegaremos ao karaoke,
mas não posso recusar.
Raquel. Não vou permitir que entres ali.
Quem dá as ordens sou eu, não tu.
- Está bem.
- Ángel...
Desculpa.
Olha.
Acho que há mais trabalho lá fora
do que aqui dentro.
Além disso,
és o único em quem posso confiar.
Muito bem.
Senhores. Senhoras.
Vamos entrar.
Levante as mãos.
Avança.
Pernas.
Onde está o Professor?
Mandou pedir-lhe desculpas.
Por motivos de discrição,
não pode estar presente.
A cara dele não está nos jornais,
como as nossas.
Está desarmada.
Rio, é a tua vez. Faz as honras.
Desculpe, mas temos de ser minuciosos.
Raquel...
Dizem que a Polícia não é parva,
mas às vezes parece.
Achava que podia passar com um microfone?
E achava que os meus
não garantiriam a minha segurança?
Tóquio, volta a revistá-la.
Desta vez, com mais entusiasmo.
Deixou-me estupefacto.
A Polícia tem a mais recente tecnologia,
o microfone perianal.
Livra-te disto.
Já terminaste?
Acompanhe-me, por gentileza.
Nesse momento,
o Rio ficou paralisado.
"Raio".
Era o que a mãe lhe chamava,
quando passava
as tardes de verão a correr.
Dizia que ia ser campeão olímpico.
Mas trocou o desporto pelas consolas
e os planos ao ar livre
pelo risco de acabar na prisão.
Juiz Andrade.
Fala o Subinspetor Rubio,
do sequestro na Casa da Moeda.
Ligo-lhe porque precisamos
de um mandado de busca e apreensão
para uma farmácia em Toledo.
Sim.
Sim, estamos no rasto
de um dos assaltantes.
Muito bem.
Olhe, temos a sensação
de que alguém
lhes está a passar informação.
Por isso, peço-lhe absoluta discrição.
Está bem.
Está bem. Muito obrigado. Adeus.
A Raquel não está aqui.
Não, vim só tomar algo.
Desculpe, como está isso do sequestro?
Ouvi dizer que houve disparos
e parece que está mais demorado
do que se esperava.
Não. Está prestes a terminar.
- A sério?
- Sim.
Fico feliz, porque...
... nem imagino o quanto estão a sofrer...
- Sim.
- Os reféns, digo eu.
Já para não falar de vocês.
- Trabalha aqui perto?
- Sim. Mesmo aqui ao lado.
A Raquel disse que estava desempregado.
Perdi o emprego há uns meses
e agora estou...
... a tentar montar um negócio.
- Certo.
Bem, é um negócio pequeno.
- É um empreendedor?
- Sim.
É um negócio de quê?
De cidra.
Não me diga.
De cidra ecológica.
A minha mãe era de Oviedo.
- Não pode ser.
- Sim.
Eu próprio a faço, numa oficina que tenho.
Em vez de mamar leite, mamei cidra.
Sim, o meu avô tinha
um pequeno pomar de macieiras,
e eu pus mãos à obra.
- E é aqui perto?
- Sim, é aqui perto.
Adoraria prová-la.
Claro. Está feito.
- Um dia trago-lhe uma garrafa.
- Obrigado.
O Professor disse que pediu um café.
Trouxe-lhe descafeinado.
Não queremos que perca o sono.
Vamos começar com as provas de vida.
Avancem.
Para começar, temos o Arturo Román,
diretor da Casa da Moeda.
Vais trazer os reféns um por um?
É essa a ideia.
Para que não se confunda nas contas.
Arturo.
Esta senhora é a Raquel Murillo.
A inspetora que ordenou que te alvejassem.
Mas não tenhas medo.
Revistámo-la exaustivamente
e está desarmada. Por favor,
seja gentil com ele.
O Arturo é um homem muito sensível.
E ficou um pouco traumatizado.
Como está, Arturo?
Já tive dias melhores.
Quero pedir-lhe desculpa...
... em nome da Polícia e de mim própria.
Foi um erro imperdoável
e espero que melhore depressa.
Muito bem.
- Pode passar ao seguinte.
- Não seja impaciente.
Vamos dar-lhe a cortesia
de os entrevistar a todos.
Lamento, não posso passar cá o dia todo.
É uma pena.
Começava a ter ilusões.
Tenho as tesouras.
O quê?
Peguei-lhes por medo,
mas agora estou em perigo.
Que estás a fazer?
Esconde-as. Vais arranjar-nos problemas.
Não as quero. Vou largá-las aqui.
- Guarda-as.
- Não, não as quero.
Guarda-as.
Dá-mas.
Arturito?
Vem comigo.
Que disparos foram aqueles?
Por favor.
Vão matar-nos a todas.
Uma por uma.
Um por um.
Assim passarão todos os reféns
diante da inspetora.
Diria que tem sido bem tratado?
Não me posso queixar.
Como as crianças no centro comercial
para verem o Pai Natal.
Pôde dormir?
Pude descansar.
Esta faz-me lembrar a minha tia.
Só que ela já morreu.
Já terminou o café?
Gosto muito deste.
Extremamente silencioso.
Nem penses em falar do tiro.
Muito bem.
- Mónica?
- Sim.
Está bem?
Um pouco enjoada.
Porque estou grávida.
Perdoe a pergunta, mas...
... foi você que pediu
uma pílula abortiva?
Sim.
Fui eu. Mas mudei de ideias.
Não sei se vou sair daqui e...
... se sair, não sei se serei capaz
de cuidar da criança,
mas gostaria de prosseguir com a gravidez.
Vai conseguir.
Por mais difíceis que fiquem as coisas,
as crianças superam sempre.
Os problemas começam quando crescem.
Se há coisa de que percebo
é de mulheres e crianças.
Por isso, não se preocupe.
A mamã será bem cuidada.
Tragam o próximo.
Mónica, estás bem?
Levaram-te à inspetora?
O que te perguntou?
Se estava bem. Se descansava.
E disseram-me
para não falar da ferida.
- Procuram uma prova de vida.
- Felizmente, estamos todos bem.
Não é felizmente, Mónica. É o contrário.
Sem a prova de vida,
perceberiam que algo estava errado.
Não teriam outra opção senão entrar.
Escuta, Alison.
Só tu nos podes tirar daqui.
Tens de desaparecer
enquanto durar a prova de vida.
- Há um cofre. Está bem escondido.
- Não.
Só tens de entrar lá
e trancar-te por dentro.
- Há uma sequência numérica...
- Não posso.
Tu és a garantia deles.
Se não apareceres na prova de vida,
não terão outra opção
senão entrar para te resgatar.
Tens de o fazer. É muito simples.
Dois, nove, um,
sete, cinco, dois, três, dois.
- Podes fazê-lo?
- Dois, nove, um...
... três, sete...
- Não. Um, sete, cinco...
Dois, nove, um, sete...
- Cinco...
- Dois, nove, um, sete, cinco...
... três, sete, dois...
- Nove, um, sete, cinco, dois, três, dois.
- Dois, nove, um, três, sete...
- Dois, nove, um, sete.
Deixa-a em paz!
Não vês que não temos hipótese?
- Levei um tiro na perna...
- Vai correr tudo bem. Ouve.
Tenho tesouras. Escuta.
Se te atacarem, ataca-os com elas.
O que dizes? Não quero as tesouras.
Ataca-os com elas.
Disseram-me que a ferida abriu.
Sim, estava a tentar não coxear
e acho que um ponto rebentou.
Podemos dar uma olhadela?
Está bem.
Ela tem mesmo de se despir?
Como queres que me trate?
Vê aqueles dobrões?
Encontraram-nos no estômago
de um marinheiro espanhol.
Mumificado.
Parece que o capitão descobriu
que estava a roubar parte da carga
que traziam das Índias.
Obrigou-o a engolir todas as moedas
que roubara, uma por uma, até se afogar.
Imagine que vos aplicávamos
a mesma punição.
Acabaríamos como um armário.
É muito engraçada, inspetora.
Não vim cá para brincar, Fonollosa.
Ainda tenho de ver quatro polícias,
11 seguranças
e três adolescentes,
entre elas a Alison Parker.
Por favor, tem de descomprimir.
Não seja impaciente.
A sobremesa fica sempre para o fim.
Certo. Mas a sobremesa
está a demorar muito tempo
e receio que me pare a digestão.
Quero ver já a Parker.
Está a arranjar-se.
Já sabe como são as adolescentes,
sempre muito vaidosas.
No fundo, creio que é
por causa da insegurança
que acompanha certas mulheres toda a vida.
- E os cães?
- O Helsínquia está a tirá-los da jaula.
Levanta-te.
Façam cara alegre.
A vossa chefe está cá para vos ver.
Vamos. Para cima!
Naquele silêncio,
a Inspetora Murillo conseguiu ouvir
as máquinas a imprimir notas
a toda a velocidade.
E percebeu que a tínhamos enganado.
Que os disparos tinham sido encenados.
E que a sua visita ao museu só servira
para nos dar duas horas
em que esteve fora de jogo.
E nós tínhamos ganhado
mais 16 milhões de euros.
O Professor tinha razão.
Neste assalto,
a porra do tempo era ouro.
Na primeira aula disse-vos que...
De certa forma, não vamos roubar.
Não vamos roubar nada
que seja de outras pessoas, certo?
Muito bem.
Pois menti-vos.
Porque há algo que vamos roubar.
Vamos roubar o tempo da Polícia.
Vamos deixar migalhas.
Vão apanhá-las
e vamos levá-los a becos sem saída.
E não se concentrarão
no objetivo principal,
que é tirar-nos a todos dali.
E, quando ganharmos o tempo
e a atenção deles,
só temos de o prolongar.
Esticá-lo como a uma pastilha.
Enquanto as máquinas trabalham sem parar.
Eles não são parvos.
A dada altura, irão perceber
que isto não passa de um jogo,
uma manobra de distração
para continuar a imprimir dinheiro.
Mesmo aí, não poderão fazer nada.
Porque são obrigados
a resolver o sequestro sem vítimas.
Parecia fácil.
Talvez com outra inspetora no comando.
Mas a Raquel era uma mulher
num mundo de homens.
Uma mãe solteira a meio de um divórcio.
Uma fulana que suportara
os maus-tratos do marido.
E ali, diante do Berlim...
... sentia-se à vontade.
Como uma professora
diante dos alunos rebeldes.
E não ia ficar de braços cruzados
a vê-lo passar-lhe a perna.
Apliquei pontos de aproximação,
para não ter de coser de novo.
Agora és cirurgião?
Quer dizer,
pelo menos lavaste as mãos?
É claro, Arturito.
Para te dar uma lambada
a cheirar a perfume.
Sinto-me enjoada.
Posso ir para onde estava, para descansar?
Sim.
Vamos.
Escuta-me, Alison, isto não é negociável.
Preciso que o faças.
Preciso que o faças por todos.
Queres continuar a ser
o saco de pancada dos teus colegas?
- O que sabe sobre isso?
- O que sei?
Já vi como troçam de ti.
Como cochicham nas tuas costas. Já os vi.
Vi como te tratam como uma falhada.
E tu podes mudar isso tudo.
Hoje. Agora.
Está nas tuas mãos.
Tens de ser capaz
de mudar o teu próprio destino.
Mas tens de seguir o meu plano. De acordo?
O seu estado geral de saúde é bom?
Pode dizer-se que sim.
Helsínquia, por favor.
Acompanha-o aos aposentos.
Muito bem.
Creio que vi todos os reféns,
exceto a Alison Parker.
Deduzo que seja a vez dela, certo?
Ou faz o quê?
Vai algemar-nos?
Senhoras, por favor. Paz.
Ainda é cedo
para tirar a lama e os biquínis.
Olhe.
Desde que entrei,
só o ouvi dizer parvoíces.
Esperava algo mais substancial
de alguém a quem restam... Quantos?
Sete meses de vida?
De que fala ela?
- O que se passa?
- Ele tem Miopatia de Hellmer,
uma doença degenerativa
extremamente agressiva,
com uma esperança de vida de...
... 14 a 25 meses.
É possível que os músculos dele
já tenham começado a paralisar,
o que se traduz em espasmos,
tremores nas mãos...
Não notou que é cada vez mais difícil
segurar a pistola?
Fiz asneira.
Pensava que não havia segredos
entre vocês e que eram...
... amigos.
Quero ver a Alison Parker.
Imediatamente.
Posso ir à casa de banho?
Por favor, é urgente.
Depressa!
Santo Deus!
Câmara 3, veem movimento?
Nada. Está tudo calmo.
De acordo.
Sr. Berlim?
Posso falar consigo?
Queria dizer-lhe que estou melhor.
Estou menos nervosa
e gostaria de ir para junto dos outros.
Não estás bem aqui? Tens alguma queixa?
Não.
Estou muito bem.
É por isso que...
... talvez pudesse ajudar
em algumas das tarefas.
Diz-me, em que poderias ajudar?
Qualquer coisa.
Cozinhar, escavar...
Creio que estão a construir um túnel ou...
Podes aproximar-te?
Escavar com essas mãos seria pecado.
E já temos gente para isso.
Também temos gente para imprimir...
... para movimentar os rolos...
Na verdade, temos gente para tudo.
Ontem à noite, levou a Silvia
e ouvimos os tiros.
Não aguento mais estar aqui.
Preciso de sair.
Precisamos todos.
Angústia, stress, ansiedade...
Eu, por exemplo,
neste momento,
tenho a certeza
de que não sairei daqui vivo.
Na vossa idade, eu também pensava
que podia vencer o mundo.
Que não olharia para trás na vida e que...
... nunca me arrependeria de nada.
Mas, um dia...
... algo nos faz parar, de repente.
Sim, e é melhor que seja
por teres sido despedida
ou a tua hipoteca ter sido executada.
E não por levares tiros.
O problema
é que já fui parada por um tiro.
Mais concretamente,
um direto ao coração do meu namorado.
Vá lá para fora...
... e diga a toda a gente...
... que eu já não sinto nada.
E que podem entrar e apanhar-me...
... aos tiros.
Unidades a postos para entrar.
Porque está a demorar tanto?
Aguardo instruções.
Quando Mussolini estava a perder
a Segunda Guerra Mundial
e uma enorme nuvem negra
o impedia de pensar,
percebeu que a única coisa
que podia dar-lhe ânimo era o sexo.
Mandou instalar uma prostituta
num quarto junto ao gabinete dele.
De vez em quando, ia visitá-la,
para que lhe devolvesse a alegria.
Posso ajudá-lo
a resolver os seus problemas.
Achas que eu conseguiria estar
com uma mulher contra a sua vontade?
Se notasse o desprezo dela?
Eu quero mesmo.
Experimente.
Experimente, Sr. Berlim.
Nem sequer sei se quero estar contigo.
Mas reparei em ti, é um facto.
Dança um pouco, para eu ver.
Dança.
Para a Ariadna,
entregar-se ao sequestrador no comando
era a melhor forma de salvar a vida.
O que ela não sabia
era que não corria perigo...
... e que aquilo era tão desesperado
como a tentativa de fuga da Alison,
... que teve ovários
para tentar fugir à Nairobi.
Talvez o desespero dê nisso:
ovários.
E a determinação de se agarrarem
à vida como cadelas raivosas.
Cabra de merda! Alison!
Alison!
- Olá, Salva.
- Olá.
Estava aqui na zona,
vi-te entrar e disse: "Será o Salva?"
E és mesmo tu.
Posso entrar?
- Agora?
- Sim, agora.
É claro.
Entre.
Que belo sistema aqui tens.
Desculpa a intromissão, mas estou ansioso
para provar a cidra que prometeste.
Claro. É para já.
Não é assim tão boa.
Obrigado. Saúde.
Já disse que sou amador.
Não está nada mal.
Um pouco amarga.
Ouve uma coisa.
Como vão as coisas com a Raquel?
Estão juntos, não é?
Bem, vejamos...
Não estamos propriamente juntos.
Quer dizer, nós...
Nós conversámos algumas vezes
e temos um encontro, mas...
Certo.
E há uma certa afinidade,
sobretudo da minha parte.
Considero a Raquel
uma mulher com muito carisma.
Mas mal nos conhecemos.
Se lhe vais servir essa coisa,
tens de a aperfeiçoar.
Sim, se lhe dás três copos disto,
vais provocar-lhe cólicas.
E isso não seria...
... o encontro ideal.
- Claro.
Obrigado pelo conselho.
Deve ser por teres as maçãs a secar aqui.
Sim.
Isto é muito húmido, não é?
Silene,
sem o microfone,
não saberão se estou bem ou não.
Unidades de Assalto 2 e 3, a postos.
Nove minutos.
- Em posição.
Talvez devesse instalar uma estufa.
Bem, podem apodrecer.
Devias procurar outro sítio.
Olha.
Tenho de sair para evitar um massacre.
Com ou sem provas de vida. Entendes?
Sente-se.
Quatro minutos.
Estou a falar chinês? Sente-se!
Alison.
São 10 000 metros quadrados.
Quem sabe onde ela está?
Com licença.
Está lá?
Vou ligar ao Professor. Procura-a.
Está pronta? Muito bem. O juiz assinou?
Está bem. Perfeito.
Vou já para aí. Obrigado.
Desculpa, o dever chama-me.
É uma pena.
- Quer levar uma garrafa?
- Não, obrigado.
Eu nunca atendo.
Quem liga para o fixo, hoje em dia?
Primeiro andar,
Gabinete 17, dentro do cofre.
- Miúda de merda!
- Não!
- Estás bem, Alison?
- Estou.
Não há muito tempo.
Se houver algo, diz-me.
Não tinha pressa? Toca a andar.
Rio, vem comigo.
Então, Pilar?
Encontraste alguma coisa?
Sim, havia uma impressão digital.
E?
E não coincide com as dos agentes
que usam aquela viatura.
Como assim?
Pesquisaste na base de dados?
Sim, mas não há correspondência.
A impressão não está registada em Espanha.
Certo.
Olha, faz-me um favor.
Compara com as impressões desta colher.
Quando tiveres o resultado, liga-me.
A qualquer hora.
- Certo.
- Obrigado.
De onde veio essa colher?
- Olá, Alberto.
- Tiraste talheres aos sequestradores?
Na verdade, não.
Vem de outro sítio.
É só um palpite para descartar.
Sabes que não podemos analisar nada
que não esteja documentado.
Sim. Mas peço-to como um favor pessoal.
Não deixas escapar nada, Ángel.
Sabemos mais sobre o sequestro
pela televisão.
Não te preocupes. Quando tivermos
os resultados, ligamos-te, sim?
Obrigado.
Como está a Raquel?
Está a superar?
Sim, está. A pouco e pouco.
Companheiros,
após uma profunda reflexão...
... queria pedir-vos desculpa...
... por não ter sido sincero.
A inspetora estava certa.
Tenho uma doença degenerativa.
Uma coisa lixada.
E tenho os dias contados, mas...
... não quero que fiquem tristes.
E muito menos que sintam pena de mim.
Afinal, trata-se de uma doença
da qual sofre uma em cada...
... 100 000 pessoas.
E isso torna-me alguém especial.
O que quero é convidar-vos
para comemorar. Rio.
Todos vamos morrer.
E brindo a isso...
... porque estamos vivos.
E porque o plano
está a correr na perfeição.
À vida.
E ao plano.
O Anibal Cortés...
... é o elo mais fraco.
Aquele microfone
nunca passaria numa revista.
Por isso pedi à Científica
para colocarem uma mensagem.
E como sabemos que ele viu o vídeo?
Olá, filho.
Contratámos um advogado muito bom
e conseguiu-te um acordo.
Se o Anibal Cortés se entregar,
significa que o nosso plano funcionou.
Também falámos com a Polícia.
E dizem que, se te entregares
e colaborares com a investigação,
o juiz irá dar-te uma sentença favorável.
Não passarias nem um ano na prisão.
Estamos a fazer tudo o que podemos
para poderes estar bem quando saíres.
Tu não pertences aí, Raio.
Pensa nisso, por favor.
Pensa nisso. Podemos voltar atrás.
Raio, ainda estamos a tempo.
- Sim, o que se passa?
- Vens jantar?
Não, acho que não.
Tenho uma coisa a resolver numa farmácia.
- Eu espero, querido.
- Não. Não é em Madrid.
É em Toledo, numa povoação. Palomeque.
Ligo-te mais tarde.
Ajude-nos. Acabam de nos assaltar.
Não se preocupe. Sou polícia.
Eles só queriam
os registos de compras,
as receitas, a contabilidade,
os inventários e os livros de vendas.
E, tal como no xadrez,
por vezes, para ganhar,
tens de sacrificar uma das tuas peças.
Neste caso, uma das mais valiosas.
O nosso cavalo de Troia.
O Professor colocara o Ángel numa situação
tramada, ao visitar a farmácia.
Uma situação
que o faria descer ao inferno.
Raquel, escuta,
um tipo chegou à farmácia primeiro.
Não sei como aconteceu.
Só nós é que sabíamos.
E foi assim que aconteceu,
com grande angústia,
quando o bom Ángel
meteu o nariz no hangar,
o Professor decidiu sacrificá-lo.
Legendas:
Hernâni Azenha