Serve-me um descafeinado?
Olá, fala o atendedor da Maribi.
Deixe mensagem após o sinal.
Mãe, terminei. São seis...
Tem um carregador de telemóvel?
Não.
Quer usar o meu?
20 HORAS DE ASSALTO
- A sério? Não se importa?
- Não.
De certeza? Obrigada.
Tenho de fazer duas chamadas.
- Com certeza.
- Obrigada.
Mãe, acabei agora. Vou sair.
Comissário Sánchez...
Sou a Inspetora Murillo.
Sei que é tarde, mas queria dizer-lhe
que se os Serviços Secretos
agem
por interesses diplomáticos,
não serei a inspetora de fachada
a dar cobertura a esses gorilas.
Assim, vejo-me na obrigação de me demitir.
Boa noite.
Bom dia.
- Obrigada.
- De nada.
Desconhece-se o número de reféns.
O único dado é que Alison Parker,
a filha do Embaixador do...
- Desculpe, está...
Neste momento...
Você está...?
Se comecei por falar de um rapto
é porque todos recordarão
aqueles dias de cerco na Casa da Moeda.
Ruas-chave de Madrid
fechadas.
A TV emitiu 24 horas em direto.
A Polícia queimou os manuais académicos
e ficou sem saber como apanhar
aqueles desgraçados que tentavam
imprimir o próprio dinheiro.
Mas houve muito mais
de que ninguém se lembra.
E que mudou todos,
ao ponto de não distinguirmos
os maus
dos bons.
Quando negoceiam,
dão-lhes o que pedem?
Ou só tentam ganhar tempo?
- Não tem de responder...
- Depende dos casos.
Claro. Desculpe.
Mas...
Sim...
Tentamos acalmar os ânimos
e ganhar tempo.
Obrigada.
Na verdade,
nós é que ganhávamos tempo.
A frase "tempo é dinheiro"
nunca foi tão bem aplicada.
E quanto dinheiro!
A cada hora,
imprimíamos oito milhões de euros.
Mil e quatrocentas folhas de papel-moeda,
das quais cortávamos
140 000 notas de 50 euros.
Estava tudo tão calmo ao amanhecer
que parecia que o plano ia dar certo.
O Professor era o nosso Big Brother.
Controlava as transmissões da Polícia
e 18 câmaras.
Se alguém nos quisesse lixar,
saberíamos com antecedência.
Fazíamos turnos para vigiar os reféns,
os acessos e, claro, a produção.
Ao fim de 20 horas,
as impressoras já tinham dado
52 milhões de euros.
Na altura,
pensávamos ser possível.
Mas essa paz era a calmaria
que antecede a tempestade.
As coisas iam ficar tão fodidas,
que ficaríamos perto de perder tudo.
Se perguntam porquê,
direi que foi
por uma história de amor.
Afinal, o amor é uma boa razão
para o fracasso.
Queria pedir um favor.
Pode ser?
Levantem-se todos.
Vamos!
Subinspetor, estão a abrir as portas!
Há sete homens armados com M-16.
Ninguém faz nada, entendido?
É uma chance única.
Ninguém faz nada.
Tira a máscara.
Peço-vos que não disparem.
Sou a Monica Gaztambide.
É uma refém.
Venho apenas ler um comunicado.
Falo em nome dos assaltantes.
Somos 67 reféns.
Todos de perfeita saúde...
... e bem cuidados.
Não há vítimas ou feridos.
Vestimos de igual
e é impossível distinguir-nos
dos assaltantes.
Por isso,
uma tentativa de ataque
pode custar vidas...
- O Dalí com o megafone está a dar ordens.
Vamos apanhá-lo. É um assaltante.
Solicito luz verde.
Plena visão do alvo.
Estão a entrar. Última oportunidade.
Última oportunidade.
Estão a entrar!
Repito, estão a entrar!
Não, ninguém dispara.
Ninguém dispara! Ouviram?
Deixem-nos entrar!
Ouviram? Que entrem!
Como vimos,
os assaltantes leram um comunicado
onde lamentam ter ferido os polícias.
Parece que os reféns
estão em perfeitas condições
e que os assaltantes
não pretendem usar a violência.
Filha, já sei que não gostas
que a Paula durma na tua cama,
mas ela insistiu
e não discuti com ela.
Não te aborreças.
Estamos trancados.
E não sabemos
quanto tempo isto pode durar.
Mas enquanto não me derem um tiro,
cuido de vocês.
Desde que não tentem enganar-me
nem comunicar com o exterior,
vai correr tudo bem.
A partir de agora,
vamos organizar-nos.
Vamos atribuir-vos algumas tarefas
para se animarem.
Como te chamas?
Pablo.
Praticas desporto?
Sim, sou capitão
da equipa de atletismo da escola.
Dá um passo em frente, capitão.
Um passo em frente.
Olá.
Arturito.
Como dormiste?
Bem.
- Tens jeito para bricolage?
- Não.
Não, senhor. Sou um desastre.
Quando tenho um furo,
a minha mulher é que muda o pneu.
Estás a dizer
que não tens um berbequim?
Não...
Pensa bem no que dizes
porque tenho aqui um polígrafo.
Sim.
Segunda oportunidade.
Tens jeito para bricolage?
- Safo-me.
- Um passo em frente.
Sentir-te-ias melhor
com um ansiolítico?
Sim, por favor.
Está bem.
Mais alguém precisa de medicação?
Eu. Sou diabética.
- Vem com a Sonsoles...
- E eu.
Tomo Sertralina.
Está bem. Mais alguém?
Eu.
Queria pedir uma pílula abortiva.
Disse que não sabia
quantos dias vamos cá estar
e quero resolver isto já.
Tê-la-á hoje mesmo.
Venham comigo.
Vão para o gabinete do Sr. Romano.
Ficarão mais tranquilas.
Desculpe. Também tenho um pedido.
Sim?
Gostaria de ir à Internet
apagar uma foto.
- Lamento. Não está nas minhas mãos.
- Enganaram-me.
Levaram-me a uma casa de banho
e tiraram-me uma foto nua.
E, agora, os meus pais, os professores,
a imprensa, todos podem ver.
Gravar uma mensagem em vídeo.
Para se acalmarem. Nós enviamos.
Todos vocês podem gravar mensagens.
Às famílias.
Nairóbi. Alegria!
Vamos lá, machões!
Mãos atrás da cabeça
e para a esquerda,
em fila indiana.
Peito para fora,
como na Seleção.
Vamos lá, atleta.
Veem a linha ponteada?
Vão partir o betão
sem se desviarem um centímetro dela.
Como se fosse um recorte para crianças.
Há 48 metros para baixo
até chegar à conduta.
Os turnos serão de três horas.
Quando terminarem o vosso turno,
voltam para juntos dos reféns,
e nem uma palavra
sobre o que estamos a fazer aqui!
Alguma pergunta?
- Não.
- Ainda bem.
Significa que me expliquei bem.
Então, ao trabalho!
Tu, põe as proteções nos ouvidos.
E pega no martelo.
- Nunca usei isto.
- Há sempre uma primeira vez.
Cuidado.
Não serias o primeiro
a ficar sem pé.
Em espanhol, por favor.
Olá, pai. Olá, mãe.
Eu estou bem.
Dão-nos comida e durmo num saco-cama.
Mãe, isto não é um horror.
Não há violência.
Mãe...
Já deves ter visto a fotografia
que meteram na Internet.
Não a publiquei
e não tem que ver com este rapto.
Foi um colega que me enganou e...
- Não consigo.
- Não dês tanta importância à fotografia.
Quando fazes topless na praia
também ninguém quer saber.
Não sou dessas que fazem topless na praia.
Nem das que se metem com rapazes
na casa de banho do museu.
Partir o braço foi o mais emocionante
que me aconteceu este ano.
Um rapto é melhor.
Bem, tu...
Pensa no que dizer aos teus pais.
E fica tranquila, eu espero.
Estás tão sério. O que foi?
Que te importa isso?
Sou só um puto.
O teu passatempo,
nos últimos cinco meses, não é?
O palerma.
Disse que eras um puto
e que nunca estaria contigo
para não te balearem.
E estou-me nas tintas se me matam.
Nem tu crês nisso.
Não o fizeste por mim.
Qual é o vosso problema?
Desde que voltei, ninguém me liga.
Ligaram um telemóvel.
É da Alison Parker.
Entra nele.
Sabes qual é o meu problema?
De certeza que esperaste
sairmos de Toledo
para começar com a merda
de eu ser puto.
Está a tentar entrar no perfil.
Vamos lá.
Se eu era só o teu gigolô, diz-me.
Eras só o meu gigolô.
Eras tudo.
- Entrei.
- Grava.
Não quero continuar com isto.
Tens a lata de dizer
que choras o teu namorado?
Não parecia,
quando me pedias
para te foder contra a parede.
Não te vi com nenhum rosário.
Volta a falar assim comigo
e parto-te a cara.
Passa a câmara para modo selfie.
O que estás a fazer?
- O que estás a fazer?
- Não!
Espera!
Foi desligado.
Rebobina.
Para. Duplica os píxeis.
Apanhámo-lo.
- Eles vão matar-nos.
- O quê?
Eles vão matar-nos.
Vão escapar pelo túnel
que lhes estamos a construir.
- Vai ser uma chacina!
- Cala-te! Não sabes nada!
Pensa um pouco.
Achas que são parvos
e nos deixam ir embora?
Para irmos à Polícia e os identificarmos?
Pensa, raios!
Estamos fodidos!
Já me disseram duas vezes
que sou um homem morto.
Vê o que há sob a lona.
- O quê? Não.
- Vai ver!
Não vou ficar aqui como uma cobaia,
à espera que me matem,
sem fazer nada.
Compreendes? Vê debaixo das lonas.
Pelo menos, vê se há armas. Vamos!
- Sim?
- Ligas-me às seis da manhã
e deixas-me uma mensagem confusa
sobre uma "inspetora de fachada",
de gorilas e outros disparates.
Nada que tenha valor.
Demites-te e deixas um sequestro
com 67 reféns?
Estou a ligar para que me digas na cara
que não vais tratar disto.
Vou tratar disso.
Raquel, há coisas que estão acima de ti.
Administração Interna.
Negócios Estrangeiros,
Serviços Secretos...
Mas não te esqueças.
Tu és a única pessoa que conheço
que pode tratar isto a bem.
Obrigada, Comissário.
Agora, volta
e assume o comando.
Temos a cara de um dos assaltantes.
Eu cubro-te.
- Ganha tomates!
- Não.
- O que se passa?
Não eras capitão de râguebi?
- Não, de atletismo.
- Então, corre!
Bidões.
É gasolina.
Grande porra!
E munições.
C'um caraças!
O que é isso?
Droga?
Isto é heroína!
Larga isso.
Larga. Isso é explosivo plástico, idiota.
Volta para aqui!
Porque é que a máquina
não trabalha?
Estamos em pausa.
Fazes uma pausa quando eu disser!
- Ou quando for a tua vez.
- Está bem.
Estamos a ir.
Há conflito
entre os Serviços Secretos e a Polícia?
Abandonou as negociações
devido à denúncia de violência doméstica?
- O quê?
- Pronto, já chega.
- Como é que ela sabe?
- Não sei.
Alerta, lá em cima.
Já de volta?
- Tem um minuto?
- É claro.
Coronel Prieto...
Olhe, estive um pouco nervosa,
nas últimas horas, mas
queria manter uma comunicação
mais fluida consigo.
Creio que temos
muito a dar nesta crise.
Agradeço o mea culpa.
Aqui estou, à sua inteira disposição.
Mas quero que saiba,
antes que haja algum mal-entendido,
que sou um homem casado.
Raquel!
Homem, não mais de 25 anos. Gravámo-lo
com o telemóvel da Alison Parker.
Identidade?
Temos uma equipa
a pesquisar nos perfis da Polícia.
Quero ver o vídeo todo.
Passem as imagens.
Não conseguimos gravar
mais de seis segundos.
Para aí.
Parece uma Makarov.
Não. É uma Strizh de 9 mm,
também russa.
É raro vê-las por cá.
Fala com a Judiciária.
Falem com os informadores
de Leste que gerem o mercado negro.
- O que é aquilo na parede?
- Telefones.
Dá-me a câmara de trás.
O que está nas etiquetas? Amplia.
Lista de reféns?
São os telemóveis deles.
A equipa tem as identidades
em uma ou duas horas.
Não. Não vamos esperar assim tanto.
Esta ligação tão especial
não lhe chama a atenção?
Ia agora mesmo ligar-lhe.
Tendo em conta que sou a negociadora
e você é o assaltante...
Mas não devíamos permitir
que este crime interfira na nossa relação.
Encaro isto como uma chance.
Uma chance para quê?
Para nos conhecermos.
Se nos encontrássemos num bar,
ter-me-ia ignorado completamente.
Diga-me, inspetora...
Alguma vez fingiu um orgasmo?
Não.
Por favor, inspetora, não me minta.
Pense um pouco, por favor.
Talvez o tenha feito.
Um homem está programado para ejacular
o mais depressa possível.
A mulher,
para aguentar o máximo possível.
Por vezes, essa licença da Natureza
resolve-se com um orgasmo fingido.
O que mais não é
do que um pequeno logro.
Uma mentira.
Como a intervenção de ontem,
com três forças de elite.
Inspetora, peço-lhe que não minta.
Vai pôr pessoas inocentes em perigo.
Não o farei. Agora, diga-me,
porque ia ligar-me?
Precisamos de comida
e de uma série de medicamentos.
Insulina, Sertralina, Albuterol,
uma pílula abortiva e ansiolíticos.
Uma pílula abortiva?
São pedidos dos reféns.
Todos temos problemas,
não acha?
Terá aquilo que pediu.
Ótimo. A Proteção Civil fará a entrega
em sacos transparentes
para evitar a ocultação de armas.
Agora, diga-me...
- Ia ligar-me para...
- Que se rendam imediatamente.
Tenho imagens do interior.
Tenho a identidade de um de vós.
Se continuar a investigar,
conseguirei a identidade
de todos.
- Inspetora, parece-me...
- Dou-vos um acordo com a Procuradoria.
Posso reduzir as penas
de 16 para oito anos.
Isto se saírem agora.
Não há mortos, tenho margem.
Não parece justo.
Saímos a perder.
Já perderam.
Na eventualidade improvável de saírem daí,
têm as caras nas notícias,
nas esquadras e fronteiras.
Não têm Plano B.
- Ativaremos o Plano C.
- Acha que é bluff?
De facto, sim.
Para ver que não minto,
passo-lhe um dado.
Tem 67 telemóveis
colados com Velcro na parede.
Dou-lhe uma hora
para aceitar a minha proposta.
Ouça, inspetora...
Temos de avisar a Polícia.
E de os guiar no ataque. Ouve.
Há um telemóvel no meu gabinete.
Num casaco no cabide.
Demora uns 30 segundos.
Não me atrases!
- Vai tu!
- Não posso!
Sabes o que sucederia
se estivesse lá alguém?
- Davam-me um tiro!
- Vão fazê-lo à mesma.
Já disse que quero a máquina
a trabalhar!
Não quero repetir-me!
Peço desculpa.
- Ele está muito cansado. Desculpe.
- Não consigo...
Não consigo continuar. Vou morrer.
Sai daí. Sai e descansa.
Sim, Professor.
Eles têm uma imagem
dos telemóveis na parede.
Aí não há câmaras, há?
Não, é claro que não.
Só as que instalámos.
Então, foi um dos reféns.
Escapou-vos um telemóvel.
Encontra-o, ou estamos fodidos.
Dá-me luz verde para os castigar.
Ou calamos os reféns pelo medo,
ou continuarão armados em heróis.
- Que tipo de castigo?
- Um exemplar.
Uma execução, por exemplo.
Não.
Encontra esse telemóvel.
Vais mesmo abortar?
Perdoa-me pelo que te disse ontem.
Exagerei. Fui um idiota.
Nunca fui um tipo corajoso.
Passei a vida
a fazer a vontade a outros.
Nunca o que eu queria.
E tive de chegar a esta situação.
Raios!
Com balas e pistolas...
Para perceber o que quero.
E vou pensar em mim.
Em mim e em ti,
e nesse menino que carregas.
Eu amo-te, Monica.
Amo-te muito. Isso eu sei.
És a melhor coisa da minha vida.
E quero-te grávida.
Quero ser o pai.
Vamos ter um filho!
E vamos ser uma família,
se sairmos daqui.
Como assim, "se sairmos daqui"?
Estão a escavar um túnel.
- O quê?
- Sim. E têm muitos...
Muitos explosivos plásticos
e bidões de gasolina. Sim.
- Vai ser uma chacina...
- De pé!
Mas há como avisar a Polícia
e apoiar o ataque.
Tenho um telemóvel lá dentro.
No casaco.
Não sei como chegar lá.
- Eu vou.
- Não!
Há sempre um herói
que acha que pode salvar os outros.
Que pensa
que ninguém perceberá
que está a planear contactar
a Polícia.
Bravo!
Parabéns, porque um de vocês
conseguiu fazer isso.
Gravou uma imagem cá de dentro
e enviou-a à Polícia.
Anibal Cortés. Natural de Getafe.
Perito em alarmes.
Trabalhou dois anos
em empresas de segurança.
Está ligado ao assalto
a uma mansão em Genebra.
Tem um mandado da Interpol.
Por isso, gostaria
de lhe dar a chance
de dar um passo em frente,
para que lhe possam agradecer
e ele me entregue o telefone.
Teve de estar na Casa da Moeda
para estudar os sistemas de alarme.
Procura nos discos rígidos
da empresa de segurança.
Com sorte, foi acompanhado
por outro membro do grupo.
Helsínquia.
Despe-o.
Estás maluco?
Presta atenção.
E a camisola.
- Vamos.
- Foi um de vocês.
Não sei
quem terá sido.
Denver, despe-a.
Tu gravaste...
... um vídeo...
... na sala dos telefones, certo?
- O que foi?
- Não consigo respirar.
Por favor, leva-me com as raparigas.
Berlim! Vou levá-la.
- Berlim!
- O que se passa agora?
Eu sei o que aconteceu.
Distraí-me e vi a Alison
a tentar apagar a fotografia. Foi isso.
Foi só um deslize.
O que se passa? Tens défice de atenção?
Porque se és um desses miúdos,
eu devia ser o primeiro a saber.
Não tenho nenhum problema.
A Tóquio entrou, percebes?
Trocámos umas palavras, só isso.
- Não voltará a acontecer.
- Agora, compreendo.
Tudo se resume,
mais uma vez,
a uma questão sentimental.
Nem imaginas
o quanto me fazes lembrar de mim próprio.
Eu tinha...
... 18 anos, e ela tinha 44.
Era a professora de francês,
e eu era o menino bonito dela.
Não sei onde queres chegar.
A Tóquio não tem 44...
Tem mais 15 anos do que tu.
Quando és jovem e estás com uma mulher
a chegar ao seu Equador,
é tudo sublime.
Ela tem a experiência
que falta às mais jovens.
E são mais agradecidas do que as feias.
A minha professora
entregou-me o seu corpo maduro
como se fosse o meu aniversário.
Sabes porquê?
Porque em ti
revivem a juventude perdida,
antes de se despenharem
pelo penhasco da idade.
É claro...
É claro que há uma pequena diferença
entre a tua história e a minha.
Eu não estava envolvido num sequestro,
colocando em risco os meus parceiros.
Sem deixar vestígios.
"Um assalto ao epicentro do dinheiro."
"O roubo mais singular da História."
"Roubo rocambolesco
capta a atenção internacional."
O que achas? Queres um café?
Porra! Temos um polícia na UCI,
67 reféns,
tipos armados até aos dentes,
e a imprensa acha isto pitoresco.
Não quero saber das manchetes.
O preocupante
é terem tanta informação.
- Isso não ajuda.
- Estás bem?
Vou sair para comer.
Volto daqui a 15 minutos.
Está bem.
Atenção. A inspetora vai sair.
Afastem os paparazzi.
Deixem os sacos no chão
e recuem lentamente.
Tenho um telemóvel no meu gabinete,
dentro do casaco.
Está aqui calor...
Os medicamentos.
Posso?
O que foi?
Água.
Senta-te.
Senta-te!
Já chegaram os medicamentos.
Distribui-os.
- Vou sair.
- Espera.
Vem cá para fora.
Podes achar absurdo o que vou dizer.
Não me parece boa ideia,
isso do aborto.
Obrigada.
... sequestradores na Casa da Moeda.
Eles não saem de lá.
... o número de reféns...
Devem estar desesperados
para fazer algo assim, não?
É isso que os torna tão perigosos.
Mas eles não querem magoar ninguém.
Foi o que disseram.
Nesse caso, não teriam armas, não acha?
Claro, acho que tem razão.
Mas ninguém consegue roubar
a Casa da Moeda com fisgas.
A conta, por favor.
E... Sabem quantos são?
Há quem diga que são sete...
Desculpe.
Sim?
Raquel, o miúdo esteve no museu.
Quando?
Há três meses.
As câmaras captaram-no numa visita.
Estava sozinho?
Não. Tinhas razão.
Estava com outra pessoa.
Escuta, temos a identidade
de outro dos assaltantes.
Enviei-te a fotografia dele.
Onde está?
Está a falar de quê?
Onde está o gravador?
Qual gravador?
É coincidência estar aqui
todos os dias a fazer perguntas?
- Para que jornal trabalha?
- O quê?
Para que jornal trabalha?
Não sou jornalista.
Chamo-me Salvador Martín.
Por favor, veja na minha carteira.
- Antonio? Por favor...
- O que se passa, Salva?
Eu conheço-o. Vem cá todos os dias.
Precisa de dinheiro para o bebé?
- Não...
- Sim. Ouça...
Estamos a fazer um assalto.
- Também pode levar algum.
- Não, a sério.
Esconda isto na roupa interior.
Vinte mil dólares.
Chega para as fraldas até ele se formar.
Obrigada. Não é isso, a sério.
Eu agradeço, mas...
Dê-me o comprimido, e eu volto.
Está bem.
Então, o que se passa?
Vai lixar-lhe a vida?
- Quem?
- O seu filho.
É melhor ser o seu filho
a lixar-lhe a vida
do que qualquer cabrão destes. Ou eu.
- Vai lixar-me...
- A vida lixa-se só com o olhar.
Um dia, estás tranquila, a trabalhar,
e entram quatro malucos
com máscaras de Dalí,
um perde a cabeça,
dá um tiro e vai tudo para o inferno.
Isto...
... lixa-te a vida.
Um filho, não.
Como sabe o que me lixa a mim?
O que sabe?
A minha mãe quis abortar-me.
Mas, primeiro...
... snifou a heroína que tinha de vender
para poder pagar o aborto.
E, num pórtico de merda,
foi apanhada pela Polícia.
Entre a cadeia,
as drogas e a Polícia, nasci eu.
O que sabe você?
Porque parece que não tem
um trabalho muito emocionante.
Talvez, quando sair daqui,
a sua vida não seja uma festa.
- Ou vai fazer "kilates"?
- Pilates.
Mais me ajuda.
E os copos à sexta-feira? Que chatice.
Outro plano lixado pelo miúdo.
E com quem vai tomar uns copos?
Onde estão as suas amigas? Eu digo-lhe.
Em casa delas. Com os filhos delas.
E elas parecem lixadas?
Não, pois não?
O que faz de tão louco
que não possa fazer com uma criança?
Se o pai for estúpido
ao ponto de perder isto, ainda melhor.
Fica com o amor todo.
Sabe o quanto uma criança a pode amar?
O que estás a fazer?
Estou a dar-lhe o comprimido para abortar.
O que se passa?
Precisa que lho metas na boca com água?
O aborto é algo privado, não?
As mulheres decidem, mas não em público.
Seja como for...
... vou pensar, até sairmos daqui.
Fantástico.
Alegra-me que queira continuar
com a gravidez. A sério.
Agora, volte para a sala,
para junto dos outros.
Vem de uma despedida de solteira?
Ou ia para lá?
Não era a primeira vez
que o Berlim punha as mãos
nas cuecas de uma mulher honrada.
Mas era a primeira vez
que as tirava tão depressa.
Talvez a Monica tivesse preferido que ele
se tivesse deixado levar pelo instinto
e esquecido o telemóvel
que tocara entre as pernas dela.
Mas não foi esse o caso.
Denver...
O que vai ser da nossa autoridade,
quando ela contar aos outros?
Porque até o Berlim
sabia distinguir o prazer do dever.
Mata-a.
Tu ouviste.
Não!
Vejamos.
Pela primeira vez, notei que algo falhara
em todas as minhas histórias de amor.
Sempre tinham cuidado de mim.
Mas, desta vez, seria diferente.
O que se passa? Tóquio!
Vai chamar o Berlim!
Escuta-me bem.
Se alguém lhe volta a tocar,
juro por Deus
que a próxima bala será para o Helsínquia,
para o Berlim
ou para ti.
Tu estás aí.
Aí fora. Em liberdade.
Nós estamos a arriscar as nossas vidas
nesta ratoeira de merda.
Larga a arma, cabra!
Larga a arma!
Larga-a, cabra!
Helsínquia, baixa a arma!
O que estás a fazer?
Helsínquia...
... baixa a arma.
Não.
Não faça isso, por favor.
Porque tinhas de ir buscar
a merda do telemóvel?
Porque tinhas de me enganar?
Rio! Não!
Aonde pensas que vais?
Já fizeste que chegue, por hoje.
Helsínquia...
Larga-a. Larga-a.
Sabes o que acontecerá, se não te matar?
Não.
Vão matar-me primeiro a mim.
E depois, matam-te a ti.
E agora?
Nem ouvia o que estava a gritar.
Só queria escrever
uma porra de uma carta de amor.
Com as armas
e os olhos apontados para mim,
a realidade caiu como um bloco de cimento.
E percebi
que os cinco meses em que acreditei
em alguma coisa tinham chegado ao fim.
A tua história de amor
lixou o plano de fuga.
Eles já te têm.
E também ao Rio.
A Polícia sabe quem vocês são.
DIVULGADA A IDENTIDADE
DE DOIS SEQUESTRADORES
Estão em todos os noticiários.
C'um caraças!
Foda-se! Vamos lá!
Vamos lá.
De joelhos.
Não...
Não olhes para mim.
- Não me mates...
- Não olhes para a minha cara!
Não olhes para a minha cara!
Legendas:
Hernâni Azenha