COLINA TEPAYAC, NOVA ESPANHA
SÉCULO 16.
A SENHORA DE GUADALUPE
John.
Como está a sua mulher?
Do mesmo modo.
Ela está  do mesmo modo.
Se não pior.
Ela pode nunca mais voltar.
Eu sinto Muito.
Eu deveria ter estado
com ela, padre.
E eu não estava, padre.
Pense nos momentos que
vocês tiveram juntos,
em vez dos que
você não tem.
Estou tentando.
Oi.
Oi, posso ajudá-lo?
Sim, você tem algum
livro sobre Pancho Villa?
Sim, HH-17.
HH-17, obrigado.
Pois não.
Eu sinto Muito.
Corredor HH-17.
- Oh, é o outro.
- Sim.
OK.
Ei, você gosta de
festas de natal?
Essa é uma questão pessoal.
Claro que sim, todo mundo faz.
Posso pegar seu numero?
Para quê?
Então, talvez eu possa te convidar
para uma
festa de Natal muito legal .
Eu não te conheço
Certo.
Sim, você está certa.
Então,
permita-me apresentar-me.
John Martinez.
Um repórter jovem e ambicioso.
Prazer em conhecê-lo, John.
Prazer em conhecê-la também.
Mas ainda não te conheço.
Mas se você
me der seu número,
você vai me conhecer melhor.
John, você daria
seu número a um estranho?
Apenas para uma fofa como você.
OK.
É melhor que seja uma grande festa.
Obrigado.
claro.
Obrigado por ter vindo
até aqui para se encontrar comigo.
Por favor me diga o que aconteceu
depois que a Virgem
apareceu no México.
PRIMEIROS DIAS DA NOVA ESPANHA
SÉCULO 16.
Putiline, como está seu pai?
Bem.
Eu irei.
Michitaga.
Meu primo.
Você gosta das flores?
sim.
Elas são frescas e bonitas.
Assim como você.
Acho que eles vão fazer uma
oferta perfeita para o Gonati.
Uma oferta?
sim.
Então, talvez eu possa te dar um filho.
Eu não quero que você
consiga uma segunda esposa.
Meu amor.
Eu não preciso de uma segunda esposa.
Eu amo Você.
Só você.
Eu também, meu doce homem.
Você vem comigo?
Para colocar minha oferta?
É um lindo
dia para uma oferta.
Você entendeu?
Dia do Patrimônio Latino.
Sim, ok.
Sim tchau.
Sr. John Martinez.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, não me obrigue a fazer isso.
Não me
conte outra história latina, por favor.
O que há de errado com
a história que te contei?
Não há nada errado.
John, você se lembra
quando eu te contratei,
Eu disse que
demoraria um pouco
para estabelecer uma carreira aqui?
Além disso, você é nosso
especialista em latim.
Chefe, por favor.
Não, não.
Claro que você pode,
vamos lá, quero dizer ...
Qual é o seu sobrenome?
E quanto ao meu sobrenome?
Você sabe meu sobrenome.
Qual é o seu sobrenome?
Martinez.
Pronto, isso soa
como especialista em latim.
O especialista em latim
só me conta uma história
para escrever a cada duas semanas.
E?
E eu quero escrever mais.
Eu quero tentar
ganhar mais dinheiro.
John, quando você produzir
uma história de qualidade,
então podemos falar sobre dinheiro.
Estou sob pressão
aqui, sabe?
Mary está tendo nosso primeiro filho.
Parabéns.
Bem, você sabe,
todo bebê é uma bênção.
É uma menina ou um menino?
Não, ela vai ser uma menina.
- Uau.
- Sim.
Oh, espere.
É um verdadeiro charuto cubano.
Obrigado.
Nós vamos...
Obrigado, chefe.
Olha só quero saber
se houver algum futuro
para mim aqui, é tudo.
Pare, John, você
tem um futuro aqui.
Você sabe, eu dei o
artigo para Michael
porque é isso que ele faz.
Ele está em cima dele.
Basta olhar para ele.
Ele sabe tudo sobre isso.
Então, essa é a coisa dele.
Mas você é da velha escola, cara.
Ei, você ainda digita suas
histórias em uma máquina de escrever.
Isso porque não tenho
dinheiro para comprar um laptop.
Quer dizer, essa é a única razão.
Eu tenho uma oportunidade
para você aqui, ok?
Se você apenas escrevesse
histórias latinas de qualidade,
você poderia ganhar mais dinheiro do que
todos esses editores aqui.
Então, você está fazendo aquela aula?
Ainda não.
Bem, vamos com isso.
Você precisa descobrir sobre
a Senhora de Guadalupe
e o nativo com
quem ela falou.
Você quer dizer Juan Diego.
Muito bem, John, você
está fazendo sua pesquisa.
Então estamos claros.
Você vai escrever uma
história sobre fé.
Afinal, a fé
é a coisa mais importante
nas férias.
Você tem razão.
Fé, John.
Fé.
- Fé.
- OK.
Fé.
Obrigado pelo charuto.
Oi, John.
Eu tenho algumas coisas para você.
Sério, o que é tudo isso?
Então, como está Mary?
Ela está bem, obrigado.
Ela está pronta?
Pronto para que?
Para o bebê estourar.
Você sabe como é.
Tem sido difícil
dormir um pouco ultimamente.
Me dê um segundo.
Escritório do Sr. Dominguez.
Como posso ...
Como posso ajudá-lo?
Ah, Sr. Dominguez, sim.
Sim, ele está aqui.
Uh-huh.
Sim está bem.
Tchau.
O Sr. Dominguez pediu-
me para lhe dizer
para colocar sua BUNDA em movimento.
E é melhor você estar lá esta noite.
Esta noite?
Sim, esta noite.
Mary vai me matar,
você sabe disso, certo?
Sim.
E aí?
O que está acontecendo?
Ei.
Uau.
Isso é bem legal.
Ei senhor?
Senhor?
Quê? o quê?
Quanto custa um cachorro-quente?
$2.
Dê-me um.
- Está tudo aí?
- Coisa certa.
Então essa é a Senhora
de Guadalupe, hein?
Si, essa é minha
Virgem, Guadalupe.
Ela me ajudou a vir
aqui para a América
e iniciar meu carrinho
e fazer tudo.
Isso é bem legal.
Ela faz muitos
milagres, cara.
Aqui está.
Obrigado.
Aqui está seu troco.
Quer saber,
isso é para você.
Obrigado.
Ei, amigo.
Ela cuida de
você e protege você.
Tome cuidado, tenha um bom dia.
Ei, querida?
Você tem três
novas mensagens, mensagem um.
Ei, John.
- Bebê?
- Este é seu pai.
Ouça, quando você conseguir isso,
me ligue.
Espero que você esteja bem, filho.
E eu sei que você sempre sente falta da
sua mãe hoje em dia.
Então, me ligue, ok?
Tchau.
Mensagem dois.
Esta é uma mensagem
para o Sr. John Martinez.
Sou Sally ligando
da All Wire Power.
Não recebemos
seu último pagamento.
Por favor, certifique-se de enviá-
lo o mais rápido possível.
Obrigado e tenha um ótimo dia.
Mensagem três.
Oi querido.
Eu te liguei no seu
celular horrível,
mas você não atendeu.
Então, eu tive que ir correr e
pegar algumas coisas para esta noite,
mas deixei alguns biscoitos para você.
Amo você.
Saudade de você mãe.
Querido?
Ei, querida.
- Ei.
- Eu tenho que te dizer,
esses cookies são fenomenais.
Eles são incríveis, certo?
Eles são incríveis.
Ah, isso é tão bom.
De onde você os consegue?
Bem, eu cacei
essas escoteiras,
e quando elas não estavam olhando
e estavam distraídas,
Eu o peguei
delas e então corri.
Oh sim, você correu?
Sim eu fiz.
Bem, ok, talvez não totalmente.
Eu rolei.
Bem, obrigado por
rolar pelos meus cookies.
Ah, então.
Querido, você conseguiu aquele
artigo que você queria?
Não, não.
Sério?
É, não.
Sinto muito.
O Sr. Domingez está me forçando
a fazer esta aula de teologia
porque ele quer que
eu escreva um novo artigo
sobre a fé latina.
Bem, acho
isso interessante.
Bem, sim.
Esta noite.
Oh, tudo bem.
Bem, você pode ir na próxima semana?
Não, não, eles têm um
novo palestrante chegando
e eu tenho que estar lá esta noite.
Eu sinto muito.
Desculpa.
Tudo bem.
Não se preocupe.
Chás de bebê são para
meninas de qualquer maneira, certo? Então...
Tudo bem.
- Tudo bem?
- Sim.
Então você não está brava?
- Não.
- Você não está brava?
- Eu não estou brava.
- Eu não acredito em você.
Eu não sou louca.
Olha sério, eu odeio você
dirigindo aquele carro à noite.
Talvez sua mãe possa te buscar?
Eu e meu confiável
carro, estamos bem.
E por que não, quer saber?
Por que você não
me alcança depois da aula
e você me leva para casa.
De acordo.
- De acordo?
- Sim.
OK.
Outro.
Não, uau, uau.
Estou feliz que você esteja
fazendo esta aula
e que você aprenda
sobre a cultura de sua família.
Oh, sim.
E olha, vou tirar fotos
e falar sobre o
que você perdeu
no nosso chá de bebê.
Eu quero ir.
O quê?
Com certeza.
Sério, eu quero estar lá,
eu quero estar lá com você.
Não se preocupe.
Você está sempre comigo.
E.
O que é isso?
Para voce.
Alcance-
me quando puder.
Quando você sair da aula.
Você é a
mulher mais bonita da Terra,
e a
coisa mais importante da minha vida.
Você sabe disso, certo?
Nossas vidas.
O quê?
Conte-me.
- Ela está se movendo.
- É ela?
- Quer sentir seu chute?
- Sim.
Sim?
É melhor você ir,
você vai se atrasar.
Sim.
- Eu odeio esse carro.
- Não fique mal-humorado.
Adeus querido.
- Tchau.
- Eu amo Você.
Eu também te amo.
Foi Deus quem
nos deu Guadalupe.
Não foi inventado por nenhum homem.
Eu sei que seu professor estará
cobrindo alguns dos milagres
atribuídos a Guadalupe,
mas as primeiras coisas primeiro.
A imagem está em papel de cacto.
E em mais de 400 anos,
não se deteriorou nem envelheceu.
Segundo,
olhe para as estrelas
que a cercam.
Elas combinam de forma idêntica com as estrelas
no céu de inverno em 1531.
Quando ela apareceu para Juan Diego.
As estrelas não estão em um
padrão como vemos da Terra.
Mas em uma perspectiva,
como se estivesse olhando para
nós do céu.
Além disso, olhe para os olhos dela.
Você pode ver a
imagem de Juan Diego
muito pequeno e muito
detalhado para ter sido pintado
por qualquer homem naquela época.
Juan está orando.
E lembre-se, tudo
isso aconteceu em 1531.
Essas coisas não poderiam
ter sido feitas por homem algum.
Sim?
Só tenho uma
pergunta, padre.
Hoje, com todo o acesso
que temos à tecnologia
e ciência, como é que a
história da Senhora de Guadalupe
ainda permanece relevante?
Amor,
hospitalidade, segurança,
a simplicidade ainda é
importante hoje?
Agora, Juan aprendeu que ...
Sinto muito pela
interrupção,
e não quero ser rude.
Mas há alguma prova de que
Juan Diego existiu?
Qual o seu nome?
John.
John, você
é formado em teologia?
Não, padre, estou apenas
escrevendo um artigo.
Eu sinto muito.
Sinto muito por isso.
Obrigado.
Sim, como eu estava
explicando para você,
Estou apenas escrevendo um
artigo para algo
fora da academia.
Parece muito interessante.
Por favor, fale
comigo depois da aula.
Eu irei.
E lembre
- se de desligar o telefone.
Sim, desculpe.
Responderemos ao restante
de suas perguntas na próxima vez.
Espere, espere, espere.
Queremos agradecer ao
Padre Xavier Escalada,
nosso
acadêmico jesuíta espanhol visitante .
Padre Escalada viveu a maior parte
de sua vida no México.
Ele é um historiador de Guadalupe.
Padre, obrigado por compartilhar
aqueles
conhecimentos maravilhosos conosco.
Agora você pode ir.
Tenho que correr, padre.
Muito obrigado.
Sempre um prazer.
Padre.
Eu quero te agradecer também,
e eu preciso me desculpar
por meu telefone tocar.
Não se preocupe.
Conte-me sobre o
artigo que você está escrevendo.
Não é grande coisa.
Tudo é importante
aos olhos de Deus, meu filho.
Sim.
Estou escrevendo para o Latin Voice,
você sabe, o jornal.
Apenas um pequeno artigo sobre a
fé na cultura latina.
E a Senhora de Guadalupe
é o meu ponto de partida.
Ela é sempre um
bom lugar para começar.
Eu concordo com isso.
Eu adoraria
receber seus conhecimento.
E não sei se você
quer compartilhar alguns materiais.
Como o quê?
Como coisas que você
não encontra nos livros.
Claro, deixe-me
mostrar alguns materiais.
Sim claro.
Aqui estão alguns materiais
que podem ajudar com o seu ...
Padre, tenho que
te perguntar mais uma vez.
Você acha que Juan
Diego realmente existiu?
É sempre difícil
ter fé, meu filho.
Verifique-os e
conversaremos novamente mais tarde.
Obrigado.
E lembre-se,
Juan Diego viveu em uma época
que seria considerada
uma zona de guerra moderna.
Posso realmente
pegar seu número?
- Claro.
- Sim?
Eu sinto muito novamente.
Eu não sei o que está acontecendo,
mas deixe-me pegar este.
Só um segundo.
Olá.
sim.
Sou do
Centro Médico.
Este é o Sr. Martinez?
Sim, é John Martinez.
Sim, sua esposa sofreu
um grave acidente de carro.
O quê?
Ela está em estado crítico.
Você precisa vir
aqui imediatamente.
Estou a caminho.
- Está tudo bem?
- Não, padre.
É minha esposa.
Ela está no hospital agora.
- É claro.
- Obrigado.
Nos encontraremos mais tarde.
sim.
A comida está pronta.
O padre Da Gand estava
falando para um grupo de nós.
Ele disse que meu espírito poderia ser
salvo para a vida eterna.
Nos céus.
Seu espírito está bem.
É a terra que
preocupa os espanhóis.
Padres estão tentando aprender
e entender nossos caminhos.
Dizem que somos todos
filhos do mesmo deus.
Não somos tão diferentes.
Um pouco de milho?
Seu primo, Utaka, me disse
que seus padres visitam as
aldeias escoltados por soldados.
Eles falam sobre amor
e vida eterna.
Então, por que eles precisam
ser escoltados por soldados?
Posso ir com você
para ouvir os padres?
Sim, meu amor.
Mas é longe.
Eu não me importo.
Você deve temer a
ira de nossos deuses.
Você está certo, tio.
Nossos deuses estão cheios
de medo e ira.
Esta noite vou me encontrar
com os anciãos.
Você deve apoiar seu povo.
Eu apóio meu povo.
Eu não apoio a violência.
Faça isso por mim.
Ok, tio.
Eu vou com você.
Sr. Martinez.
sim.
Eu sou o Dr.
Patel, você pode entrar agora.
Sim.
Como ela está?
Estamos fazendo tudo o que
podemos para salvá-la e ao bebê.
Mas você precisa saber que ela está
em estado crítico.
Preciso pegar suas roupas
para que possa ver sua esposa.
Dr. Flinn, 55-450.
Dr. Flinn, 55-
Já volto
com suas roupas.
Obrigado.
Voe, babê.
Estou aqui.
Fique comigo, bebê.
Fique comigo, não vá embora.
Não saia, fique comigo.
Não vá embora.
Fica comigo.
Oi, John, quem é essa linda
jovem, sua filha?
Não tenho filhos, Rosie.
- Você sabe disso, certo?
- Estou apenas brincando.
Sim.
Rosie, esta é Mary.
- Prazer em conhecê-la, Mary.
- Prazer em conhecê-la, Rosie.
Onde você a conheceu?
Em uma de minhas muitas
investigações latinas empolgantes .
Ok, não se preocupe.
Mary, como você o conheceu?
Eu o conheci na biblioteca
e ele pediu meu número
para me convidar para esta festa.
- Mesmo?
- E ele me disse
que haveria
vinho incrível aqui.
E ele mentiu.
Ele mentiu.
O vinho é ótimo, sim.
Eu sou um mentiroso.
Você vê, Mary?
Todos os homens são mentirosos, todos mentirosos.
Achei que
seria ótimo.
Outra mentira, os homens não pensam.
Ok, bem, Mary,
vejo você por aí.
Mais tarde.
uau, uau, uau.
Chega de vinho de Natal para você.
Quer dizer porque?
Achei que esse fosse o seu plano.
Meu plano?
Sim, seu plano.
Aqui está o Johny!
Sim.
Olá chefe.
Ooh,
e quem é essa linda senhora?
Olá, sou Mary.
- Oi
- Oi.
Como posso ajudá-la?
Você está perdida, posso
pegar algo para você?
Não não não.
Não estou perdida, estou com ele.
Mas, obrigado.
Bem, não fique
muito tempo com este
ou você vai se perder.
Engraçado, muito engraçado.
Você se importa?
Não por favor.
Vá em frente.
Espera por mim?
Claro.
John, entre
Oi, padre.
Por favor, sente-se.
Obrigado por
reservar um tempo para se encontrar comigo.
Estou sempre feliz em ajudar.
Como está a sua mulher?
Ela não está boa, padre.
Ela estava dirigindo para
a casa de sua mãe
e aparentemente ela foi
atropelada por um motorista bêbado.
Querido Deus.
Ela está sob cuidados intensivos agora.
Seja forte e
tenha fé, meu filho.
Deus nunca o coloca em uma
situação que você não pode controlar.
Tenho que ser honesto
com você, padre.
Nunca fui grande em fé.
Há certas coisas que
eu simplesmente não entendo.
Quer começar
com a entrevista agora?
É claro.
Por favor me fale
sobre o meio ambiente
na vida de Juan Diego ou
na época do milagre.
Os espanhóis continuaram a
colonizar o que hoje é o México.
As doenças viajaram com os
espanhóis, espalharam-se como um incêndio.
Foi uma
época verdadeiramente sombria para a Nova Espanha.
Sacro
Imperador Romano , Carlos V.
Alteza, embora
tentemos trazer nosso verdadeiro Deus
para um povo sofrendo
sem ele,
tivemos muito pouco sucesso.
A noite está escura e a esperança
está muito além do que os homens simples
pode pedir ao
Senhor, nosso Salvador.
Os nativos estão
inquietos, ressentem-se de nós.
E lendas da
maldição de Montezuma
estão se espalhando na região.
Os nativos estão
conspirando contra nós.
É minha convicção
apenas um milagre pode nos salvar.
Todos vocês sabem porque estamos aqui.
Os espanhóis acreditam
que são todo-poderosos.
Mas Montezuma sabia que
esses homens não eram deuses.
Eles são simples mortais.
Eles conquistaram
nossas cidades e nossas mulheres.
Sim, mas os fizemos
fugir da cidade.
As vitórias podem durar pouco.
Especialmente se os
espanhóis continuarem
para invadir nossas outras cidades.
Esta guerra está longe de terminar.
Ainda há muito mais de
nós do que deles.
E como você
propõe que os derrotemos?
Precisamos fazer um
sacrifício aos nossos deuses.
Mas não temos prisioneiros.
Temos um prisioneiro.
Os espanhóis vão
pagar aos nossos deuses.
- Tio.
- Eles não entendem
nossos deuses agora.
Tio.
Mas em breve
- eles vão.
- Você não pode acreditar
o que eles estão dizendo.
Eu vejo.
Talvez os padres espanhóis o
tenham enfraquecido, sobrinho.
Eles não me tornaram fraco.
Mas sábio.
Sábio?
sim.
Sábio o suficiente para saber que
há outro lugar
onde eu deveria estar.
Se seu pai
ainda estivesse vivo.
pense no que ele gostaria
que você fizesse.
A coisa certa.
Sempre.
Onde você está indo?
Eu estou saindo.
Devo cuidar de minha esposa.
Não deveria ser sua
esposa cuidando de você?
Ou é o espanhol que
você deve atender?
O espanhol?
O que eles precisam de mim?
Sou um homem pobre e humilde.
Espero que todos vejam que essa
violência não nos levará a lugar nenhum.
Qual o seu nome?
Meu pai me chamou.
Águia Falante.
Você é um covarde.
Eu sou um servo humilde.
E eu só quero paz.
Você está atrasado.
Não tão tarde quanto
eu poderia estar.
O que está errado?
Meu tio.
E alguns dos mais velhos
estão enlouquecendo.
Eles pegaram um espanhol.
Bateram nele.
E agora eles querem
sacrificá-lo.
Eu disse para não ir.
Eu sei.
Eu deveria ter ouvido você.
Onde você está indo?
Eu tenho de fazer alguma coisa.
Ele se foi.
Se não o conseguirmos encontrar,
um de vocês será
oferecido aos deuses.
Eu não posso caminhar com
você até o fim.
Siga o caminho.
Você encontrará seu povo.
Onde você está indo?
Eu preciso voltar para minha esposa.
Qual o seu nome?
Eu sou o Juan.
Obrigado.
Agradeça ele.
Meu amor, você está seguro.
O que é isso?
Não sei.
Talvez picadas de insetos.
Por que você não
me contou sobre isso antes?
Eu não queria que você se preocupasse.
Você está queimando.
Estou bem.
E você é teimosa.
Vamos ver o padre Da Gand.
Então meu filho, você gosta
do nome Juan?
sim.
Gosto muito
do nome, Diego.
Como isso soa para você?
- Bom.
- Sim?
Juan Diego então.
Venha, venha, meu filho, venha.
Eu te batizo Juan Diego.
E agora Juan, sua esposa.
Venha, gostou do nome, Maria?
- Sim.
- Sim?
Você sabe que hoje também é
o dia de Santa Lúcia.
Como você gosta da Lucia?
- Sim.
- Muito bem, venha, venha.
Minha filha, eu
te batizo Maria Lúcia.
Vamos orar pela
saúde de sua esposa.
Santa Maria, cheia de graça.
Pare com essa traição
aos nossos deuses.
Covardes.
Estamos aqui em paz.
Você é um traidor.
Meu nome é Juan Diego agora.
E eu não sou um traidor.
Você tomou nosso prisioneiro.
Eu não peguei ninguém.
Liberei um homem inocente
que estava sendo torturado.
Você não tem o direito de
salvar e trazer paz.
Você vai pagar por sua
traição com sua vida.
Você é um covarde.
Guardas!
Tio.
É apenas um pequeno arranhão.
Eu ficarei bem.
John, cadê a história?
Olha, eu terei isso o
mais rápido possível.
Só não perca
o prazo de impressão.
Na verdade, não sei
se vou conseguir
cumprir o prazo.
É que
desde o acidente
Passei a maior parte do meu
tempo no hospital.
Bem, como você deveria.
E como está Mary?
Ela está estável.
Mas crítico.
Bem, olhe, se você acha que não
pode cumprir o prazo,
não se preocupe com isso,
vamos inventar algo.
Me desculpe, me desculpe.
Não se desculpe.
Ouça, se você quiser
falar ou algo assim,
Eu estarei no escritório.
Obrigado, chefe.
OK, se cuide.
Sinto muito, padre,
vou ter que voltar agora.
Mas obrigado por
todas essas informações.
O prazer é meu, John.
Se você encontrar qualquer outro
detalhe, é só me ligar.
Você tem meu número.
Voce esta indo para o hospital
Sim, sim.
Vou ter que passar
no escritório primeiro.
Como você
vai chegar lá?
Só vou pegar
um ônibus, obrigado.
Espere.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Aqui, você pode dirigir meu carro.
Oh, não, não, não,
padre, não, eu não posso.
Olha, você perdeu seu carro.
Além disso, eu não preciso disso.
A faculdade me deu outro.
E não posso dirigir dois
carros ao mesmo tempo.
Obrigado.
Eu quase esqueci.
Pegue isso.
Padre, você não precisava.
Ela irá protegê-lo
enquanto você dirige meu carro.
Deus, esteja com você, meu filho.
Obrigado.
Eu disse que era o
Dia da Herança Latina.
Não é o Dia do Convento Latino.
Entre.
Não me importo com eremitas,
mesmo que sejam latinos.
Você viu isso?
- Sim.
- Como isso é possível?
Não sei.
Como você está, John?
Apenas segurando.
Então, qual é o
problema com a história?
O que você quer dizer?
Parece que
você não quer abraçar
sua cultura latina.
Não, não, não, não, não é isso.
É como ...
Martinez, você é
Latino Americano.
Confesse.
Quando você coloca
dessa forma, sim.
Vamos, experimente.
Escrever vai ocupar sua mente
e provavelmente o manterá
empregado também.
Portanto, saia do meu escritório
e comece a escrever.
Sim, senhor.
Olá, bebê.
Eu tenho uma surpresa para você.
Padre Escalada me deu.
Ela vai cuidar de
você enquanto você dorme.
Isso vai
ficar um pouco frio.
Você tem que ter cuidado, doutor.
A última vez que coloquei algo
frio nela, ela me atacou.
Eu estava dormindo e
eram seus pés.
Você não pode ficar tão
nervoso e sorrir?
Estou bem, só estou
preocupado com o Dr. Rum Man.
É o Dr. Rumpman.
- Oh sim.
- E sem atacar o médico.
- Por favor.
- Eu não vou, eu prometo.
Eu prometo.
Não quero interromper
seu momento romântico
mas temos uma
imagem chegando aqui
e acho que você gostaria
de ver.
Oh meu Deus.
Bebê, olhe.
Espere aí, é isso?
Sim, esse é o coração do seu bebê.
Aqui, esta é a cabeça
e este é o torso.
A coluna vertebral parece boa.
Uau.
Você tem alguma preferência,
- menino ou menina?
- Não.
- Sim
- Sim.
- Não.
- Não, não.
- Não?
- Não.
Não, estou bem com
uma menina ou um menino
contanto que tudo esteja bem.
Ok, ok, Sr.
e Sra. Martinez.
Hoje é seu dia de sorte.
Você vai ter uma menina.
sim.
Vamos ter uma menina.
Sim, tio?
Eu tive esse pesadelo.
Eles estavam me sacrificando.
Para o fogo.
Havia muita raiva.
Mas nossos deuses.
Calma, tio.
Tudo bem.
Tente descansar um pouco.
Devo chamá-lo de Juan agora?
sim.
Eu gostaria disso.
Eu gosto desse nome.
Esta ferida está muito ruim.
Vá buscar o padre.
Eu quero ser batizado.
Sim, tio.
Qualquer coisa que você diga.
Você viu o padre Da Gand?
Padre.
Padre?
Juan Diego.
Está tudo bem, meu filho?
Meu tio, ele precisa de sua ajuda.
E como posso ajudar?
Ele quer ser batizado.
Eu entendo.
Permita-me juntar minhas coisas.
Seguiremos nosso caminho.
Eu não consigo respirar.
Espero...
Deus está sempre conosco.
Isso é mágico?
Não, é um rosário.
Nós o usamos para orar.
Fazemô-lo em honra de
Maria, Mãe de Deus.
Você pode me batizar?
sim.
Você escolheu um nome?
- Juan.
Existe algum outro
nome que você gosta?
Eu não conheço outros.
Você gostaria de Bernadino?
Bernadino.
sim.
Ele foi um
homem muito corajoso que viveu há muito tempo,
que se levantou para ajudar os
fracos e os enfermos.
Era um guerreiro?
Não, um santo.
Com convicções muito fortes
muito parecido com a sua.
Eu te batizo.
Juan Bernadino.
Em nome do Pai,
e do Filho e
do Espírito Santo.
Seja forte e tenha
fé, meu filho.
Você descanse agora, descanse.
Descanse.
Juan, vamos precisar de
outro balde de água
para sua esposa.
Sim, Padre.
Seu tio está dormindo.
Eu devo ir agora, mas
se você precisar de mim,
você sabe onde
me encontrar, meu filho.
Obrigado padre.
Meu amor, trouxe
um pouco de comida para você.
Eu não sabia que você sabia cozinhar.
Não será tão bom quanto a sua.
Tenho certeza que está bom.
Bolhas.
Elas não diminuíram.
Eu sei.
Eu estou horrível.
Não, não, você não.
Não diga isso.
Você fica mais bonita a cada dia.
Maria,
Você quer se casar comigo?
Mas já somos casados.
Aqui.
Quero dizer na igreja.
sim.
Cada vez que você me pergunta.
Porque, porque, porque!
Por quê?
Meu amor, você tem que comer.
Meu amor por você
vai além do céu.
Estou a adormecer.
Fica comigo.
Fique comigo, Maria.
Eu
sempre estarei com você.
Oi, John.
Ei, Rosie.
- Oi chefe.
- Oh, entre
Obrigado.
Só queria passar aqui
para te dizer que
Eu estou fazendo isto.
Não importa o que aconteça, estou fazendo isso.
E,
Eu também queria agradecer a
você por ser tão paciente.
Juan, não mencione isso.
Então, como está
indo a pesquisa?
Muito bom.
- Bom.
- Sim.
Bem, ouça, estou
feliz que você passou por aqui
porque eu tenho algumas novidades.
Você está me dando um aumento?
Não.
Michael deixou a empresa.
Você sabe que ele estava escrevendo aquele
artigo sobre a tecnologia
e tudo isso.
Ah, e os
gênios corporativos pensaram que era
realmente ótimo e relevante, mas ...
Na realidade,
Vou continuar com minha história.
Existe algum bom
material aí, John?
Sim,Sim, Sim.
Como você está
lidando com isso?
Você sabe, eu
ainda estou trabalhando nisso
e estou definindo
o ângulo da fé.
Como você está fazendo isso?
Tenho lido muito.
John, você não vai encontrar
fé indo à biblioteca
e lendo livros.
Você tem isso em você.
É por isso que te contei
esta história.
Quer dizer, você não tem
um laptop ou dinheiro,
mas você tem fé, John.
Então não me decepcione
porque estou pensando em
recomendar você
para a posição de Michael
como editor sênior.
Obrigado.
Isso é o que nós, latinos, fazemos.
Nós trabalhamos duro.
Cuidamos de nossas
famílias e amigos.
Eu agradeço.
Então vá,
saia do meu escritório.
Ei, chefe.
Obrigado, novamente.
Ok, vá, vá, vá, vá, vá.
Tio.
O quê?
Vamos lá.
Estamos nos mudando.
Para onde estamos indo?
Para sua velha casa.
Mas esta é sua casa.
Não mais.
Este lugar é uma ruína.
Traz lembranças tristes.
Além disso, não estamos
mais jovens.
Mas por que para minha antiga casa?
Fica do outro
lado da montanha.
É uma colina, tio.
E se você precisar de um médico,
estaremos mais perto da cidade.
Você tem razão.
Não estamos mais jovens.
Mas o que é isso?
É um burro.
O quê?
É uma besta.
Não é uma besta.
É um burro.
O padre Da Gand me emprestou.
Você ouviu falar dos outros?
Não falo mais com eles.
Acho que ainda
planejam causar mais danos.
Eu não quero fazer parte disso.
Espero que nosso povo
caia em si.
Não vejo como.
Como está a cicatrização de suas feridas?
Não está curando.
Ainda dói quando respiro.
Apenas me lembra de como eu deveria
ter eliminado aqueles homens.
Mas então não haveria
diferença entre você
e aqueles homens, tio.
A violência só gera
mais violência.
O que importa é o seu espírito.
É eterno.
Nunca morrerá.
Parece que
vamos precisar de um novo pote.
Não se preocupe, tio.
Vou comprar um novo amanhã.
Vamos lá.
Quanto?
Quatro.
Essa porcaria não vale quatro.
Você não pode comprar?
Você não pode comprar se
não puder pagar quatro.
Itchtaca, o que está acontecendo?
Ele quebrou meu pote.
Ele escorregou de minha mão.
Não apenas escorregou.
Eu acredito que ele não quis ofender.
Sim, não quis ofender.
Itchtaca, dê-me dois potes.
Por favor, por favor.
OK.
Vá em paz.
Obrigado.
Itchtaka.
Uma panela quebrada
não vale um inimigo.
COLINA DE TEPEYAC, NOVA ESPANHA
SÉCULO 16.
Meu filho mais humilde.
Eu te darei todo meu amor.
porque eu sou sua
mãe misericordiosa.
A misericordiosa mãe de todos vocês
que vivem unidos nesta terra.
Dos que choram por mim
ou dos que me procuram.
Aqui, ouvirei seu
pranto, sua tristeza.
Vou remediar seus sofrimentos.
Meu filho, vá e diga ao
Bispo para construir um templo aqui
em minha homenagem.
Minha senhora, terei todo o prazer
em transmitir essa mensagem.
Mas,
Sinto muito, minha mãe.
Sinto muito, mas
acho que ele não vai me ouvir.
Eu não sou ninguém.
Eu sou...
Eu sou uma pequena corda.
Uma pequena escada.
Uma cauda, ​​uma folha.
Por que eu seria ouvido?
Ei, ei, pare.
Onde você pensa
que está indo, hein?
Eu preciso ver o bispo.
Que negócios você
tem com o bispo?
Tenho uma
mensagem importante para ele.
O bispo Zumarraga mantêm
uma agenda muito ocupada.
Por que você não nos conta?
Vou perguntar a ele se ele
pode arranjar tempo para você.
E de quem é esta mensagem?
Da mãe de Deus.
A mensagem é só da
mãe de Deus, hein?
Alguma outra voz que você ouve?
Deixe ele ir.
Senhor, ele estava tentando
entrar furtivamente no seminário.
Você está dispensado.
Sim, senhor.
Me desculpe.
Você é Juan
Sim, meu amigo.
Sim, sou.
Eu preciso falar com um bispo.
O que está errado?
Eu tenho uma mensagem para ele.
OK.
Me siga.
Obrigado, Juan.
Não, obrigado.
Por salvar minha vida.
Meu nome é Juan agora.
Gosto de você.
De quem é a sua mensagem?
Da mãe de Deus.
Vou ver o que
posso fazer, meu amigo.
Venha.
Espere aqui.
Bispo Zumarraga, há
um humilde nativo lá fora
que afirma ter uma
mensagem importante para você.
Deixe-o entrar.
Venha, Juan.
Você tem uma mensagem para mim?
sim.
Capitão, obrigado.
Eu vou falar com ele.
Obrigado, Bispo Zumarraga.
Muito obrigado
por me receber.
E qual é o seu nome, meu filho?
Juan Diego
Juan, me diga,
qual é a mensagem que
você tem para mim?
Acabei de vir do
topo da colina de Tepeyac.
E?
Lá em cima, a Virgem
Maria veio até mim.
Ela apareceu envolta em
estrelas e ela falou comigo
na minha língua nativa.
Ela parecia.
Uma deusa mãe.
Foi Maria.
Mãe de Deus.
E qual foi a mensagem
ela disse-te?
Ela me disse que devemos
construir um templo em sua homenagem.
Bem no lugar
onde ela apareceu.
Sinto muito, meu filho.
Bispo,
Eu sei que sou apenas
um nativo humilde.
Mas estou dizendo a verdade.
Juan, meu filho,
se Maria, mãe de Deus,
realmente apareceu para você
ela teria fornecido a prova.
Mostre-me a prova de
que você a conheceu.
E então podemos conversar
novamente sobre este assunto.
Sim, bispo.
E agora, se me der licença,
Tenho assuntos
que devo atender.
Vá com Deus, meu filho.
Algum sinal de vida, doutora?
Sua esposa não está desistindo.
Você também não deve desistir.
É difícil.
Tenha um pouco de fé.
Vejo você mais tarde.
Tio?
Tio.
O que há de errado, tio?
Estou morrendo, filho.
Não, não diga isso.
Eu sinto.
Você não vai morrer.
Tio.
Eu preciso de ajuda.
Ajuda.
Minha senhora, eu permaneci fiel.
Mas perdi minha esposa.
E meu tio está morrendo.
Eu disse ao bispo sua mensagem.
Ele diz que precisa de uma prova sua.
Sinto muito, minha
mãe, tenho que ir.
Meu filho, o mais
humilde de todos.
Não se preocupe, seu tio se
recuperará e recuperará a saúde.
Você não precisará
de nenhuma ajuda.
Quero que você dê a volta na
colina e colha flores para mim.
Coloque-as no seu cobertor
e trazê-las ao bispo
como prova de que você me conheceu.
Mas é inverno, minha senhora.
Nenhuma flor cresce nesta colina.
Não tenha medo de mim, meu filho.
Quem é Você?
Eu sou sua misericordiosa mãe.
A Senhora de Guadalupe.
Você veio para
me levar para a vida após a morte?
Meu filho viu seus sofrimentos.
E eu vim para tirar
toda a sua dor.
Esta ferida que você carrega,
não vai te machucar mais.
Minha mãe.
Olha quem está aqui,
o mensageiro.
Oh, você de novo.
O que você quer desta vez?
Eu preciso ver o bispo.
Como eu disse antes,
o bispo está muito ocupado.
Cai fora.
- Foi ele ...
- Cai fora.
- Eu sinto Muito.
- Sim.
Eu não quero
incomodar, eu voltarei.
Sim. Tolo louco.
- Ei, pare!
- Pare!
Devemos começar a planejar
a construção.
O que está acontecendo aqui?
Este nativo teimoso
fica pedindo para ver você.
Deixe ele ir.
Ele está escondendo algo.
Afaste-se dele agora.
Meu filho,
o quê você está segurando?
Eu trouxe uma prova.
Muito bem, deixe-me ver.
Eu deveria ter estado
com ela, padre.
Eu deveria ter.
Mas eu não estava, padre.
Pense nos momentos que
vocês passaram juntos
em vez dos que
você não tem.
Eu tentei.
De qualquer forma, obrigado por vir
até mim comigo aqui
Por favor, me diga o que
aconteceu depois da Virgem
aparecer no México.
O conflito entre
indígenas e espanhóis
chegou a um impasse.
Por quê?
A palavra da
presença da Virgem se espalhou.
E dentro de 20 anos,
milhões convertidos.
Quase 90% dos que
vivem na região.
Queremos
canonizar Juan Diego.
Há quem questione
se ele existiu.
E eu acho que para alguns,
a fé que trouxe
paz a milhões
não era prova suficiente.
Em meus 40 anos de pesquisa,
Eu realmente acredito que
Juan Diego é real.
- Sr. Martinez.
- Sim?
O estado de
sua esposa piorou.
Estamos transferindo-a para a cirurgia.
Eu preciso que você venha
comigo, por favor.
A
pressão arterial dela está caindo!
Se continuarmos perdendo a
pressão arterial , vamos perder o bebê!
A frequência cardíaca dela está alta!
A
pressão arterial está caindo.
Ela precisa estar
estável para a cirurgia.
A
pressão arterial está caindo.
A frequência cardíaca dela está
muito alta, temos que ir.
É melhor a sala de cirurgia estar
pronta, estamos entrando agora!
Ei bebê, oi bebê.
Olá, bebê.
Babê, estou aqui e
te amo, bebê.
Tudo ficará bem.
Com licença senhor!
Tudo
vai ficar bem.
- Eu te amo bebê.
- Senhor, senhor,
você precisa esperar na
sala de espera cirúrgica!
Dr. Patel,
vejo você na sala de cirurgia.
Preciso do carrinho de emergência!
Liberem a porta!
Tio.
Juan!
Você está bem.
sim.
Você não vai acreditar no
que aconteceu comigo.
Uma senhora veio
e me curou.
Que senhora?
A mãe de Deus.
A Senhora de Guadalupe.
Nossa mãe.
Vê?
Ela me disse que vai
tirar toda a dor.
Juan!
Você acabou de chegar aqui.
Onde você está indo?
Eu tenho de fazer alguma coisa.
Dr. Flemming.
55450.
Eu sempre temi que
algo desse errado
se Mary e eu tentássemos
ter um filho.
Filho.
É sempre o ponto mais escuro ...
E isto,
Pai.
Foi assim que minha mãe morreu.
E eu nunca disse
nada disso a Mary.
Nunca.
Com licença, Sr. Martinez,
você precisa vir comigo.
Obrigado, minha mãe.
Muito obrigado.
Alguns acham
difícil de acreditar
a virgem vai se mostrar
e deixar provas para que
outros a vejam.
Alguns até dizem que o
próprio Juan Diego é apenas uma lenda.
A lenda de um
homem simples nascido um nativo humilde
que mudou a vida de milhões
e o curso da
história sem nada
mas sua fé devota.
Foi assim que aprendi
que milagres acontecem.
Esta é a história de
como me tornei um crente.
Entre.
Obrigado.
Você ligou para o
correio de voz de John Martinez,
por favor deixe uma mensagem
após o bip.
Olá John, aqui é o
Padre Escalada.
Acabei de receber um
documento muito interessante.
Ele confirma a
existência de Juan Diego.
É um códice de 1548.
Ligue-me quando
tiver oportunidade.
Obrigado, tchau.
Vamos
acender um para a mamãe?
Sim, a mamãe
adoraria isso.
Eu quero fazer isso.
Você quer fazer isso?
Tudo bem.
Eu te amo, papai.
Aqui está, Sophia!
Eu amo vocês dois.
JUAN DIEGO FOI CANONIZADO PELO PAPA
JOÃO PAULO II EM JULHO DE 2002.
ELE FOI O PRIMEIRO SANTO
CATÓLICO INDÍGENA.
HOJE, A IMAGEM ORIGINAL DA SENHORA DE GUADALUPE
NO COBERTOR DE JUAN DIEGO
PODE SER ENCONTRADA NO LOCAL DO MILAGRE,
DENTRO DA BASÍLICA DE GUADALUPE.
RECEBE 20 MILHÕES DE VISITANTES POR ANO.
Tradução: Edler67
E-Mail: edler67@hotmail.com