Edee?
Sim?
Por que você decidiu vir aqui?
Emma, minha irmã,
disse que você era mágica.
Oh, então você gostaria
de um pouco de mágica?
Então, é realmente
por causa de sua irmã?
Para ser honesta, sim.
Como você está se sentindo
agora, em geral?
O que você está sentindo?
Eu sinto,
que é realmente difícil
estar perto das pessoas...
...porque elas só querem
que eu esteja melhor.
Então, você não pode compartilhar...
o que você está sentindo
com outras pessoas?
Eu fiz isso, e então percebi:
"Por que eu iria querer compartilhar?"
Por que eu iria querer...
alguém para compartilhar isso?
De qualquer jeito, não podem.
Mas isso significa que você
está sozinha com sua dor.
Você está indo acampar?
Verão corrido.
Foi um prazer fazer negócios
com você, Sra. Holzer.
Obrigada.
É melhor você me seguir.
Não é fácil chegar até lá.
EMMA
CELULAR
Droga, eu ainda
não fiz nada com isso
desde que o velho morreu há
cerca de um ano e meio.
Deixou todas as suas coisas aí.
Não há como dizer
o que tem lá dentro.
Bem, eu tenho tempo.
Mas é um lindo país, não é?
Isso tudo aqui
é terra de caça.
Seu.
Esse caminho termina na
Floresta Nacional de Shoshone
e nas terras tribais.
Você não deverá ter nenhum
problema com invasores.
Hum, eu queria saber se você
poderia me ajudar com algo.
Manda bala.
Você se importaria de encontrar
alguém para pegar o carro alugado
e o trailer e deixá-los
na U-Haul para mim?
Não é uma boa ideia
para ninguém...
ficar aqui fora
sem um veículo.
Oh, eu ficarei bem.
Você já morou em
lugares como esses antes?
Você disse que sua
família era da cidade.
Agradeço por me
guiar até aqui em cima, Colt.
E caso você sinta
que pode me ajudar...
Eu deixarei as chaves e o
dinheiro bem aqui no banco.
Por que continuo aqui ainda?
Talvez você não
devesse estar aqui.
Tenho andado pensando que
deveríamos sair daqui.
- Não.
- Deveríamos ir morar na minha casa...
Não, não porque estou aqui.
Por que continuo aqui ainda?
Não.
- Eu não vou deixar você fazer isso.
- Pare.
- Nós vamos embora.
- Emma, pare com isso. Tire suas mão...
- Você não vai me deixar o quê?
- Não.
Tire suas mãos de mim, Emma!
Você não sabe.
Não se machuque.
Por mim.
MANUAL PRÁTICO PARA CAÇA
NA REGIÃO NOROESTE.
Aposto uma corrida. Vamos.
Vamos lá!
Vamos!
Qual é?
Oh meu Deus.
Não.
Isso não está funcionando.
Não está funcionando.
Nada está funcionando.
Não está funcionando!
Idiota!
Sua idiota!
Que idiota!
Não se machuque.
Por mim.
ONDE EU QUERO VIVER
Apenas tente sugar.
Ei.
Hã?
Eu sou Miguel Borras.
Esta é Alawa Crow.
Fique sentada um pouco.
- Você é médica?
- Enfermeira.
Deveríamos levá-la a um
hospital para ver um médico.
Não.
Ainda não estamos fora de perigo.
Você precisa de exames.
Não. Não, não me tirem daqui.
Por favor.
Não posso, não posso
sair daqui. Eu não posso.
Devíamos levá-la de qualquer jeito.
Eu não acho que
ela vai sobreviver.
Temos que respeitar suas vontades.
Eu preciso voltar.
Eu cuidarei dela.
E você sabe o que fazer?
Como administrar as intravenosas?
Ela vai precisar
de ajuda todos os dias.
Eu manterei contato.
Vou precisar tirar amostras de
sangue se não pudermos movê-la.
Você tem um bom coração, Miguel.
Ei.
Obrigada.
Deixe-me ajudá-la.
- Oi.
- Ei.
O que é isso?
- Caldo de sopa.
- Não, senti o cheiro de bacon.
Isso é para mim.
Eu não posso te dar nada disso.
Eu farei alguns para você...
assim que Alawa disser
que você já pode comê-los.
Como você me achou?
Eu estava caçando,
e, notei no meu
caminho por aqui
que havia fumaça de chaminé,
como em qualquer cabana
nesta época do ano.
E então, no meu caminho
de volta, não havia fumaça.
Por que você está me ajudando?
Você estava no meu caminho.
Alawa disse que você
pode comer macarrão.
Meu nome é Edee.
Eu disse isso?
Não. Oi, Edee.
Você sabe que eu
ficaria mais confortável
se você fosse para o hospital.
Você sabe o quão
sortuda você foi?
Você teria morrido se
não fosse por Miguel.
Se ele não tivesse te encontrado...
...não me chamaria.
Miguel trará os resultados
dos seus exames,
já que eu presumo que você
não irá à cidade para pegá-los.
Aqui, pegue este celular,
caso você precise de ajuda.
Não...
Você sabe, nós fomos educados
o bastante para não te fazer...
todas as perguntas que
qualquer um faria,
se encontrasse alguém
como você.
Sem telefone.
Qualquer um poderia
começar a se perguntar...
como ela veio
parar neste lugar.
Poderia se perguntar se ela
está se escondendo de alguém.
Eu entendo sua curiosidade.
Eu não estou
fugindo de ninguém.
Eu não estou me escondendo.
Eu não sou uma criminosa.
Estou aqui porque...
eu escolhi estar.
Resultados dos exames de sangue.
Tudo ok.
Seus níveis voltaram ao normal.
Posso fazer um café para você?
Eu quero te agradecer
por sua gentileza.
Mas eu...
Bem, não é necessário.
Estou bem.
E...
você trouxe muitos suprimentos.
Poderei pescar em breve,
cultivar alimentos.
Eu estou aqui neste lugar...
porque eu não quero
estar perto das pessoas.
Você entende?
Sim.
Isso é para os mantimentos
e as intravenosas.
Não, sério, eu quero pagar.
Deve ter sido pelo menos
mais de 100 dólares.
Não, não foi, e está tudo bem.
Não se pode aceitar dinheiro
por fazer a coisa certa.
Podemos concordar que
minhas ações são problemas meus?
Sim, podemos.
E se eu acabar morrendo de
fome, bem, isso será culpa minha.
Ah...
Eu sinto que eu tenho de dizer isso.
Só uma pessoa que
nunca teve fome...
...pensaria em morrer de fome
como uma maneira de morrer.
Existem maneiras melhores de morrer.
Existem maneiras melhores de morrer?
Eu entendo que pode ser
um pouco difícil para você aqui,
mas se você sente que
não pertence aqui, então...
Se eu não pertenço aqui,
não pertenço a lugar nenhum.
Você já matou alguma coisa?
Não.
Um peixe.
Se estiver tudo
bem, eu voltarei aqui...
e te ensino como fazer armadilhas.
No outono, a caçar.
E então você não
me verá mais.
Ok.
Obrigada.
Você vai ficar vindo aqui
para me ensinar?
Você se importaria em não trazer
nenhuma notícia da vida fora daqui?
Eu posso fazer isso.
Obrigada.
E se...
alienígenas pousam aqui?
Você é quieta.
Isso é bom.
Sendo capaz de chegar
perto dos animais
sem perturbá-los.
Parece que...
este é um bom local.
Isso funcionará muito mais...
do que seja lá o que
você está usando agora.
Então o coelho ou o esquilo
simplesmente atravessa isso.
- Esquilo?
- Sim.
Você tem que comer
o que você pega.
Ou pegar um cervo.
Pegar um esquilo é a
motivação para pegar um cervo.
Ok.
Droga.
A armadilha está pronta?
Vamos ver.
Melhor?
- Perfeito.
- Ok.
Isso aqui faz uma lenha perfeita.
A parte difícil já foi feita
para você pelos castores.
Qual a altura dos castores,
uns 1,80m em pé?
Eles ficam pisando em cerca de
1,20m de neve quando fazem isso.
Oh.
Welcome to your life
There's no turning back
Everybody wants
to rule the world
There's a room where
the light won't find you.
Lá está ele.
Você o vê?
Mm-hmm.
Ok.
Devagar, traga-a para cima.
Prepare o gatilho quando quiser.
Prenda a respiração
antes de atirar.
Oh meu...
É isso.
Muito bem, Edee. Bom trabalho.
Tudo bem, me observe.
Eu não estarei aqui na próxima vez.
Você entra aqui, certo?
E então puxa.
Ok.
É isso.
Tudo bem, tente.
Você sabe plantar uma folha?
CONSTRUINDO UM CANTEIRO ELEVADO
COM GALHOS DE ÁRVORES
Venha.
Você gosta de cães.
Quem não gosta de cães?
Eu gosto mais de gatos.
Ele gosta de você.
Vamos entrar. Entre.
Venha, Potter.
Você sabe, este lugar está
vazio há um bom tempo.
Eu acho
que eu percebi isso.
Tem sido
um tanto inconveniente
que você continue levando
minha cadeira para dentro.
- Esta é a sua cadeira?
- Era.
Bem, eu acho que eu não
falei sozinha uma só palavra...
na semana passada,
e então aquela velha música dos
anos 80 apareceu na minha cabeça
e era você que estava cantando.
E foi doloroso, devo dizer.
Há muitas mais
de onde veio essa.
- Ah não.
- Oh sim.
Welcome to your life
There's no turning back
Everybody wants
To rule the world
There's a room
where the light...
Eu levo água para as reservas.
Metade das pessoas por aqui
não têm acesso a
água corrente limpa.
Eu simplesmente trago o equipamento
e o painel solar para fazê-lo
funcionar e...
...cavo novos poços.
Então essa é a sua história?
Minha história?
Você acha que está lhe faltando
entretenimento agora?
Se você quer que
eu cante, é só dizer.
Só diga.
Não, obrigado.
Apenas os fatos simples, Yoda.
Yoda?
O personagem de Guerra nas Estrelas.
Ah.
Não assisti isso.
Existem cerca de mil
filmes de Guerra nas Estrelas.
- Você nunca assistiu um?
- Não.
Claro que não.
Pensando bem, nem Yoda teria.
Por que eu sou ele?
Você vai ter que
fazer sua lição de casa...
e alugar um desses
filmes, eu acho.
Ah, é justo.
Você tem família?
Eu tenho sobrinhas.
Elas são minha família agora.
As filhas da irmã da minha esposa.
Minha esposa e minha
filha foram mortas
em um acidente de carro.
Oito anos atrás.
Sinto muito, Miguel.
Sim, eu também.
Isso não muda nada.
Quer me contar
sobre sua família?
Eu tive uma família uma vez.
Você deveria trazer Kaya da próxima vez.
Eu adoraria conhecê-la.
Mm, eu não pensei que você...
Ela é sua sobrinha.
Eu ficaria honrada.
Você já se sentiu sozinha aqui?
Às vezes.
Eu sei que ficaria mais
sozinha lá do que aqui.
Isso pode soar...
Não faz sentido, mas...
Não, faz.
Faz para mim.
Se você não quer
falar sobre o passado,
você já pensou como você
quer que sua vida seja agora?
Daqui para frente?
Eu só...
Eu quero observar... mais.
Observar tudo
ao meu redor mais.
Aprender mais sobre aqui,
ser capaz de sobreviver aqui,
eu dou valor a isso.
- Parece uma meta.
- Sim.
Você é capaz
de viver aqui agora.
Mm.
Sim, sem mais telefones
celulares, sem mais trânsito,
sem mais celebrações de feriado.
O quê?
Você me pesquisou no google?
Não.
Não sei nem
seu sobrenome, Edee.
V-você nunca me disse,
não que eu quisesse ou...
estivesse interessado em fazer isso.
Eu estava indo caçar. Quer vir?
Miguel, eu peço desculpa.
Esquecido.
We will find you
Acting on
Your best behavior
- Everybody
- Turn your...
Não. "Turn your back
on Mother Nature."
We will find you
Acting on your best behavior
Turn your back
On Mother Nature
Everybody wants
to rule the world
There's a room where
the light won't find you
Holding hands when
the walls come tumbling down
When they do,
I'll be right behind you
- So sad... glad
- So glad
We've almost made it
So sad they had to fade it
Everybody wants
to rule the world.
Minha sobrinha Elki
desenhou isso.
É lindo.
Elas sempre perguntam
sobre minha amiga eremita,
que mora nas montanhas.
Acho que elas pensam
que estou inventando.
Ela quer que
você fique com ele.
Agora eu quero
arranjar algo para a Elki.
Pode dar a ela algo
para provar que eu existo.
Ah...
Eu tenho que
ir embora por um tempo.
Potter adora isso aqui.
Você acha que poderia
levá-lo para mim?
Claro.
Quando vou te ver de novo?
É difícil dizer dessa vez.
Fique aqui, garoto. Ok?
Seja bonzinho.
ONDE EU QUERO VIVER
POR: DREW
Oi, rapazinho.
Eu posso te ajudar
com alguma coisa?
Parece que finalmente estamos
pegando o jeito disso, hein?
Bem, isso é uma
cura para a insônia.
Ele nunca se foi por tanto tempo.
Tem algum hospital
perto daqui?
Sim. Seguindo a estrada.
HOSPITAL DA COMUNIDADE
DE QUINCY
Fique.
Posso te ajudar?
Ah, sim.
Estou procurando, por
uma mulher chamada Alawa.
Ela é enfermeira.
Ou foi. Eu a conheci há
um, dois anos atrás.
Não tenho certeza
se ela trabalha aqui.
Alawa, você tem uma visita.
Vá entrando.
Oi.
M-meu nome, é Edee.
Sou amiga de Miguel, e...
Sim, Edee,
eu sei quem você é.
Eu sou a cunhada dele.
Ele está acordado.
Eu me perguntava
se você iria sair
daquela maldita montanha
para me ver.
Apostei com Alawa
100 dólares que você viria.
Ela disse que apostava 200,
que você não viria.
Câncer.
Garganta.
Não detectei a tempo.
Você tem que
detectá-lo a tempo.
Por que você não me contou?
Nenhuma notícia do
mundo exterior, você disse.
Eu segui suas palavras.
Estou feliz que você
tenha conseguido, apesar.
Para que eu pudesse
te agradecer.
A mim?
Você me deu tudo
que eu queria.
Você me ofereceu...
...uma maneira de
morrer em estado de graça.
Miguel, a verdade é que você...
...me fez querer viver de novo.
Eu teria morrido
há muito tempo...
se você não tivesse me
trazido de volta à vida.
E eu quis que você não tivesse
feito isso, por um bom tempo.
E então...
...você tornou isso suportável.
Meu celular...
...tem toda a minha música nele.
Eu quero que
você fique com ele.
Sua música?
Você quer usar minha
conta do iTunes?
Sim, adoraria ficar com as
suas músicas dos anos 80.
Pronto, aí está.
"Take, take, take"
Oh sim?
Essa sou eu.
E você...
"Give, give, give"
Espero que sim.
Até mais, Yoda.
Eu assisti um.
Guerra nas Estrelas.
Eu não sou ele.
Edee...
eu estava dirigindo...
no acidente.
Eu costumava beber muito.
Minha família foi baleada
e morta.
Tiros perdidos
num show.
Meu marido Adam,
meu filho Drew.
Obrigada.
Alô?
Emma? Sou eu.
Edee?
Oh meu Deus!
Tradução e Revisão: ThiagoM