DARBY HEIGHTS, FILADÉLFIA
- Como a sua mãe está?
- Bem.
É mesmo?
Entregue o troco à Sra. C.
Sabe que vou entregar.
- Eu sei.
- Sempre entrego.
Ao contrário do seu irmão,
que é um malandro.
Por isso ele não pode
entrar aqui.
Vou manter o Dougal
longe daqui.
Por favor, Seville!
Ele vai chutar seu traseiro.
Mira!
Por que está dizendo isso?
Vou colocar empadas
aqui para você.
Obrigado, são boas demais!
São as melhores do Heights.
- Valeu, Mel.
- De nada.
- E aí, Seville?
- Opa.
De onde tirou aquela frase?
Ouvi por aí.
Terceira tentativa,
e você está fora.
Não estou traindo você, Ma.
Só preciso de espaço.
- Oi.
- Olá, Mick.
Tudo bem?
São para a mamãe, Seamus?
- Sim.
- Você é um doce.
O nome dele é Mick, Lassie.
Vamos, tesudo.
Preciso guardar isto
antes que o pai abra o bar.
Por bar você se refere
à sua sala de estar?
Está com inveja, micropênis?
Fiz isto para você.
É especial.
Para lembrar de mim
quando estiver usando.
Ali, vamos!
Dimitri,
por que precisa ir embora?
Não consigo entender.
Qual é o seu problema
com este bairro?
Que porra foi essa, seu idiota?
Seu imbecil!
Ele pode pegar AIDS assim.
Até logo, Seamus!
Virei visitá-lo.
Não volte, patricinha.
Darby Heights para sempre!
Saiam de cima de mim!
B&S MUDANÇAS LTDA.
Idiota!
- Por quê?
- Respire.
Respire!
Por favor,
não use esse linguajar.
DRA. BABA BROWN
SHERPA ESPIRITUAL
Sua Kundalini está adormecida
tem relação
com traumas familiares.
Na verdade,
lesionei jogando bocha.
Nem posso dizer
que tenho família.
Na verdade,
preciso voltar ao trabalho.
Paciência é saber esperar,
meu amigo.
O quê?
Paciência, a propósito...
é preguiça disfarçada.
Não é esperar passivamente.
É seguir em frente
quando o caminho
for árduo e vagaroso.
- Isso, meu amigo, é paciência!
- Ótimo.
Aquele que é prudente
e espera por um inimigo
imprudente,
será vitorioso.
- Sun Tzu.
- Saúde!
Falando em vitorioso,
preciso ir fechar uns negócios.
Tenho uma partida de bocha
com o meu chefe.
Deixei meu cartão no seu sapato.
Ótimo, obrigado.
Volte quando quiser
despertar seus chakras.
Hoje deu US$225.
É muita grana.
BEM-VINDO AO CLUBE FITLER
Nosso papo é sobre bolas.
Callahan está ligando, McDougal.
Diga para mandar uma mensagem.
Estou ocupado
com algo importante.
Está perdendo seu tempo,
guarde-a.
Os números não mentem, perdedor!
Talvez na bocha,
mas não no que importa.
Fechei dois negócios
antes do almoço.
- Só para constar.
- Essa vitória é minha.
Obrigado, Sr. Delvecchio.
O chefão aqui sabe
do que está falando.
TAVERNA DO CALLAHAN
- Eu tenho minhas bolas.
- Nada além de bolas.
Pai, você sabe que às quartas
jogamos bocha.
O que está acontecendo?
Griots Team apresenta:
"A última chamada"
Tradução:
Élinda | Anap9
Redrixy | Alzwitch71
Tradução:
TatianeVS | Ju82
Lari. Witch | gkarnikow
Tradução:
Trench21P | Lena27
Ruivo | VeeVee
Revisão inicial:
gkarnikow | Karranca
Élinda | VeeVee
Revisão inicial:
TatianeVS | Mahhnobre
Redrixy | Trench21P
Revisão final:
Gybiru
- Mick.
- Oi.
- Que bom revê-lo, garoto!
- Igualmente, parceiro.
Você não mudou nada em 12 anos.
- A barriguinha está em dia.
- Isso aí!
- Muito bem!
- Foi bom falar com você.
Idem, companheiro.
TAVERNA DO CALLAHAN
Perdoe-me, Padre, pois pequei.
Estive com uma garota libertina.
Padraig?
É você?
Não importa,
mas quem é essa mulher?
Não quero arruinar
a reputação dela.
Pode ter sido
a Carla Guatebella?
Não vou dar uma de Brutus.
Padre, por favor.
Ou a Kathy Riley.
Não posso dizer.
Paula Miguele?
Minha boca está cerrada.
Pegou uns nomes dos bons?
O que você está fazendo?
Vejam só esse cara!
Que roupa bacana!
Men's Wearhouse?
Desculpe, amigo.
Nosso filho pródigo retorna.
Ei,
não impliquem com ele.
Ele tem ambição.
Sabe por quê?
Ele foi embora daqui.
O que faríamos
se fôssemos embora?
- Que bom revê-lo, treinador.
- Igualmente, parceiro.
Finalmente!
Estou ligando há três dias.
- Três malditos dias.
- Estive ocupado, pai.
Ocupado com uma
baboseira de jogo?
Se precisar de mim,
minha secretária tem e-mail.
Se eu precisar...
Enfie sua secretária
nesse seu rabo chique.
Hoje não, pai!
Qualquer outro dia, menos hoje.
Justo.
Pegue.
Faça um favor à sua mãe
e olhe para mim.
Que bom poder vê-lo.
Fico feliz que esteja aqui.
Pai e filho.
Não tenho esse tipo de relação
com meu filho.
Lamento por isso.
Ele é um babaca.
Eu sei disso.
Cadê aquele palhaço
do seu irmão?
Mas que porra é essa?
O que temos aqui?
Schmidt's.
Que elegância!
São para mim?
Oi.
Desta vez não, seu bosta!
É minha primeira habilitação.
Vai me prender
por dirigir embriagado?
Além de beber em local público
e você ser reincidente.
Um fim de semana
e uns pontos na carteira?
Nada disso. Vai ficar em cana
por um bom tempo
e será internado
involuntariamente.
Pelos bons tempos, Dougal.
Agora, vamos falar sério.
No fim das contas:
sua mãe é uma puta.
Venha, ande!
E por falar em mães...
vamos visitar a sua no caixão.
Tem 5min para vê-la,
como um sinal de respeito.
Sorte sua eu estar algemado,
seu frangote.
Claro.
Sabe, Mick...
Ela merecia coisa melhor.
Nem ferrando que vou deixar
essa funerária
roubar dois meses
do meu salário.
Atenção, pessoal!
Levantem os copos.
Vamos nos despedir
da minha Letitia com um brinde.
Mentir, roubar, enganar e beber.
Se for mentir,
minta a favor de um amigo.
Se for roubar,
roube um coração.
Se for enganar, engane a morte.
E se for beber...
Querida, bebam comigo?
- Por favor.
- Saúde!
5min.
Chora pela minha mãe,
mas prende gente como eu.
Você tem sorte de não saber
o que eu sei.
Embora trágico,
suspender minha carteira
talvez salve vidas.
E minha existência,
grotesca e incompreensível
para você,
salva vidas.
Não tenho tempo nem disposição
para me justificar
a um chupa pênis,
que dorme sob o manto
da minha embriaguez,
e ainda questiona os meios
pelos quais me embriago.
Agradeça, siga o caminho da rua
e pague uma rodada na saída!
Veja só quem apareceu!
Já era hora.
- Não estrague tudo!
- Você nunca veio.
Chega, você estragou tudo!
Agora ela já está morta,
e você estragou tudo!
Foi um tributo e tanto!
Gracias! Bem-vindo de volta.
Duvido que vá ficar
por muito tempo.
Vou embora o quanto antes.
Diga o que ele ganhou, Bob!
As chaves de um bar falido.
Falido?
E os US$100.000
que dei ao pai para compensar
o que você gastou?
E aí? Fiz um mau negócio.
Não finja que se importa
com o bar.
Só se importa com a grana.
Não vou me envolver,
estou aqui há tempo suficiente.
Você foi embora assim
que se formou na Ivy League.
Voltar ao Bucket será bom
para trabalhar o seu pinto.
- E quem vai cuidar do pai?
- Já entendi...
Estamos ouvindo tudo.
- Está bem?
- Sim, ele bate como uma garota.
- E ela?
- Luna? Por favor!
Ela está grávida,
tenha respeito.
E não é muito carinhosa.
Parece que pensou
bastante nisso.
Ainda tem sentimentos por ela,
baixinho?
Vai esperar morrer
para chegar nela?
Você desperdiçou tudo
o que o pai tinha.
Desse jeito vamos ter
que colocá-lo em um asilo.
Só se ficarmos
com a aposentadoria dele.
Seville, ela está me esfregando
a barriga para mim?
- Que nojento e desrespeito.
- Deixe-a em paz.
Ela está grávida,
qual é o seu problema?
Como vamos saber
se está mesmo grávida?
Graças a Deus a mãe dele morreu.
É o que vai me salvar neste mês.
Já estou de olho
em três clientes dele.
A mãe dele vai me ajudar
a atingir a meta.
Jim, tenha respeito.
Eu sei que não é legal.
Mas quando minha mãe morreu,
disseram a mesma coisa.
Só estou dando o troco.
Esmagada ali que nem um cannoli.
Ela está confortável,
é como se fosse uma cama.
Parece estar tão apertado
que ela está esmagada.
Sei que parece.
Ela me pegou na cama
com os dois filhos dela
e nunca contou para a minha mãe.
Ela fazia o melhor
ziti al forno.
É verdade.
Se precisar de uma babá,
sou uma boa opção.
Tempo esgotado, pessoal.
Vou soltá-lo de manhã.
Minhas condolências
por sua mãe, seu irmão e...
pela doença.
Perdão por causar problemas.
Vai! Vai! Vai!
É o seu filho, Saville?
- Plantou uma boa semente.
- Vejam isso.
Não vou mais deixá-lo
me tratar assim.
Nunca mais.
O que está fazendo?
Entre no carro.
Nunca mais.
Consegue ver através dos paus?
Que merda.
O policial bloqueado por paus.
Bela piada.
É só dar a ré nos paus.
Vai fundo.
ESTACIONAMENTO EXCLUSIVO
PARA IRLANDESES
Ele forjou sua doença, veja.
Falsificou sua assinatura no
contrato de locação da casa.
Outro golpe do seu irmão?
Pai, calma, sabe o que acho?
Devíamos conversar
sobre ir para um asilo.
Também devemos falar
sobre boas maneiras.
Primeiro você vem aqui
querendo me expulsar.
- Não, não estou.
- Qual é o seu problema?
Não há nada errado.
Sr. Delvecchio,
não o esperava aqui.
Bem-vindo, bom vê-lo, obrigado.
- Minhas condolências.
- Obrigado.
A propósito, este é meu pai.
- Minhas condolências, senhor.
- O chefão.
Você é o meu melhor,
não podia só telefonar.
- Obrigado.
- Vim só dizer um olá.
Meus pêsames.
Podemos te servir algo?
Um uísque, do seu jeito.
Tudo bem.
Primeira vez aqui?
Tenho a hipoteca daqui,
desde que te dei os $ 100 mil.
Sim.
Bem decepcionante.
Bem...
Uísque e água, aí está,
nada de coisa chique.
Vamos lá.
O que sabe sobre iates?
Conhece barcos de caranguejo.
Sim, barcos de caranguejo
sempre foram minha prioridade.
- O que tem?
- Comprei um pequeno,
- 48 pés.
- Sério?
Não sei o que fazer
com o outro.
- O outro?
- Sei de sua obrigação familiar.
Acabou de enterrá-la e tal.
Enterrá-la e tal?
Seu maldito golpista!
- Ele não fez por mal.
- Era minha esposa, seu merda!
Acalme-se, pai.
É com esse tipo que anda?
Não, ele não fez por mal.
Não houve desrespeito,
tudo bem?
Maldito idiota.
Não começamos bem.
- Ele está, você sabe.
- Seu merda!
Tenho boas notícias para você.
Uma coisinha para você.
Melhor desempenho
em seis trimestres.
É uma grande conquista.
Obrigado.
Por nada.
Água?
Você tira o menino de Darby,
mas não tira Darby do menino.
- Darby Heights.
- Que seja.
Uma pena, mas cancelarei
o projeto do cassino.
- Por quê?
- Não consegui as assinaturas.
Eu consigo as assinaturas.
Esses ratos de Darby são
mais cabeça dura do que pensa.
Eu os conheço, certo?
Falo a língua deles.
Você fala a língua deles?
Não conseguem fazer nada
sem que digam como fazê-lo.
Não tem neurocirurgiões
saindo de Darby Heights.
- Eu entendo.
- Não mesmo.
Vai perceber
que é uma oportunidade de ouro.
Faça isso
e chega de barcos de caranguejo.
Você será o meu parceiro.
Um cassino em Darby Heights.
- Todos ganham.
- Todo mundo ganha.
Slainté.
Mãe, a porta!
Vá atender!
Virei o mordomo agora, porra?
Jimmy, não chute seu irmão.
Por Deus, Thomas,
largue a tesoura.
Quem está na porta, porra?
- Oi.
- O que foi agora, Ali?
Diga ao seu pai que mandar
a filha cobrar o aluguel é bom,
mas hoje não, querida.
Carla, você pode
conversar comigo?
- Conversar com você?
- Sim.
Sobre o que vamos conversar?
Croquete?
Venha cá.
O que está fazendo?
Acha que o mundo é seu banheiro,
Spanky?
- Isso é seu?
- Sim.
Sabe arremessar?
- Na verdade, não.
- A pegada é assim, viu?
Ligeiramente frouxo,
só um pouco.
- Entendi.
- Vai lá, vou arremessar.
Lembre-se de respirar, certo?
- Certo.
- Deve esconder a jogada.
Então, dê um pequeno chute.
Então...
Me ferrei.
Está tudo bem...
- Sharona.
- Leve isso.
Que porra é essa?
Olha, Ali, você é um amor,
mas eu não preciso
que sinta pena de mim.
Está tudo bem, certo?
É para você, Sharona?
Sim, coloco ela
para ouvir The Clash.
Acalma ela.
Acho que está pensando
no Knack.
Não sei, não.
Eu sei,
o Knack canta essa música.
Certo.
Obrigada, mas eu só como
em self-service.
Pelo menos aceita comer isso?
Pegue.
- Obrigada.
- Tchau.
Eu volto logo, tudo bem?
Olha o que temos aqui.
É isso aí, Sharona.
Boa.
Melhor ter cuidado
com o efeito.
É caprichoso.
Sabe que Sam Nahem descobriu
aquele arremesso por acidente?
Mesmo?
Ele não podia eliminar
a imprevisibilidade
de sua bola rápida,
então ele aceitou
suas imperfeições.
Não sei se acredito
em sucesso acidental.
- Mesmo?
- Desculpa. Isso geralmente vem
de muito trabalho duro e foco.
- Certo.
- E eu não creio
que os millenials acreditam
nessa besteira.
Boa sorte com isso.
O que é tão engraçado?
- Ele estava...
- Ele está... Nossa.
Conseguindo sucesso acidental.
Kukla!
Onde estão os dolmades?
Sim, eu...
Já estou indo!
Ela não vai precisar
fazer compras
para o funeral da minha mãe.
- O quê? É...
- Ela ama preto.
Vai ser uma ótima roupa brega.
- Pare. Sou tudo que ela tem.
- É empolgante.
Você é tão mau.
Como está se sentindo?
Espero que esteja melhor.
Não, estou falando sério.
Sinto muito mesmo. Tudo bem?
Me dá um abraço.
Mais apertado, me aperta.
Melhor eu ir embora.
- Tudo bem.
- Até logo.
Estou indo.
Alô, Sr. Gerald Murphy.
Sim, é o Dr. Narzikul,
para falar dos testes
da sua filha.
De qualquer maneira,
deu negativo
para gonorreia,
clamídia e herpes.
Juro por Deus...
Acho que você não entendeu.
Negativo é uma boa notícia,
muito boa.
Ela pode continuar
sexualmente ativa
sem preocupações,
nenhuma preocupação.
Parou de amadurecer na 4ª série,
Seven-up?
Eu achei que já tivesse
crescido.
Como você?
Grande coisa.
Ele é o melhor em Heights,
Whitey, a ex-namorada o traiu.♪
Ele quer acertar as contas.
- Isso.
- Esse é meu garoto.
Pensei que tinha
saído a francesa.
Por favor.
Você criou o garoto
melhor que isso.
Acabei por hoje, pessoal.
- Até mais, treinador.
- Eu retornarei,
especialmente para te ver.
- Boa noite, vovô.
- Olhe para você.
- Tenha um bom dia.
- Com suas mãos unidas
como um pequeno
garoto de coral.
Eu acabei de me confessar.
Se deixar as mãos assim,
vão pensar que você
tem chance na vida,
mas se você...
Esse é meu garoto!
Agora procure por uma vida,
mas você nunca terá uma.
Boa noite, vovô.
- Ele está de bom humor hoje.
- Bom ter você por aqui, filho.
Bom estar de volta,
com todo esse apoio.
Quer saber?
Eu preciso sair daqui.
Onde pensa que vai, puto?
Glenn Wyn?
Por que foi para tão longe?
Eu moro em Rittenhouse Square,
por acaso.
- O que é isso?
- Onde é isso, North Jersey?
Não, fica a 10min daqui.
Pode ser na Georgia,
espertinho.
Eu esqueci, ficam desnorteados
quando saem do Heights.
Não há razão para sair
a não ser para...
A costa!
Vocês são inacreditáveis.
Os riscos são maiores
quando somos adultos, sabiam?
Você tem que pagar contas,
viver a realidade,
não tem seu pai
para limpar sua bunda.
Charlie direciona
um tráfego imaginário,
mastigando um charuto
como um porco.
Não está vestindo...
Olha só vocês...
Parece que estão sendo atacados
desde 1997.
Estão em uma cápsula do tempo.
Dá um tempo,
saia com seus amigos.
Saia com seus amigos hoje,
vamos nos divertir.
Ouçam, sei que é difícil
para vocês para entenderem
mas eu trabalho, está bem?
Além disso,
não bebo como antes.
Muito menos a gente.
Lembram daquela noite
no Hammers?
- Claro.
- Não tá a fim de uma porrada?
Aposto que a única briga dele
agora é por e-mail.
Tranquilo.
Eu sou um guerreiro no teclado,
mas ainda brigo,
não se preocupe.
Você faz Krav Maga?
- Estilo de luta Israelense?
- Isso.
O que sabe sobre Krav Maga,
seu baitola?
Parece que você sabe,
quando foi embora, pensei...
Você está malhando agora?
Se ainda estava se calibrando.
Aprimorou seu estilo de porrada,
não é?
- Vocês são inacreditáveis.
- Qual é.
Ele arregaça no supino, 80kg.
Só levando ferro.
Filhos da puta...
Vocês são inacreditáveis, mano.
- Sim.
- São os atores principais
de um festival de tragédia.
São mesmo.
- Me entristece para caralho.
- Você e meu pai iam se dar bem.
Qualquer um dos seus
funcionários.
Qualquer um do setor financeiro.
- Vamos farrear.
- Não vá embora!
- Foda-se a Iowa.
- Boa!
Eu não sei o que Iowa disse.
Ela disse "esse desgraçado".
- Meu Deus.
- E você era da escola católica.
O mesmo que uma pré-escola.
Olhou para baixo
e viu o pomo de Adão.
- Não!
- Então se decidiu
e disse "Termine o trabalho."
- E então...
- Odeio vocês!
Amo vocês, gente.
Você deveria beber...
O cara tem um Porsche, porra.
- Não!
- Ele é louco. Está vivendo.
Qual é o calhambeque de vocês?
- O que você...
- Eu tenho um Pontiac...
Para de beber, cara.
- Deus te abençoe.
- Não vai colocar…
- Se ele colocar na boca...
- Ele colocou a boca.
Vou te chutar para fora daqui.
Eu entrei lá para causar.
Gonorreia?
Pessoal, não se preocupem.
Espera.
- Você está bem?
- Jesus.
Para o Sr. Laurence
Deixo todas as minhas joias.
Laurence Jr. insistiu em ser
citado em meu testamento,
então olá, Junior.
Para Seamus deixo
o bar irlandês Callahan's,
e por favor cuide de seu pai
porque ambos sabemos que ele
é incapaz de cuidar de si mesmo.
Ele nem conseguiria se mijar
se estivesse pegando fogo.
Como você é dono
de um lugar chamado Bucky
e tem essa merda de convite?
Nosso barco de caranguejo
quebrou.
Sim, você só sabe
falar de caranguejo.
Mal posso esperar para o dia
de finados aqui no litoral.
Não têm ideia do que planejei,
uma festa pré-condenação.
Andem, preguiçosos. Vamos.
Chegará tarde no trabalho.
Há boletos para pagar.
Estou mentindo?
Preciso do John Hancock
de vocês aqui,
se quiserem, amigos.
- O quê?
- É uma petição
para alguma construção
no bairro.
Vai consertar o bairro, Mickey?
Isso mesmo, Paddy.
Onde ele está?
No escritório, como sempre.
Ele comprou uma casa.
Cedo demais para isso,
não acha, papai?
Nunca é cedo demais.
Pegou caranguejos e ovos?
Peguei. É uma mudança
superficial, não acha?
Aliás, obrigado pela refeição.
Preciso
de um barco decente, e...
Têm peixes fresquinhos.
Só estão mais ao sul.
Os caranguejos
pulam dentro do barco lá.
Vou te ajudar
no fim de semana, papai.
- Estaremos prontos.
- Ah, sei.
Você diz isso todo ano,
mas continua trabalhando
para aquele imbecil.
Você vai me ajudar
com o barco e com o bar
que serviu para todas
as gerações de sua família.
Meu filho, meu Caim,
não pode se ajudar?
E depois jogar tudo isso fora.
A vida é só uma grande festa?
- Estou aqui.
- Está.
Está aqui agora.
A pergunta é por quê.
Por quê?
Você nasceu
com muitos privilégios.
E não venha com essa
de me colocar em asilo.
Não vou a lugar nenhum.
Saia. Tenho trabalho a fazer.
Não quero que se suje.
- Maldição!
- Strike três! Está fora!
Cadê meu dinheiro?
- O que é isso?
- Doce.
O QUE É PRIAPISMO?
Ela está doente.
Só preciso de um maldito duende.
Ora, ora, ora,
veja o que a maré nos trouxe.
- Inacreditável.
- Eu sei.
É como uma cápsula do tempo.
- Ei, Mick.
- Pois não.
Se estiver procurando uma
pomada para o seu problema,
precisa ir à farmácia.
- Eu compro lá.
- Ótimo, Charlie. Obrigado.
Meu único problema
é que você usa toda a pomada.
Imagem terrível.
Está linda, Melanie.
- É mesmo? Obrigada.
- Não.
- Você acha?
- Mas poderia ter mais clientes.
- Tenho algumas sugestões.
- É?
Estou preocupada com você.
- Comigo?
- Estou.
Dougal se preocupa
com sua saúde.
Está arrecadando dinheiro
para você.
A única preocupação dele
é bancar férias eternas,
acredite em mim.
Escute.
Preciso da sua assinatura,
pois preciso trazer
mais empregos para a área.
- Espera. O cassino?
- Absolutamente.
Mais tráfego no bairro,
traz mais clientes para você.
- Ganhará mais grana.
- E vão comprar aqui?
Está brincando? Escute.
Continue fazendo
aquelas empanadas.
Como recusarão?
Está brincando comigo?
Você merece isso.
Eu sonhei, é comida caseira.
- Assino. Por você.
- Obrigado.
- Isso significa muito.
- Senti sua falta.
Senti sua falta.
E se cuide.
- Obrigada.
- Continue assim.
- Sem empanadas?
- Agora não.
Oi, Sra. Ning, como está?
Estou bem, senhor.
Nós nos conhecemos?
Claro que sim.
Sou o Mick.
- Quem?
- De Callahan. Lembra?
Temos o bar no final da rua.
Claro.
Os McDagos.
Sim. Tipo isso.
O quê? O que quer?
Cassino? Não me interesso.
Saia daqui.
- Qual é sua idade agora?
- Tenho 40,
assim como você.
Sempre encantador.
Essa era a casa
dos McDermott ou dos Flannigan.
Olá. Está querendo entrar?
- Estou. São condomínios novos?
- É. Pronto no último outono.
- Do pipoco, não acha?
- Não faço ideia do que falou,
mas se importa em assinar?
- Consigo que todos assinem.
- Sério?
- Sério.
- Eu adoraria.
Agora não precisa
pegar o ônibus para AC.
Não com aquelas
freiras desagradáveis.
Ainda tenho pesadelos
com as freiras.
Enfiaram uma régua inteira
na minha bunda.
Elas me usaram como um fantoche.
- Odeio freiras.
- Eu também as odeio.
CONSTRUTORA SKELLY
Venha aqui, cara.
O velho Mick nunca passaria
pela casa sem dizer olá.
Olá, Sra. C.
- Como vai, Mick?
- Bem. E você?
- Quer biscoito?
- Que gentileza.
Não, estou bem. Obrigado.
Iceberg, á frente.
Como está se sentindo?
- Estou bem.
- Ouvi que você está com...
uma doença prolongada?
Não, não, não.
Estou bem, de verdade.
E seu pai?
Seu irmão, eles têm?
Continua uma favela irlandesa.
Nunca te mostrei
uma foto da minha Kukla?
Mostrou. Muitas vezes.
Muitas vezes.
- Bonita?
- Bonita.
Tchau.
É o Laurence McDougal Jr.?
Você parece um mendigo.
Ainda construindo favelas,
campeão?
Até o banco, júnior.
Aliás, pessoal,
Contrato idiotas
que fazem tudo por dinheiro.
Não, não, não, não, não.
Tenho algo para você.
Bem engraçado.
Que engraçado.
- Continue assim, júnior.
- Continuarei.
Babaca.
- Ela é linda.
- Absolutamente.
Ela tem quadris largos.
Ela puxou isso de mim.
Vovó, meu Deus.
- Eu te vejo depois.
- Tchau.
Não faça isso.
O quê? O que fiz agora?
Ainda não tentou nada
com a Perséfone logo ali?
Algumas coisas
nunca mudam, covarde.
- Conheço esse olhar.
- Qual olhar?
O olhar dele para você.
Conheço isso.
Ele é fofo, não é?
Mas, só vê a si mesmo.
É uma perda de tempo.
É o Mick.
Ele tem ambição.
Diferente do seu pai, eca.
Palaka.
Você está bem.
Venha. Farei um pouco de cozido.
Vamos.
- Vou te ajudar.
- Obrigada, Kukla.
Como foi seu dia?
Foi um dia daqueles.
Graças a Deus acabou.
Que porra é essa.
Não. Espera.
O que está fazendo?
- Aonde vamos?
- Espere.
É sexta-feira!
Não, espere. Espere.
Preciso ver o papai.
Já olhei. Ele está ocupado.
É hora de encher a cara.
Tem uma?
Está elegante, Whitey.
- Olha só.
- Vai beber conosco?
É o mesmo que perguntar
se um padre gosta de criança.
Aí está ele.
É uma venda de garagem
Tommy Bahama?
Sim.
- Calma, calma, calma.
- Venha, Whitey.
Esperem aí. Não é um bar gay.
Entenderam?
- Já há homens demais lá dentro.
- Está falando sério?
Queremos deixar
espaço para mulheres.
Alguém aqui é mulher?
Ele está falando com você.
Alguém aqui fora
está em transição de gênero?
Olha como você está.
Pelo amor de Deus, Dougal.
- Pensei que tinha te banido.
- E acho que vi um gatinho.
Receite uma rodada de car bombs,
antes que eu o force
a gostar de mim.
Você é um Muppet, porra.
Dá licença.
- Oi.
- Sim.
- Oi, Mick.
- Aqui está ele.
- Quanto tempo.
- Sim.
Peço desculpas.
Espero que cure sua impotência.
Deve doer.
Eu estou bem. Obrigado.
Obrigado, amigo.
Nós não sabíamos.
Ninguém sabia.
O que vai ser então?
- Eu quero uma cerveja.
- Um black and tan.
Dois car bomb, uma cerveja,
com creme.
- Já vem.
- Obrigado.
- Eu sou Seamus.
- Morgan.
Basicamente solteira.
Muito bem.
Este é meu amigo: Seven-up.
Certo, o que está fazendo?
Devagar, rapazes. Vão.
Qual é, Grimace.
Vai com calma, está bem?
Olha esse cara,
que roupa é essa.
Temos uma política de manchas.
Se tiver mais que
três manchas na camisa,
não pode entrar.
Eu vejo três e meia.
- Dá um tempo..
- Anda, vamos.
- Vão sair ou não?
- Você está me empacando.
Estão vendo?
É Bill Blass.
Vão ao Men's Wearhouse
e comprem algo.
Ele vestiu
um belo produto, certo?
- Então...
- O que ainda faz nos Heights?
- Eu?
- Sim.
Estou morando com a vovó.
Meu pai tenta construir
um quarto para ela.
Ele tenta, mas ela
nunca sairá daqui.
- Por quê?
- Eu não sei.
- Ela só...
- Aqui é ruim.
Não é ruim.
Não é ruim, eu gosto daqui.
É especial.
É meio nostálgico.
Não sei. Gosto da casa dela.
Cheira bem.
É confortável.
Gostaria de ter
uma avó como ela.
Na verdade,
ela fala muito sobre você.
- Sério?
- Sim. Tipo, muito.
Ela fala sobre como sua mãe
costumava visitar sempre
e se gabar de seus trabalhos
e sua promoção.
Ela era tão orgulhosa de você.
Trabalho duro, graças a ela.
Ela pensa que você é embeestos.
- Embeestos?
- Isso.
- O que significa?
- Nobre.
- Nobre?
- Acha você nobre.
Você é nobre?
Pensei que significasse
algo como viril.
- Não?
- Não.
Não...
Ela cuidava das crianças.
Costumava nos alimentar.
Amávamos ir lá.
Sobremesas.
- Spanakopita.
Ela é maravilhosa.
Não era o que eu esperava.
O que estava esperando?
Não sei.
Soube que você vendeu tudo.
Ou que virou as costas para
vizinhança para fazer dinheiro.
Talvez ainda haja
esperança em você.
Eu vi isso.
Digo, só um pouco.
- Pouquinho?
- É.
- Só um pouquinho.
- Não se empolgue.
Lembra-se do meu irmão Dougal?
Como esqueceria?
Deixou uma
impressão inesquecível.
Olha a boca, não usamos
essa linguagem aqui.
Ali. Lembra de mim?
Zafilopoulos.
- Eu já te vi…
- Uma irlandesa boa.
O namorado e o pai dela são
donos de metade da cidade.
Ele não é meu namorado.
Bem, essa é por minha conta.
E outros car bombs.
Chegando.
Então seu pai
é mesmo de Darby Heights?
Sim, ele é de Darby Heights.
- Algum problema?
- Acha divertido, bichinha?
- Ei...
- Calma, pessoal.
Eu conheço você.
Conhece?
Isso mesmo.
Eu o conheci no clube.
- Country Club?
- Tranquiliza o seu amigo.
- Calma, está tudo bem.
- Te vejo no clube.
A bicha se acha engraçada.
Vai deixar ele falar
assim perto das meninas?
Não é o Mick que conheço,
do lado desses ricos idiotas?
Que tal sairmos para
que te vejam passar vergonha?
Por que teve que fazer isso?
- Não.
- Não, está tudo bem.
Está tudo bem.
Já estive lá fora antes.
Anda, grandão.
- Vamos.
- Tudo bem.
Ele é bem durão, parceiro.
Que tal me fazerem
companhia aqui,
ou vamos voltar juntos
pra cadeia?
A não ser que achem que
o seu Hulk não dê conta dele.
Pode entregar ao seu irmão?
Obrigada.
Outra rodada.
O que é besto? O que é isso?
É como um giroscópio sujo?
Não, Rambo! Significa "nobre".
É um tipo de cannoli.
Acho que seu amigo
precisa de ajuda.
Olhem para eles correndo,
com carcaça de velho,
indo embora daqui.
Ele estava com fome.
Dei uma bifa pra ele.
Ainda é porradeiro?
Que merda foi isso tudo?
Vamos, toma uma cerveja comigo.
Olha, aquele é o cara
que está trepando com ela.
Ei, continua trepando
com a Ali Z?
Não mais, bicha.
Deixou um gosto ruim
na boca dela.
Você pega as minhas ex,
eu pego as suas.
Acabei de pegar
o novo projeto do Meeta.
Eu adoro o chefe
de vocês, Delvecchio,
São para nós?
- Você não vai embora de novo?
- Vou.
Não tenho mais porte de arma,
mas o bom é que estou livre
de servir ao júri.
Deve ser difícil
conseguir trabalho.
Ainda temos o Bucket.
É. Por hora.
De que merda você está falando?
Eu fico com esse.
- Oi.
Veio buscar o Mick?
O QUE ACONTECE NO FILTER CLUB
PERGUNTE SOBRE OS TREINOS
BEM VINDO AO FILTER CLUB
Aqui está ele.
O reitor de Darby Heights.
- É.
- Meu pequeno duende.
- É dos bons?
- Aproveita.
A de sempre. Adoro.
Perguntinha rápida, chefe.
Por que contratou
o Steve Kelly?
- Teve uma noite difícil?
- Tipo isso.
- Você está péssimo.
- Tipo…
Pensei que eu
fosse o líder, sabe?
Por que precisamos dele?
Fala sério.
Olha, ele sabe fazer as coisas.
Entende E ele tem muitos
contatos políticos.
Tem algum problema com isso?
Eu não... Não tenho
nenhum problema.
- Só não quero ficar por fora.
- Escuta.
Às vezes, é melhor não saber.
Você não precisa saber de tudo.
Deixa comigo, certo?
Deixa comigo.
Tem um ditado em italiano:
state zitt.
Significa
"fecha a merda da boca".
Saia e consiga as assinaturas.
Beleza? E pare de fazer
tantas perguntas.
- Tudo bem, cara?
- Tranquilo.
- Estou recolhendo assinaturas.
- Filho do Laurence?
- Mick, não é?
- É, sou eu.
O que você tem aí?
É uma petição para o zoneamento
do cassino.
- Então...
- Com todo respeito, Mick,
mas não preciso
dessa competição.
Competição?
Tenho meus negócios aqui.
Forneço crédito
aos meus clientes.
Então você é
um corretor de apostas.
Não, não.
Sou um árbitro
do jogo e da sorte.
Certo, sou
um corretor de apostas.
Faço muito negócio com seu pai.
Isso é ótimo.
Eu saio por aí tentando
conseguir as assinaturas,
porque vamos construir...
- Oi, Mick.
- Ei, e aí?
Me liga.
Qualquer hora dessas.
- Bom dia.
- Não. Não queremos, querido.
Eu sei que, você sabe,
seu tempo é precioso.
Só preciso de umas assinaturas,
tudo bem?
- Não.
- Então poderemos construir...
Já é ruim demais que o Barry
esteja por aí
perseguindo cervos
de rabo branco
e gastando toda nossa grana
nesse hobby?
- Quem é Barry?
- Meu marido.
Entendi.
E seu irmão Doug.
Que grande molengão.
Ele está sem grana.
Fica longe dele. Por mim?
Casinos são pura extorsão, Mick.
O esquema deles
é bem maior que o meu.
Sério? Você é o bonzinho
- e eles os vilões?
- Isso aí.
Você vende um pouco de crack
e se dá bem.
Eles vendem montanhas,
aí é errado.
- Olha só.
- Ei.
- Seis por meia dúzia.
- É um jeito de pôr as coisas.
- Vou embora.
- Beleza.
Diz para o seu pai
que se quiser apostar
essa semana, melhor vir logo.
Vou sair de férias.
Mar-a-Lago.
Não o quero no cassino.
Não mesmo.
Ele não sabe se controlar,
e é melhor eu nem começar
a falar da pornografia.
Beleza. Aproveite o Barry.
Ele parece ótimo.
Um verdadeiro tesouro.
Bem, no fim,
vamos trazer movimento para cá.
Mais empregos para os cidadãos.
- Vai te foder.
- Certo, eu vou...
- E vá chupar uns paus.
- Valeu, chupar uns paus.
- Bom conselho.
- É, tipo uns 20.
Deixa eu...
ARRECADAÇÃO DE FUNDOS
PARA TRATAR PRIAPISMO
NOS AJUDEM A SALVAR O MICK
Quando eu te mandar parar,
você para.
Estou há muito tempo no comando.
Essas ruas são minhas, cara.
- Oi, primo.
- Ei.
Calma aí. Onde é o incêndio?
Calma. relaxa. Estou com você.
Me ajuda a orientar o trânsito.
- Certo.
- É um dia cheio.
Segurança primeiro.
Deixa comigo.
- Cabe?
- Claro que cabe.
Olha para isso.
É um dia de trânsito pesado.
O desfile está passando.
- Mick. Mick.
- Oi.
Por favor, pode me ajudar?
Rapidinho? Não consigo
achar meu terço.
Vem!
Tudo em ordem, Sra. C?
Não encontro meu komboloi.
- Como?
- Meu komboloi.
Você sabe, um terço.
Como vocês católicos
chamam isso?
Rosário.
Não consigo encontrar.
Não fique aí parado
como uma estátua.
- Ajude-me a encontrar.
- Certo.
- Isso aqui...
- Maldição!
O que foi?
Minhas costas estalaram.
Você tem que me puxar
pelos quadris.
Vamos.
- Não sei...
- Puxe-me pelos quadris
- para destravar as costas.
- Não sei, Sra. C.
Meu marido fazia isso
uma vez por semana.
É a única coisa que funciona.
- Tem certeza?
- Agarre meus quadris e puxe.
- Assim?
- Sim.
Novamente.
- Que porra é essa?
- Mick?
Encontrei.
Você está destruindo a casa.
Puta que pariu!
Meu Deus. Achei que fosse
o Charlie com esse colete.
- Meu Deus, você está cego.
- Não. Estou bem. Estou bem.
- Tudo bem?
- Sim.
Quantos dedos tem aqui?
Ouça, me deixa compensar você
pela outra noite.
Vamos a uma churrascaria.
O que acha?
Legal? O que acha?
- Eu gosto de cordeiro.
- Ótimo.
Farei um jantar
tradicional hoje.
Não posso.
Preciso ver meu pai esta noite.
Então traga-o.
E traga um bom vinho também.
Nada daquela merda
de cerveja que vocês bebem.
Vejo vocês esta noite,
se eu ainda enxergar.
- Tudo bem.
- Parece melhor.
A propósito,
obrigada pelo puxão.
Você tem mãos muito macias.
LISTA DO BUCKET
CERVEJAS / EXPULSOS:
Cara, desliga isso!
Fica frio aí.
Fica frio aí!
Está quase acabando!
Coloca na porra do jogo.
Novela mexicana?
Eu só assistia isso quando
estava na cadeia.
Cara, essas latinas sabem atuar.
Tudo bem.
Bota o teu, Tadeu.
- A primeira por conta da casa.
- Finalmente.
Não seja insolente com o barman.
E ele é um cara bom.
Sabe por quê?
Aos seis anos,
ele meteu a porrada
no meu filho,
e eu o respeitei por isso.
Ele só cometeu um erro.
Ele deixou seu irmão trabalhar
para aquele
maldito italiano gordo.
Concordo com você.
Deve ter noção disso.
- Eu trabalho, pai.
- Mentira.
Lembra o que aconteceu
na última vez que esse idiota
tentou comprar roupas?
Ele roubou a roupa do varal
de uma mulher perneta.
Que porra foi essa?
Treinador, me dê o sinal
e eu acabo com ele,
só por diversão.
Cai fora, imbecil.
- Você nunca vai esquecer?
- Foi uma porra de uma bola.
Tem que proteger a zona
após o segundo strike.
- Foi um lançamento baixo.
- Não sabe o que está falando!
Vocês discordam sobre isso
há 20 anos.
É hora de por fim
à polêmica de vez,
com aposta sexual,
à moda antiga.
Essa é boa pra caralho.
Isso é uma competição:
cegos guiando cegos.
Tudo bem. O grande prêmio
é um troféu.
- E a fita.
- Tem a porra da fita?
O campeão será coroado
no dia de Finados.
O que você está falando?
Essa porra de fita é minha.
Filmei e gravei o jogo.
Com todo respeito, treinador,
sua conta é mais velha que ela.
Certo, pessoal,
algumas regras básicas.
Qualquer coisa fora do normal...
garganta profunda, chuva marrom,
e espanhola garantem
pontos extras a meu critério.
- Chupões.
- Está brincando comigo
com essa merda imatura?
Deixe a merda infantil
para os adolescentes, certo?
Na verdade, os chupões
valem menos cinco.
- Coprofilia.
- O que é isso?
Coprofilia, treinador.
Por que não faz coprofilia?
Ele nem consegue...
Espera. Que tal um fio-terra?
- O que é acoplamento?
- Que porra é essa?
Beijo grego.
Beijo grego?
É um instrumento do Kenny G?
- Sim, mas é...
- Isso é um clarinete.
Clarinete. É isso.
Rapazes, lembrem-se
que procuramos atos consensuais.
- Isso.
- Isso. Amém..
Que comecem os jogos!
Não estou aqui!
Não estou aqui.
Bucket.
Sim, ele está aqui.
Treinador. É para você.
Seu filho da puta.
É a primeira vez que ele
come vegetais desde 1946.
Vou cagar por uma semana.
Você está muito natureba.
Nem lembro quando foi
a última vez que esteve aqui.
A Letitia gostava
da minha comida.
É verdade.
Eu sabia que a gente
não ia jantar arroz com feijão.
Não tem nada de básico
nesta casa.
Você ainda namora
aquele tal de Steve Kelly?
Não, e nunca namorei.
Só fiz uma avaliação de terreno
que o desencorajou
a abrir um cassino.
Só isso.
Eu vou ao asilo de duas
a três vezes por semana.
- Legal!
- Jogamos bingo.
Dá para tirar um trocadinho,
não é tão ruim assim.
Pode ser vantajoso, pai.
Não vou para asilo algum.
Sem ofensas.
É o que digo à minha fofinha.
Eu não saio desta casa.
Amém!
Ivy, passe a cerveja.
- Ivy? Como assim?
- É.
Engenharia na Cornell
da Liga Ivy.
Foi assim que saí do Heights.
Consegui um emprego
na Construtora Meeta.
Espere!
Você disse Construtora Meeta?
- Sim.
- Do cassino do Steve?
- Está de brincadeira?
Escute.
Cassinos geram empregos.
As pessoas daqui
precisam de emprego.
- É um fato.
- Só se você...
Não as pessoas do Heights.
Faz anos que trabalhamos
para restaurar o Heights.
Sabe, é fácil para você falar.
Uma garota privilegiada
que nunca precisou viver aqui.
Só vale a opinião de quem
saiu do Heights por mérito?
Sim, como resultado
de muito trabalho.
Estou muito chocada.
Nunca pensei que fosse
desenterrar isso.
- Você não entendeu.
- Muito obrigada.
- Sério, Seamus?
- Não.
Sabe que se colocarem a política
clandestina do Steve e da Meeta
o nosso bairro estará acabado.
- Ivy!
- Vai acabar...
Leve-me para casa.
Combinei de ir com o seu irmão
tratar de dinheiro no bar.
- Vou levá-lo.
- Sério?
E eu tenho trabalho a fazer.
Obrigado, estava incrível.
De nada.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Você passou seu gênio difícil
ao seu filho?
Ao Dougal.
A ereção dele é bem regular.
Katya,
obrigado por tudo,
estava maravilhoso.
CASSINO NÃO!
Restaurar o Heights.
O que ela acha
que estou fazendo?
Você precisa restaurar sua vida.
- A começar pelos seus chakras.
- Achou que estou com raiva.
Meu rancor por ela
morreu há anos.
Típico da sua kundalini,
vamos ativá-la.
Um cassino renovaria a região,
você não acha?
- Fala sério!
- Mick.
Não tem nada!
- O que foi?
Feche os olhos.
Purifique sua mente.
- O que você vê?
- Não consigo fazer isso.
Mas o que você vê?
Destruição.
Silencie o barulho.
Não foi gostoso?
Sim, foi.
Mick.
Está tudo bem.
Sei que está com medo.
- Não estou com medo.
- Está, sim.
Que lugar é esse
que você chama de casa?
Darby Heights.
Nunca foi um lugar agradável
para você?
Foi, quando eu era criança.
- Agora é uma tortura.
- Entendo.
Estou em uma situação gloriosa,
mas torturante.
Pare de julgar tanto a si mesmo
e à sua família.
O esforço que você
está fazendo aqui
permitirá que se veja
junto a eles,
envoltos em uma luz
de afetuosidade.
E isso, meu amigo,
não tem preço.
Isso significa
que hoje são US$235.
Certo. Acho que você
inventa o preço na hora.
Porra.
Que porra é essa?
Mas que merda é essa?
Sabia que eu não tinha
dirigido até aqui.
O que significa
que você é um ladrão.
Roubou meu carro.
Seu canalha.
Oi, pai.
Quer uma mãozinha para sair?
- Quero.
- Vamos nos ver novamente?
Duvido.
Tudo bem, então.
- Que fora!
- Eu sei.
Você perdeu.
Vamos conseguir
pagar os fornecedores
se você mantiver suas mãos sujas
longe do caixa.
É uma boa jogada.
O quê? Sair do vermelho?
Vermelho, preto,
pôquer, Blackjack.
Achou que eu não sabia
sobre o cassino?
Você só quer saber
de ganhar dinheiro.
Só quero saber
de ajudar nosso pai.
Que mentira!
Mas estou pouco me fodendo.
Apostadores são bons clientes.
Mas algumas pessoas daqui
não pensam assim.
Estou preocupado
com opiniões alheias.
- É meu foco.
- E tem que ser.
Você nasceu aqui, filho da mãe.
Treinador, o que está fazendo aí
só de cueca?
Vá vestir uma calça, velhote.
O que você é,
um crítico de moda?
Olha isso.
Um homem adulto
e ainda recebe chupões.
- É menos cinco, Paddy.
- Mas, eu comi a Meghan.
Continua comendo as rodadas?
Olha quem fala,
o que voltou à cidade
para construir um cassino.
Sério?
Boa. Você está por trás disso?
- Legal.
- Legal?
Desde quando ele sabe
o que é legal?
E você, senhor.
Você voltou.
Esqueceu de onde você veio?
- Quero melhorar o Heights.
- O Heights?
O melhor pro Heights
é um cassino?
Olhe em volta,
que merda você vê?
Um cassino
serve para esse lugar?
Ele irá destruí-lo.
Não percebe isso?
A bodega da esquina
está sendo vendida para quem?
Para o seu
patético chefe italiano.
- Ele paga minhas contas.
- Não ligo se paga suas contas.
Ele não tem o potencial
que você tem.
Então, se tem o potencial,
faça com que parem.
- Vamos tomar café, vovô.
- Você pode ajudá-lo também.
- Vá vestir uma maldita calça.
- Claro.
- Que porra.
- Quer comer algo?
Tenho comido sobras
nos últimos 40 anos.
Devagar.
Vá com calma, cara da pizza
Fui tentar temperar caranguejo.
Não sou bom nisso, mas deixei
alguns para você no bar.
Não. Estou bem.
Por favor, que é isso.
No entanto, aceito um gole.
Toma. Guarde isso.
- Estou feliz em vê-lo aqui.
- Claro.
Tem um rasgo na sua calça.
Tem. Não se preocupe
com isso, certo?
Quando éramos crianças,
o velho costumava pegar
caranguejos no litoral.
Primeiro,
"Prepare o café," ele dizia.
"Prepare o café
e veja
o balde dos caranguejos."
E na saída do porto, nós...
parávamos para comer
um pão fresco no Zabar.
Colocávamos um pouco
de geleia de morango nele.
Então assistíamos
ao nascer do sol.
Era mágico pra caramba.
E a temporada de caranguejos
ficou mais curta
e cada vez mais curta.
Isso não chateou o seu avô.
Todos desistiram.
Nós, não.
Em alguns anos,
não tínhamos nem um penico.
Mas, nunca ficou tão mau
quanto agora.
- É o Delaware, pai.
- Deus, esse Delaware
Eles são tão bons quanto
os de Chesapeake.
De Trenton para baixo, é lixo.
- Não quero ouvir isso.
- Todo mundo sabe que é um lixo.
- Ninguém quer nada de lá.
- Escuta.
Todo dia bebo um copo d'água
de Delaware. Está tudo bem.
Não está nada bem.
Caranguejos saudáveis precisam
de água fresca.
- Ouviu?
- Eu precisava de uma equipe.
Não posso fazer isso sozinho.
- Podemos conseguir dinheiro.
- Pai,
o barco está parado faz tempo.
Está caindo aos pedaços.
A família está caindo
aos pedaços.
O bar está afundado.
- O Dougal cagou o pau.
- Eu sei!
Eu sei
que ela lhe deixou o bar.
Também sei disso:
um capitão
nunca abandona seu navio
ou sua tripulação.
Entendeu?
Preciso da sua ajuda.
A sujeira lhe caiu bem.
ARRECADAÇÃO DE FUNDOS.
AJUDE A SALVAR O MICK.
Vamos precisar
de mais caixas, cara.
Estou apaixonado.
Ponto extra pelo sacrilégio.
Que foi? Amor é amor.
De calcinha e boceta,
até de muleta.
Esse é o cara da pizza.
E aí, filhas da puta?
Vamos descer a costa?
Que isso?
Cadê todo mundo?
Droga!
Aquele desgraçado
está estragando tudo.
O Digits não vai ganhar.
Ele não transa como eu.
O que fazer?
Carla.
Claro.
Ela é a puta de Darby Heights,
mas nenhum de nós comeu ela.
Isso vale nove pontos.
E roubar o show na última hora.
- Vai descer a costa?
- Só para jogar o barco na água.
- Só isso?
- Sim.
Vai molhar suas bolas também?
- Oi.
Você vão descer a costa?
Esses caras alugam
uma casa de praia todo ano.
- Sério?
- Quase chegaram no domingo
sem serem despejados
no ano passado.
Isso daí vai afundar
antes de chegarem.
Provavelmente
- Você vai descer?
- Vou ao meu pai em Sea Isle.
- Sea Isle é fantástico.
- É.
Vou trabalhar
enquanto estiver lá.
- Talvez nos vejamos lá.
- Talvez.
- Beleza.
- Tchau.
- Tchauzinho.
- Dougal!
- Vai!
- Esse é meu pretzel?
Aonde pensa que vai?
- Pé na estrada!
- Preciso almoçar.
É melhor você entrar
e me fazer um sanduíche.
Tem um sanduíche aqui para você.
- Vá se foder.
- Errou!
Droga de pretzel.
Filho da mãe.
Para a praia!
Avalon!
Encosta.
Rhonda tem que ir ao banheiro.
Eu sei que não dá
para ter o Waze, mas
para onde estamos indo?
Onde estamos?
Cara! Aquela era a saída!
Você não acerta uma, cara.
Eu prometi para Rhonda
um final de semana
no litoral de Jersey.
Lá vamos nós!
Você me passou a direção certa?
- É aqui.
- Isso aí.
Pertinho da água.
Olhe! Isso é um rio, cara.
Não estamos no litoral.
Pertinho da água,
como eu disse.
- É isso. Certo.
- Cara, isso é uma rodovia.
Tem uma praia lá atrás.
Dá uma olhada.
Dá para ouvir
o som do mar daqui.
E podemos foder
com um mendigo na canoa.
Que droga é essa?
Foi isso que entendeu
do meu problema no pinto?
Foi o que consegui.
Não é problema meu.
Não parece um litoral para mim.
- Parece bom.
- Onde está o calçadão?
Parece bom? Olhe isso!
- É bom e péssimo.
- Tem um bebê lá.
A droga da rodovia é logo ali.
Lá vamos nós, pessoal!
Vamos lá.
Cuidado com os siris.
Eles podem te morder.
"Queria ser um par de garras
Pairando pelos leitos
De oceanos tranquilos
O entardecer e o anoitecer
Dormindo em tanta paz
Por dedos acariciados."
Este era o poema
favorito da minha mãe.
- Sério?
- Que incrível.
Ela costumava...
recitar para nós aqui na praia.
Tenho que te dizer,
eu não sei o porquê
do ressentimento desses caras.
Talvez seja por causa
da minha ambição.
O quê?
Aqueles caras são todos iguais.
- São.
- Já acabou?
- Ainda não.
- Ótimo.
Sabe por quê?
Porque eles não terminaram.
Já acabou de sentir pena
de si mesmo?
E o problema deles?
O cassino irá destruir a todos.
Destruir.
- Se lembra disso?
- É minha pulseira?
- É.
- Você ainda tem isso?
Tenho. Você acredita?
- Sabia que eu fiz isso?
- Sei.
Eu amava fazer isso.
Não precisa se apressar.
Você ainda nem sabe soletrar
meu sobrenome.
- Ninguém sabe.
- Meu Deus.
Acho que nem seus pais
sabem soletrá-lo.
Certo.
Quer voltar?
Não dá. Meu pai está na cidade
e prometi visitá-lo.
Verei você amanhã?
Estou indo. Tchau.
Pato de borracha.
É o maior pato de borracha
que eu já vi.
É enorme.
Whitey, e aí, cara?
Não tem espaço suficiente
para as pernas.
Está meio apertado aqui
para mais uma pessoa, sério.
Adoraria a sua companhia,
mas sabe como é.
Nem queria entrar mesmo.
Eu a vi comer um burrito
mais cedo.
Tudo bem.
Não gosto de dividir.
O patinho está se divertindo.
Já você, eu não sei.
Você tem que relaxar, cara.
É aquilo, dobre o prazer,
dobre a diversão.
Por que não entramos
e comemos algo?
Tchau.
Trouxe algo para você.
Droga.
O que é isso?
Vicodin ou Viagra?
Olhe o seu pau e você saberá.
- Desliga esse sol.
- Que claridade.
- Viagra.
- Desculpa. Ereção?
E aí, retardados?
- Oi. Como você está?
- Tira a mão.
- Que droga é essa?
Nos divertimos na banheira,
não foi?
Com certeza.
Viu?
Cara, eu não queria participar
da sua sórdida aposta
até ouvir que Paddy
me traiu no banheiro.
Eu jurei que teria vingança.
Apresento a vocês,
inteiramente documentado,
Alabama buraco quente!
Com um oral torcido.
- Meu Deus.
- Não.
Que droga ele está fazendo?
Já chega.
Você já fez pior, Paddy.
- Carla, você é...
- O diabo.
O que há de errado com você?
A primeira e única ganhadora
do concurso de transa.
Parabéns por ter quebrado
barreiras.
Glórias à vencedora.
Não quero esta droga de fita.
- É de menta.
- Maravilhoso.
Olha aquilo, legal.
É o Dougal.
Atende.
- E aí
- Cadê você, cabeção?
Não quero perder a última festa
antes do meu tempo fora
da cidade
Vou almoçar com a Ali.
Prometo que não será
sua última festa.
Inacreditável.
Um bebê e uma condenação
por vir.
Traidor.
Ele parece uma criança.
Vai lá, divirta-se.
Estou me divertindo.
A namorada grávida dele
está ditando as regras.
Podemos ir juntos.
Não vou,
não é meu tipo de coisa.
Além disso, posso finalizar
vários trabalhos.
Tem certeza?
Tá bom.
Te darei outro sorvete
por ser tão...
Tão doce?
Você é um doce.
BEM-VINDOS AO LITORAL
DE STONE HARBOR
- Vodka.
- Segura essa!
Experimente.
Oi.
Mick está em casa!
Isso que é entrada triunfal.
Em homenagem ao meu irmão
eu digo à vida.
Me desculpe, Padre.
O que te falei?
Bem perto da praia!
Ei pessoal, sou um policial.
Dane-se o motorista.
- Passa a bola mão de cola?
- Não toque a minha garota.
Não toque a minha cerveja.
Sério?
Eu sou...
- Tenho que me segurar.
- Aguenta, seu babaca.
Aguenta um pouco!
Você, não está.
Está vendo, sempre nos abandona.
Está sempre nos abandonando.
- Caramba.
- Olha isso.
Gata selvagem.
Qual das duas é a Tasha?
É Tachá.
NOTIFICAÇÃO DE EXECUÇÃO
DE HIPOTECA
Seamus!
Rápido, põe a Savannah
e Mary com o Mick.
Ali está entrando.
Vai, vai, vai.
Senhorita.
Seamus.
Nossa, que beleza.
Oi, fofura.
Dougal, onde está o Seamus?
À esquerda, seu príncipe
está à esquerda.
Caramba.
- Ei aí, babaca?
- Oi!
- Oi, se divertindo?
- Claro!
Adivinha só!
Steve está acabando com
o Callahan's e não sei
por que achei que
alguém aqui se importasse.
- Não, não.
- O problema é seu.
Não, não, não. Ali!
Merda.
Ali!
Ali, vem cá.
Vem cá, espere um pouco.
Não sei o que pensou ter visto.
Não foi nada, qual é?
- Não faria nada...
- Não?
Você queria que eu viesse aqui.
Não acha que eu...
Acha mesmo que eu estava...
- O quê? Não?
- Não!
Pareceu bem claro para mim.
Fala tanta merda
sobre o seu irmão.
Pelo menos ele não disfarça,
certo?
Ele é o que se vê.
Sabia que o bar já era?
- Seu chefe assumiu o bar.
- Como isso é possível?
Porque o seu pai
não pagou a hipoteca!
Sabe as petições assinadas?
Delvecchio controla tudo.
Nenhum de vocês leu
as letras miúdas?
De uma hipoteca
que você participou.
Sei que o Steve é um canalha,
mas ele tem razão sobre você.
Não acho que o problema
seja o bairro.
Você é o problema.
Já chega.
- Ali, não.
- Pare com isso.
Ei, tripulante, desacelera,
seu merdinha.
Siga o limite de velocidade!
Adivinhem só.
O cara aqui fez o impossível.
- Eu consegui.
- Conseguiu o quê?
Chatos, provavelmente.
Eu peguei o Pé Grande.
Ali sabe,
porque ouviu o Eddie fazer...
Mas não tem pontos para
prostitutas.
Não eram prostitutas, idiota.
Era a porra do coral de moças
de Darby Heights, beleza?
Uma delas está
em fase inicial de divórcio,
e a outra esta transicionando.
Estou de boa com tudo isso.
Só espero em Deus
que eu tenha sido.
- E a amiga…
- Gritou assim ou foi ela?
Meteu a língua na minha bunda.
Bobagem, ela não existe.
Vamos lá, cara.
"Se uma árvore cai na floresta…"
que nem esse idiota.
Vejam esse fodido.
Péssimo.
Assinamos a petição pensando
que estava te ajudando, Mickey.
Está ajudando todos nós, certo?
Te fiz um favor.
Em perder a merda
das nossas casas?
Aonde iríamos?
A nossa vida é em Heights.
- Vai se foder!
- Deveriam me agradecer!
É mesmo? Dá um tempo!
Quem vai comprar
uma casa de merda em Heights?
- Pense nisso.
- Acha que queremos sair?
Alguma vez pensou nisso?
- O que deu em você?
- Façam algo com suas vidas!
Suma daqui.
Leve sua bunda de volta
ao Rittenhouse.
Ferrando pessoas por toda parte.
Não sou assim.
Não fui criado assim.
Sabe, Emerson disse uma vez:
"Ser você mesmo em um mundo
constantemente tentando
te fazer virar outra pessoa
é a maior conquista."
Só quero pegar caranguejos
com o meu pai.
Então, vá para o barco,
Mick e liberte-se.
Se abra para o amor disponível
para você agora.
Vamos emanar seu destino
por meio da vibração, pode ser?
Baba kai.
- Baba kai.
- S'il vous plait.
S'il vous plait.
Namastê.
- Muito bem.
- Foi bom.
- Obrigado.
- São US$250 com o canto.
US$250? Está muito caro...
Nunca deem o primeiro soco,
sempre o último.
Usem o elemento surpresa.
A vulnerabilidade pública
acabará com vocês.
Não chorem, não demonstrem medo.
Nem urinem mais do que
o absolutamente necessário.
Me sigam.
Mas que merda.
Que merda é essa, garotos?
Camisinhas?
Jesus!
Meu Deus, cara!
Qual é!
É sério, não gosto da cadeia,
tem muitos caras errados lá.
Vocês...
Camisinhas?
Devia ter usado essa
na mãe de vocês.
Ali!
Ali?
Quero pedir desculpa
pela outra noite.
Estou entre a cruz e a espada.
Quero esclarecer as coisas.
Olha só, não desgrudam
uns dos outro.
Vai precisar de manicure.
Isso não é tudo, pai.
Cuidado,
pegou caranguejos limpos.
Não podia ter me deixado em paz?
- Não aguentaria me ver feliz.
- Deveria me agradecer.
Te agradecer, pelo quê?
Pelo quê, seu degenerado?
Não cuida nem de si mesmo.
Devo ouvir conselhos de você?
Ao menos sei de onde vim,
filho de ninguém.
Seu merda.
Vou jogá-lo desse barco.
É, faça isso. Faça.
Sinto falta desse Mick.
Na última vez na prisão,
torci muito para venderem
o Bucket e para saírem
do Heights, mas não aconteceu.
Papai estaria melhor,
talvez a mãe estaria aqui.
Então o que fará desta vez
- quando me prenderem?
- O de sempre, certo?
Sustentar vocês
enquanto trabalho para o cara.
É mais esperto que isso.
Devia trabalhar para si.
Tem muita coisa
que podemos fazer
se usarmos os dotes
dos rapazes no Bucket.
Não faço mais isso.
Eu parei.
Sua mulher tem coragem
de enfrentar Kelly
e seu chefe idiota.
Há mais Heights nela
do que em você.
Mick, ele está assustado.
EM FALÊNCIA
TUDO COM 50% DE DESCONTO
- O que está havendo?
- Espero que esteja feliz.
- Como assim?
- Perdi meu negócio.
- Não, não. Espera aí.
- A hipoteca atrasou.
Kelly veio e telefonou,
agora precisamos partir.
Espera um segundo.
- Você prometeu.
- Sei que prometi.
Construímos esse lugar do zero.
Sei que não é muita coisa,
mas é nosso. É nosso!
- Quero que saiba...
- Queria dar isso
para meus os filhos
e agora está tudo perdido.
- Você prometeu.
- Sei que sim.
Acreditei em você.
Apenas vá embora.
- Não, não.
- Saia!
Quero que saiba de uma coisa.
Não tive nada a ver com isso.
Vá embora!
Vendeu todo o bairro?
- Foi legal.
- Não foi.
Quem você subornou
na prefeitura?
- Como assim?
- Delvecchio e você
estão com algum esquema.
- Nunca encerra tão cedo.
- Não posso ajudá-lo, Mickey.
Não vai dizer nada?
Nada.
Você é patético para caralho.
Aquele casino nunca
esteve sendo construído.
Do que está falando?
Fraude, basicamente.
Aquelas casas nunca estiveram
em perigo,
ele as usará para conseguir
outro empréstimo,
bancar seu estilo de vida,
comprar um iate.
Junte os pontos,
ele sempre faz isso.
Sabe, eu e você somos iguais,
Mickey.
- Não somos.
- Filhos de imigrantes,
fazendo vista grossa
enquanto avançamos.
Acha que gosto de ser o cara
odiado por todos no bairro?
Só estou tentando ganhar
dinheiro, assim como você.
Então...
Não sei o que quer
de mim, mas...
você poderia apenas pegar
o dinheiro
e acabar com tudo isso, ou...
sei lá.
Levar a culpa com eles.
PREFEITURA DE DARBY HEIGHTS.
CONTRATO DE COMPRA E VENDA.
BEM-VINDO AO FITLER CLUB
Já era hora!
Desculpa,
estava tirando água das botas.
Achei os documentos.
Estavam bem no meu calcanhar
- todo esse tempo.
- Quê?
- As assinaturas.
- Sim.
- Excelente.
- A maioria, fraudes bancárias
com um pouco de chantagem
e evasão fiscal
polvilhada para uma boa medida.
Tudo bem, isso é besteira.
Seu rapaz, o Kelly. Está certo.
É um bom construtor,
mas ele é melhor ainda cantando.
- Consegue atingir notas altas.
- Desgraçado burro.
Crime federal, cara.
- Ofensas federais.
- Deixe-me dizer algo, rapaz.
Se eu cair, todos caem,
inclusive você.
Sim. Já me preparei
para isso.
Tenho amigos lá dentro,
mas você sabe, você?
É um peixe grande.
E o peixe fede dos pés à cabeça.
Se quiser, sabe onde me achar.
Droga.
Carro!
C-A-R-R-O!
Filho da mãe.
É, deixe-o ser acertado.
E pronto.
Te pegaram de jeito
de novo, não é?
Meu filho
e seus amigos merdinhas.
É lisonjeador.
O seu não é desse tamanho.
É próxima da verdadeira.
O futuro da Darby Heights
é uma bagunça, não é?
- Nem me fale.
- É.
Enfim, seu irmão compareceu
à audiência?
Provavelmente, não.
Ainda é amigo do Lombardo?
Marto Lombardo.
- Lombardo da rua Huey?
- Sim.
Sim, conheço ele.
- Ouvi que virou federal.
- Eu soube.
Ele virou autoridade.
- O que é isso?
- Isso, meu amigo,
é a maior prisão que você fará.
Certo, tudo bem.
Quer ser o herói
de Darby Heights?
Puta merda.
O QUE É PRIAPISMO?
O grande Sun Tzu disse:
"A arte da guerra
é dominar o inimigo
sem lutar".
- Sem lutar?
- Covarde.
- Sun quem?
- Esquece.
O que faz aqui, traidor?
Olha, resmungo muito
por voltar ao Bucket
e a verdade é que
tinha entendido tudo errado.
- Esteve muito tempo no mar.
- Não, é sério.
- Salvarei Darby Heights.
- Jura, gênio?
Operação Salvar o gueto
já está em andamento.
- Bem aqui.
- A boa e velha chantagem.
Salvarei os Heights.
Foi fácil?
Derrubei um, levantaram-se dez.
Sr. Delvecchio.
Agente Especial Williams.
Esse é o agente Lomardo.
Você está preso.
Preso? Não, não, não.
- Entenderam tudo errado.
- Por desvio, fraude.
Fraude?
Estava indo tirar férias.
É, você vai tirar férias,
muito bem.
Filho da puta!
Achou Darby Heights
estava na sua mão?
Pega aqui no meu pau, otário.
- Entra no carro.
- Enfia no rabo, falso policial.
Certo. Não derrube o sabonete,
seu grande idiota.
- Entre no carro.
- Sabão na cordinha.
- É, tudo bem.
- Bom trabalho, Seville.
- Obrigado, Lombardo.
- Ligue para minha esposa.
Porém, ainda sou um babaca.
Ao menos sabe
o que está fazendo?
Não tenho ideia, senão não
sairia com pessoas como você.
Bota a droga da chave
de fenda ali
- e eu ligo.
- Tudo bem, rapazes.
Acho que é a última reunião
do Delfuckio.
Mick, não sei o que falar.
Você tem muito mais
coragem do que eu achava.
Virá para uma sessão?
Me dê um minuto.
Estou tentando.
Coloque sua ferramenta lá,
ou seja lá o que esteja usando.
Chave de fenda.
Que tal levá-lo para casa
e comer baclava?
Divirta-se.
Sinto muito por...
Sinto muito
por aquela noite, sério.
Obrigada. Eu também.
Falei com o Dougal.
Sei de uma forma de ganharmos
mais pontos, se for um jogo.
Madame.
Cuidado.
Meu Deus.
Deus, não façam isso
na minha frente.
Entendido, vovô.
- Nunca mais.
- Certo. Justo.
Nunca mais. É nojento.
Você é nojento.
Tenta essa coisa de novo.
- Tentei até as calças...
- Quando foi seu último beijo?
Moro em Altoids, amigo.
Então vamos nos beijar, venha.
Todos esses irlandeses são
bêbados e meio gays.
- Qual o problema?
- Talvez.
Tem sardas por toda parte.
Sabe de algo que acabei
de perceber?
Você parece aquele cara
do The Outback & Under.
Que tinha os cães
ou seja lá sobre o que for.
EM FALÊNCIA
DEDICADOS A TODOS OS BUCKETS
EM TODAS AS CIDADES.
QUE NÓS FAZ SER QUEM SOMOS...
QUE SUAS PORTAS NUNCA
SE FECHEM,
E QUE AS MEMÓRIAS
NOS FAÇAM VOLTAR PARA MAIS...
Bebês.
Paz e tranquilidade.
Tudo que queria há nove meses
era um pouco de calma e paz.
- Gêmeos caem bem em você.
- Vai se foder.
Quando o doutor viu
outra cabeça, pensei:
"Criança de duas cabeças?"
- Sempre será um ponto.
- Foi um strike.
- Assistirão a fita ainda hoje?
- Vamos.
- Estou dando duro aqui.
- Aquilo foi um ponto.
Foi um strike. Veja só.
Muito bem, Jim!
Vai, vai, vai!
Não balance!
- Não balance!
- Ei!
Isso! Me fode
como uma britadeira!
Pai!
Derrubei meus óculos.
Mãe?
Parece a Arby.
Você conseguiu.
Legende conosco:
griots. treinamento@gmail.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas.
Sigam nossas redes sociais!
Instagram e Twitter: @griotsteam
Facebook: Griots Team