Anteriormente...
Sara pode não saber,
mas o poder desse demônio
vive dentro dela.
Quando ela sucumbir,
precisará dessa arma.
- Venha conosco.
- O que prefere?
Fugir da ARGUS a vida toda
ou viajar no tempo?
O que acha que a capitã diria
sobre mexer no tempo?
Não sou uma heroína
e não sou membro
de equipe nenhuma.
Tem certeza disso,
srta. Tomaz?
A capitã Lance não autorizou
que inicie esse programa.
Porque não pedi
autorização.
Acione o gerador auxiliar.
Mesmo com a reserva,
não acho que meu sistema
consiga rodar
seu programa de simulação.
- Gideon, confie em mim.
- Confiança é algo cultivado
com o tempo entre amigos.
Pelo que sei,
somos conhecidas.
Uma pergunta, Gideon.
Pronta para receber
1,12 terawatts de energia
diretamente
no seu processador?
Não acho que seus cálculos
estabilizem
com precisão a tensão.
Devíamos conversar
antes de prosseguir.
Sem tempo.
Vamos rodar antes que voltem.
Nesse caso, se apresse.
A equipe acabou de voltar
da missão.
Certo. Dane-se.
Gideon, o que está havendo?
Eu ia fazer a mesma pergunta.
Achei que arrumaria a nave.
A manutenção demorou mais
que o esperado.
A nave está uma bagunça.
Reinicializei
as unidades alfa da Gideon.
Como foi? Boa missão?
Peguei essa cassete
das mãos do baixinho.
- Napoleão Bonaparte.
- "Waterloo."
Quem escreve uma música
sobre perder a guerra?
De qualquer forma,
fomos muito bem.
Mesmo que metade
da nossa banda
tenha perdido a deixa
para o bis.
Onde vocês estavam?
Foi minha culpa.
Não estou acostumada
a andar nesses saltos.
Não acontecerá novamente,
capitã.
Certo. Gideon,
cheque os registros,
veja se tudo
voltou ao normal.
De acordo com os registros,
está tudo certo
com a batalha de Waterloo.
Napoleão se entregou,
as forças francesas retiraram...
Gideon?
Para onde ela foi?
As funções da nave
estão operacionais,
mas parece que o núcleo neural
da Gideon está frito.
Pedi que fizesse
uma manutenção de rotina.
Fiz a checagem
de manutenção.
E talvez algo mais?
Algo que queira nos contar?
Talvez nos mostrar?
Não me faça te mover.
Você devia dizer a ela
o que é.
A última coisa que queremos
é deixar Sara irritada.
Por quê?
Porque...
Pressão alta.
Tira anos da sua vida.
Tudo bem, você venceu.
Fiz upload de um programa
de simulação síncrono
no núcleo neural da Gideon.
Um programa de simulação
de quê?
Que ache outras brechas
na história
- que nós possamos explorar.
- Nós?
Para você explorar.
Está tentando hackear
a história?
O que exatamente está
tentando mudar em 2042?
Não sei, Ray.
Talvez tentar impedir meu lar
de se tornar
um pesadelo distópico?
Zari, deixei o negócio
com a Helena de Tróia passar.
Deixei de lado até quando tentou
impedir a morte do Martin,
mas você precisa entender
que estamos aqui
para consertar anacronismos,
não hackear a história.
Agora, por favor,
vá consertar a Gideon.
Talvez se parasse
de mandar em mim um pouco,
você veria
que é uma boa ideia.
Eu pedi por favor.
E, mesmo
que não tivesse pedido,
mandar em você é parte
do meu trabalho de capitã.
E é bem fácil te levar a sério
nessa roupa.
Essa coisa de garota legal
e apática
não é tão fofa
quanto você pensa.
Se quiser ser um membro
dessa equipe...
Quase membro.
Isso sempre foi temporário.
Nunca planejei ficar
muito tempo.
Enquanto estiver nessa nave,
sou sua capitã.
E se não gosta disso,
pode ir embora.
Entendido.
- Vou matá-la.
- Espere!
Sara, não!
Conserte a nave.
"Conserte a nave."
Sim, capitã.
Claro, capitã.
Posso beijar sua bunda,
capitã?
Droga.
Mas é claro!
Certo, Gideon.
Está de volta?
Gideon?
Nossa...
Enquanto estiver nessa nave,
sou sua capitã.
E se não gosta disso,
pode ir embora.
Vai dizer algo?
Vou.
3ª Temporada | Episódio 11
-= Here I Go Again =-
tolentino | moonheart | SarahS
zanatelli | DaniBert | BBorges | MaFe
Revisão:
tolentino e Brbossardi
Qual o seu problema?
Nada, eu acho.
Não acabamos
de ter essa conversa?
Porque você fica fazendo
eu me repetir.
Não foi
o que eu quis dizer.
Sara, não fique brava.
Tenho certeza que Zari pode...
Conserte a nave.
Certo. Claro.
Respire fundo.
Ninguém está ficando louca.
Provavelmente foi algo
que comi.
- Estou ocupado.
- Claro.
Você já viajou muito
no tempo.
- Já teve um déjà vu?
- O que é isso?
É "algo já visto"
em francês.
Odeio franceses!
Estou mortificada,
Nathaniel.
Quase descarrilamos
a história da França.
- Para quê?
Você não viu sua roupa?
Teria valido a pena,
e sou um historiador!
Não devíamos ter
cedido à tentação.
Mas cedemos.
Agora, não consigo parar
de pensar em você.
Não podemos colocar a equipe
em risco. Tudo bem?
Até descobrirmos
como agir profissionalmente,
teremos que esquecer
o que aconteceu.
Não consigo.
Só tente.
Nate.
Amaya e eu estávamos
comparando anotações
da última missão.
Notou algo estranho acontecer
a alguns minutos atrás?
Na verdade, não.
- Nada com a nave?
- Não.
Bem, deixe-me pensar.
Não. Nada fora do comum.
Você não devia estar
na sala de máquinas?
Sara te mandou
reparar Gideon.
- A última coisa que quer...
- É deixar Sara irritada.
É como dizem.
"Capitão feliz, nave feliz."
Ninguém fala isso,
mas tanto faz.
"Capitão feliz, nave feliz!"
Idiota.
Gideon, você está aí?
Mamma mia.
Lá vou eu de novo.
Enquanto estiver nessa nave,
sou sua capitã.
E se não gosta disso,
pode ir embora.
Algo muito bizarro
está acontecendo.
- Você nem está me ouvindo.
- Sara, espere!
Não precisa de violência!
Desculpe, força do hábito.
Ray, leve a Zari
à enfermaria.
Por aqui.
O que deu em você?
Não sei como explicar,
mas eu morri duas vezes.
Está usando
as ervas psicodélicas do Nate?
Sério, Ray, por favor,
preciso da sua ajuda.
Tanto faz.
Vou ter que resolver sozinha.
- O que é isso?
- É um sedativo.
Enquanto se recupera,
não quero que se machuque,
ou a outra pessoa.
Ray!
Enquanto estiver
nessa nave...
- Sara, preciso que se cale.
- O quê?
Emergência!
Todos voltem à ponte, agora.
- O que está fazendo?
- Vamos todos nos acalmar.
Não vou me acalmar,
e olhe onde pisa, Ray.
O que quer dizer?
Achei que a missão
tinha acabado.
- Por que estamos aqui?
- O que houve?
Sei que vai parecer
loucura,
mas estamos
em perigo iminente.
Em uma hora,
essa nave vai explodir.
Como você sabe?
Digamos que tive um sonho.
Mas precisamos checar
a nave,
olhar cada centímetro,
porque se não impedirmos
a explosão,
vamos morrer!
Sim.
Pessoal!
Gente,
estou falando a verdade!
O que há com ela?
Suspeita: febre.
Suspeita: loucura espacial.
Demência entrópica aguda.
Muitos donuts.
Pode ser qualquer coisa.
Devo ter desenvolvido
tolerância a sedativos.
Qual o plano, Z?
Primeiro, você irrita a Sara
e agora foge da enfermaria.
Não tenho um plano,
porque nada que eu faça importa.
Sara sempre grita comigo,
ninguém acredita no que digo,
e Ray sempre tropeça
no sapato.
Não faço ideia de porque
estou presa nesse loop temporal.
Como em "Feitiço do Tempo?"
Você não conhece?
É um filme sobre um cara
que vive o mesmo dia
várias vezes
até aprender a ser
uma pessoa melhor.
Sei que parece clichê.
No entanto, foi muito bem feito.
Que barulho é esse?
Esse barulho significa
que vamos morrer.
Certo, se o que está dizendo
é verdade,
e você perceber que está
no loop de novo,
me encontre
e diga "Feitiço do Tempo".
Faça isso!
Enquanto estiver nessa nave,
sou sua capitã.
E se não gosta disso,
- pode ir...
- pode ir embora.
embora.
- Cuidado, Ray.
- Cuidado com...
o quê?
Como ela sabia disso?
Nate, Nate.
Biblioteca.
Não podemos colocar a equipe
em risco. Tudo bem?
Até descobrirmos
como agir profissionalmente,
teremos que esquecer
o que aconteceu.
- Não consigo.
- Só tente.
- Nate.
- Amaya e eu
estávamos treinando harmonias
caso tenhamos que imitar...
Que seja.
Tenho algo pra te dizer.
Ouriço do Tempo!
Você disse que se eu falasse
"Ouriço do Tempo",
saberia o que estou
tentando dizer.
Está falando
de "Feitiço do Tempo"?
Por que eu diria para citar
um filme do Bill Murray?
Não sei, o que sei é
que estou presa em um loop.
Como em "Feitiço do Tempo".
Certo, entendi.
- Entendeu?
- Claro.
- E vai me ajudar a descobrir?
- Sim, amigos servem para isso.
- Somos amigos?
- Mas é claro!
Então desembucha,
o que aconteceu?
E se ao invés de impedir
que a nave exploda,
formos para o bote do tempo
e fugirmos?
Enquanto vocês saíram,
eu estava numa missão a parte
que quebrou a Gideon, sem ela
o bote do tempo fica trancado.
- Vamos falar com a Sara.
- Tentei. Ela nunca me escuta.
Provavelmente
está muito irritada.
Sabe, pensando na vibração
da explosão,
não acho que fomos atacados
pelo lado de fora.
A explosão foi causada
por alguém na nave.
Eu duvido que alguém
explodiria a nave de propósito.
Então por onde começamos?
Todos vocês agiram suspeito
desde que voltaram da missão.
Mick lavando roupa.
- Isso sim é suspeito.
- Sim, muito.
Vai.
Essa música não sai
da minha cabeça.
Qual delas? "Waterloo"?
Nem fale nela!
- Funcionou?
- O que funcionou?
Por que estou segurando
essa coisa?
- Eu cuido disso, Mick.
- Claro, ótimo!
Preciso colocar
as cuecas na secadora
antes do Engomadinho!
Para que Amaya quer
o apagador de memória?
Deve ter a ver com a Kuasa.
Ela quer ajudá-la.
E se de algum jeito Kuasa
a convenceu a explodir a nave?
Pegue leve nas conspirações.
- Vou ver o que aconteceu.
- Está bem.
Oi!
Pensei que a Sara tivesse dito
para consertar a nave.
Sim, como ela sempre faz.
Sei que a Sara
pode ser difícil,
ainda mais
quando a deixa irritada.
Por que está tão preocupado
com o temperamento dela?
Não, você conhece o ditado.
Capitão feliz...
- Nave feliz.
- Nave feliz, sim.
Acho que meu bordão
pegou no futuro.
Sim, claro,
de onde sou todos dizem isso.
Isso é legal.
Qual é, Nate,
estamos sem tempo.
O que está fazendo aí?
A verdade é
que quando se trata de você,
não sou tão forte
quanto eu gostaria.
Com isso,
podemos esquecer o que houve.
Sim, tem razão.
Com tudo que está havendo
com Mallus, Kuasa,
e Zari mencionando algo
sobre a nave,
deveríamos esquecer isso.
- Sim.
Mas já que vamos limpar
nossa memória...
Não é
como se fôssemos lembrar.
Nate.
Graças a deus.
Vem cá, tigrão.
Mate-me agora.
- Nate!
- Oi, Amaya e eu só...
"Feitiço do Tempo", uma hora,
nave explode!
Está em um loop
e vamos impedir uma explosão?
- Isso! Acho que alguém...
- Provoca a explosão.
Deve ser um acidente,
mas temos que investigar todos.
Existem muitos segredos
nessa nave.
- Começaremos com Amaya.
- Para transar com ela?
- Isso é loucura.
- Não, apagarem a memória
para esquecer que é loucura!
Por que faríamos isso
depois do sexo?
- Foco, Nate!
- Certo, a nave explode.
- Entendi.
- Vamos achar o Rory.
Ela provavelmente quer esquecer
o quão incrível foi.
Ou o quão pequeno.
Eu marquei os horários.
Ele sempre sai agora.
Aqui.
Vamos.
Uma caixa suspeita!
Cuidado, pelo que sabemos,
pode ser a causa da explosão.
Só temos que ir
com calma e...
- Meu deus!
Bela jogada.
Já imaginou
se eu tropeço nisso?
- Não preciso imaginar isso.
- Meu deus. Certo.
Aqui vamos nós.
Droga!
Você conhece
todas as armadilhas?
Não sei,
nunca cheguei até aqui.
Tudo bem.
Por que Mick
colocaria tantas armadilhas
por uma máquina de escrever?
Talvez seja
o manifesto criminal dele.
Deixe-me ver.
Aqui diz "peito" muitas vezes
para ser um manifesto.
"Enquanto os sóis de Dartayus
surgiam no horizonte,
os peitos arfantes dela
ondulavam
como as ondas relaxantes
da baía.
Buck a envolveu
em um abraço almiscarado."
Mick está escrevendo
um romance de ficção científica.
Sim.
É a última coisa que pensei
que veria antes de morrer.
Engraçado você dizer isso.
Está dizendo que Rory e Amaya
estão limpos.
Por isso vamos visitar o Ray.
Ele tem estado nervosinho.
Vamos espionar
meu melhor amigo!
Que entediante.
Podemos riscá-lo
da lista de suspeitos.
Ray? Você viu a Zari?
Já olhei na sala de máquinas,
ela não está lá.
Não, não vi.
Estou cheia de bancar a mãe.
Ela realmente está começando
a me irritar.
Enquanto isso,
que tal um pouco de chá?
É minha mistura
de camomila, lavanda e rosa.
Muito relaxante!
Se vir a Zari,
diga que a estou procurando.
Certo.
- Ray.
- Santo Toledo!
De onde vocês vieram?
Estavam me espionando?
Claro que estavam.
Tudo bem, eu conto tudo!
Constantine me disse
para matar Sara
se Mallus a possuir
novamente.
Cara, isso é pesado.
Espere, talvez Sara virou Mallus
e explodiu a nave.
- Como assim?
- Zari está presa em um loop
- e a nave explode a cada hora.
- Sim.
- Tipo "Causa e Efeito".
- O quê?
"Jornada nas Estrelas:
A Nova Geração."
- "Feitiço do Tempo".
- Pode ser. Mas em...
Esperem,
a nave explode em uma hora?
Na verdade, em 24 minutos.
E acho que alguém a bordo
está causando.
- Mick.
- Ele está limpo.
Diferente
do livro erótico dele.
- Desculpe, o quê?
- Longa história, literalmente.
- Tão estranho.
- Mil páginas de duração.
Enfim, a capitã é a única
que não checamos.
Para isso,
precisamos de sua ajuda, Ray.
O que ela faz
no bote do tempo?
Com a Gideon fora do ar,
ela não pode ir a lugar algum.
Ela pode causar da explosão
pelo bote do tempo?
De inúmeras formas.
E com Mallus,
quem sabe do que ele é capaz?
Estou preocupado
com o que acharemos lá.
Espero não ter
que usar isso.
- Você está pronta?
- Estou.
Vamos encolher, Ray.
Tem certeza
que ela não pode nos ver?
Não quando estamos
no modo discrição.
Que significa voz baixa
e sem movimentos repentinos.
- Oi.
- O que você está fazendo?
- Palavras cruzadas.
Você parece cansada.
- Obrigada, idiota.
- Não, eu não...
Você sempre está bonita,
eu só...
- Você teve um dia longo ou...
- Você não faz ideia.
Tem uma pessoa
na minha equipe
que é imprudente.
Ela não obedece ordens.
E eu quero dizer à ela
o quão importante ela é
para a equipe.
Porque ela é, mas...
Às vezes, preciso dizer,
ela não facilita.
O que ela fez?
Ela mexeu na Gideon,
derrubou todo o nosso sistema,
testando um programa
de simulação
que encontra brechas
na história.
Isso é definitivamente
contra as regras.
Não que eu não tenha ficado
tentada a mudar o passado.
Eu não quero começar
a procurar brechas
porque daí vou começar
a procurar maneiras
de salvar minha irmã
e vou ficar louca.
Sim, você vai.
Então não faça isso.
Só estou cansada
de ser sempre a policial ruim.
Acredite, eu entendo.
Perdi as contas de quantas vezes
tive que gritar
com cadetes por estragarem tudo
ou quebrarem protocolo.
Não sei,
acho que você gosta disso.
Você parece gostar
de mandar nas pessoas.
Talvez, só um pouquinho.
De onde você está
me ligando?
Não reconheço essa parte
da Cavaleiro do Tempo.
Bem-vinda
ao bote do tempo.
Está se escondendo,
srta. Lance?
Não.
Estou apenas querendo
privacidade.
Talvez eu deva ir aí.
Sim, mas, quero dizer...
Tenho certeza
que você está muito ocupada.
Vantagens de ser chefe.
Posso dizer ao Gary
que tenho uma reunião.
Sim, chefe.
Falando nisso,
provavelmente devo ir,
checar o resto da equipe,
certificar-me de que ninguém
exploda a nave.
Está bem.
Se você mudar de ideia,
ou...
- Tanto faz.
- Sara não percebeu
o quanto essa mulher está
a fim dela?
Talvez ela não saiba
como agir.
Não, a capitã tem atitude.
- Ei, ela vai nos ouvir.
- Está ouvindo isso?
Porque estou escutando
um zumbido agudo.
Parece que tem uma mosca
no bote.
Mosca? Precisa matá-la.
Não sabe de que ano ela é.
Pode acabar trazendo
a praga de volta
e começar outra crise.
Cuidado!
"Feitiço do Tempo",
nave explodindo,
inferno pessoal.
Estamos presos
em um loop temporal.
Acertou.
Era uma questão de tempo
para isso acontecer.
Nossa, você está destruída.
Quantas vezes fizemos isso?
Quantas vezes
você me perguntou isso,
ou quantas vezes
fomos explodidos?
Está presa nesse loop
há algum tempo?
Sim, tipo para sempre.
Tudo bem.
Talvez você possa dar
uma pausa.
- E se divertir?
- Divertir?
Eu explodo a cada hora.
Exatamente.
Sem consequências.
Saúde.
Isso!
Nada mal, sr. Rory.
Nada mal.
Você é um idiota.
Se lavar suas roupas do avesso,
serão como novas mais tempo.
Tente.
Nunca o vi usando isso.
Não toque
nas minhas roupas.
Só achei a cor bonita.
OLHARES CONFUSOS
A NAVE VAI EXPLODIR
- Nate.
- Olá, Amaya e eu estávamos...
Transaram
e quase estragaram a missão.
Não ligo. "Feitiço do Tempo",
a nave explode.
Está presa
em um loop temporal?
- Incrível!
- Não posso mais fazer isso.
- Estou perdendo a cabeça.
- Você fez...
- Coisas divertidas?
- Isso.
Sim, obrigada.
É um bom amigo.
Nada mais é engraçado.
Isso não é bom.
- Espere, vá com calma!
- Só não tentei isso ainda.
- Talvez pare o loop.
- O que diabos está havendo?
Não se aproxime.
Típico!
Tudo bem, vamos conversar.
Não importa,
você não acredita em mim.
Tente.
Estou revivendo a mesma hora
repetidamente,
e não importa o que eu faça,
a nave explode
e todos morremos.
E estou completamente sozinha,
porque por algum motivo,
sou a única que sabe
o que está acontecendo.
E eu tento tanto,
mas nunca salvo ninguém.
Está bem, quero ajudar.
Espere. Acredita em mim?
Acredito,
quanto tempo ainda temos?
Certo, pessoal.
Por razões complicadas,
precisamos revistar o navio.
Zari disse que uma bomba
explodirá em 30 minutos.
Precisamos saber o motivo.
A cozinha está limpa.
Certo.
Verifiquei os dormitórios.
Você foi em nossos quartos?
Fui. A biblioteca.
O que você viu lá?
Algo que nunca vou esquecer.
Olhei em todos os lugares,
não achei nada.
Não olhou
o compactador de lixo.
Nem sabia que existia um.
Não faz parte da visitação.
- Gary?
- O panaca do tempo!
O que diabos faz aqui?
Graças a deus
me encontraram.
O que está fazendo
aqui embaixo?
Tentei chegar na ponte,
mas não calculei
a correnteza na zona temporal.
Meu pouso deu errado,
o mensageiro do tempo quebrou.
E fiquei preso aqui.
Não era o plano,
mas me adaptei.
Por que está na nave?
- O que é isso, uma bomba?
- Não!
Não! Era a nossa única chance
de sobreviver.
- Como assim?
- Ele destruiu o repetidor
que usei para iniciar
o loop para salvar vocês.
- O quê?
- Sempre quis morrer jovem.
Ninguém vai morrer.
Na verdade, recebi um alerta
que a Cavaleiro do Tempo
explodiu às 4h20min
no tempo padrão.
- O quê?
- 4h20min.
- Seja direto, Gary.
- Eu estava cuidando disso,
mas com o problema do portal,
não pude te avisar da bomba!
Mas usei o repetidor,
programei para ficar voltando
uma hora antes da explosão,
esperava que desse tempo
de desarmarem a bomba.
- Agora que está destruído...
- A hora não vai voltar.
Quando explodir, acabou.
Está dizendo
que temos 5 minutos
para encontrar a bomba
antes de morrermos.
Permanentemente.
Pessoal, temos 5 minutos
para achar a bomba
antes que exploda.
- Temos que pensar rápido.
- Antes de vir para a nave,
rastreei a assinatura temporal
da bomba, é de 1975.
A bomba deve ser algo
da última missão.
- Escondida no salto do sapato.
- E aquela música idiota?
Genial!
O único lugar que não olhei.
Por que esconderiam uma bomba
em um anacronismo?
Damien Darhk devia saber
que vocês trariam isso a bordo.
- Vamos jogá-la fora.
- Não, precisamos desarmá-la.
Não podemos abrir a porta
sem a Gideon.
- Queime!
- Vai explodir.
Você ama o fogo
e não sabe como funciona.
E você, Zari?
Todo esse tempo na nave,
aprendeu algo
que possa ajudar?
Deixe-me pensar.
Zari?
Desculpe, capitã.
- Minha cerveja está lá.
- O que diabos está fazendo?
O campo de força
não vai conter a explosão.
Não vai, mas vocês ficarão longe
até que eu diga o que preciso.
Zari.
Mick.
Não esconda o que você ama.
Siga o seu coração
e continue escrevendo.
- Zari, não temos tempo!
- Nate e Amaya.
Tenho sorte de ter vocês
como amigos.
- Zari, a bomba!
- Vocês tem algo especial.
A maneira como se olham,
sinceramente me enjoa,
mas não lutem contra isso.
Vocês são loucos
um pelo outro.
Só não transem
durante as missões.
Z, o que está fazendo?
O que você faria, Ray.
Quando cheguei a bordo,
você foi tão gentil
e educado comigo
que eu quis bater em você.
Mas agora percebo que o mundo
seria um lugar melhor
se todos fôssemos
um pouco mais como você.
Mas ser bom e educado
só te leva até certo ponto.
Então, por favor, diga a Sara
porque está com medo dela.
Tudo bem, claro.
Antes, vou descobrir
como desligar o campo de força
- para lidar com a bomba.
- Estou lidando com a bomba.
Zari,
você tem que me escutar.
Sara, você é uma dolorosa
e teimosa dor de cabeça.
Porque você tem que ser.
Você não é só
a capitã da nave,
você é a alma dela.
Você é feroz e inabalável.
Mas por que não aplicar
esse destemor em sua vida
e chamar a Eva para sair
de uma vez?
- Você quer me falar algo?
- Agora não, Gary!
Zari, deixe-nos entrar!
Resolveremos juntos!
Não.
Passei muito tempo
com vocês.
Vocês são minha família
agora.
Vocês merecem ser feliz,
E se eu puder contribuir
nisso,
então, vai valer a pena.
- Zari.
- Isso não vai funcionar!
Você não conseguirá conter
a explosão.
Zari,
você não precisa fazer isso!
Zari, como sua capitã,
ordeno que pare!
Você já deveria saber
que não sigo ordens.
Disse que sou uma boa capitã
e não vai me obedecer?
Sim, mas dessa vez,
não faço isso por mim.
Faço por vocês.
Amo vocês.
Zari!
Quem diabos é você?
Você sabe quem sou, Zari.
Mesmo que nunca tenha visto
o meu rosto.
Gideon?
- Você é real?
- Claro que sou real.
Só porque sou
uma inteligência artificial,
não quer dizer
que eu não exista.
O que está acontecendo?
Se me disser
que eu estava sonhando,
eu te mato, real ou não.
Você não está sonhando,
mas não está acordada.
Na vida real,
você está na enfermaria.
Inconsciente e se curando.
O que aconteceu comigo?
Depois que brigou
com a Sara,
você foi à sala de máquinas
fazer reparos
e aconteceu um acidente.
Verdade, fui atingida
pelo lodo do tempo.
Esse lodo, como você chamou,
é uma substância volátil,
que ajuda a nave
a se recarregar pelo tempo.
Você tem sorte
de estar viva.
Se meu corpo está na enfermaria,
onde minha mente está?
Sua mente está aqui,
comigo, na minha matriz.
Fiz o upload
do seu subconsciente
usando o neuromonitor.
Então, nada disso é real?
Não do jeito
que costumava ser.
Por que me trouxe aqui?
Quando questionou
sobre mudar 2042,
o simulador procurou rapidamente
por uma resposta.
Em meio a trilhões
de possíveis respostas,
uma constante apareceu.
Você.
Para salvar 2042,
para achar a brecha,
você precisa trabalhar
com as Lendas.
Espere.
Você está dizendo
que meu simulador funciona?
Meu programa previu
que eu sairia da equipe?
Em quase todas linhas do tempo,
sua briga com a capitã Lance
precipitou sua partida
da nave.
Então o objetivo era
que eu escolhesse as Lendas.
Coloquei você no seu programa
e desenvolvi um cenário
onde a única forma
de ter sucesso na simulação
era se conectando
e criando laços com a equipe.
E a bomba?
Era só um plano
que incorporei.
Um problema para resolver.
Mas o verdadeiro problema
era você.
Se continuasse brava
depois da briga com Sara,
você deixaria a equipe.
E sem você e o totem,
seria impossível derrotar Mallus
ou salvar 2042.
Então, as interações,
o que aprendi sobre a equipe,
foi tudo falso?
O que você viveu foi resultado
do que sei sobre as Lendas.
Não era real,
mas era verdade.
Não é preciso
um supercomputador
para saber
que aqueles dois se pegariam
assim que Amaya voltasse
para a equipe.
Esse parece menos plausível.
Teremos que perguntar
ao sr. Rory.
Estou apavorada
e espantada com você, Gideon.
Quem diria que você
é uma gênia do mal?
E um pouco pervertida.
Você nunca perguntou.
É um programa impressionante
que desenvolveu, srta. Tomaz.
Isso é um elogio, Gideon?
Não deixe subir à cabeça.
Está pronta
para acordar agora?
Uma última pergunta.
Gary. Por que colocá-lo
na linha do tempo,
se ele ficaria preso no lixo
o tempo todo?
Achei que seria divertido.
Acorde.
Como está se sentindo?
Como se minha cabeça
fosse feita de cimento.
Você foi exposta
ao hiperfluido bosônico da nave
na sala de máquinas.
Fez você dormir por horas.
- Estou com ressaca de Gideon.
- Como assim?
Enquanto eu dormia,
Gideon transportou
meu consciente para a matriz.
Entendi.
Acho que sonhou com isso.
Não foi um sonho, foi real.
Certo, Gideon?
Não sei do que está falando,
srta. Tomaz.
Quanta indiferença, Gideon.
Depois de tudo,
ainda não somos amigas?
Zari, tem certeza
que está bem?
Gideon me prendeu
no meu próprio simulador.
Fiquei presa
na Cavaleiro do Tempo,
revivendo a mesma hora,
repetitivamente.
Nem preciso dizer
que conheci vocês muito bem.
Pode ser a dosagem do sedativo.
Posso verificar depois.
Estou dizendo a verdade.
Vou provar.
Sara, pergunte ao Ray
o que Constantine disse de você.
Certo.
Ray, o que Constantine
falou sobre mim?
Como você sabia disso?
Ele me avisou
que se Mallus te possuir de novo
e você perder o controle,
devo te matar.
Que alívio
colocar isso para fora!
Ele está certo.
Deve me matar se Mallus
me possuir de novo,
mas precisará
de muita ajuda.
Vamos torcer
para que isso não aconteça.
- Quer tomar um café?
- Sim.
Não está imaginando
o que aprendi sobre você?
Será que quero saber?
Você tem medo
de brechas históricas
porque elas te tentariam
a salvar tua irmã.
Não passa um dia
sem que eu pense nela.
Desculpe-me
por fritar a Gideon,
mas eu precisava saber
se conseguiria salvar meu irmão.
E o que a simulação
te mostrou?
Que não posso fazer sozinha.
Parece que você
vai precisar de um time.
Sério?
Tenho pensado
sobre salvar o seu irmão.
Tecnicamente,
não é uma brecha.
Seria mudar o seu passado,
mas seu passado é o meu futuro.
E, no que me diz respeito,
o futuro
é uma janela aberta.
Além disso, preciso da sua ajuda
na luta contra o Mallus.
Não é da minha conta,
mas você devia chamar Eva
para sair.
Meus relacionamentos tendem
a acabarem mal.
Mesmo assim,
no final do dia,
o amor vale o risco.
Ninguém consegue
fazer isso sozinho.
Capitã.
Está dizendo que era
como "Feitiço do Tempo"?
Foi o que você me disse.
Bom saber que o eu da matriz
ainda é fã do Bill Murray.
Você queria nos dizer algo?
Vocês usaram o apagador
para esquecer
que quase estragaram a missão
para fazerem sexo.
- O quê?
- Acho que lembraríamos disso.
Nathaniel, a meta de um apagador
de memória é a de não lembrar.
Pessoal, apagar a memória
é uma solução temporária.
Vocês têm que resolver
a situação.
Ray deve ter usado
um sedativo muito forte nela,
porque nunca usaríamos
o apagador.
É loucura!
Não é tanta loucura.
Amaya!
Vi o Rory usando para apagar
uma música da cabeça
e achei uma ideia brilhante.
Mas a Zari
provavelmente está certa.
- Totalmente! Sem apagadores.
- Sim.
Deveríamos falar
sobre nossos sentimentos.
Vamos deixar aqui.
Por precaução.
Não que algum dia usaríamos.
- Quem usa essas coisas?
- Quem usa?
Estou ocupado!
Deveria estar.
Tem muito o que escrever.
Sei que está escrevendo um livro
e está muito bom.
Mas o final
precisa ser reescrito.
Buck é um desajustado,
mas no fim queremos vê-lo
abraçar a nova família.
Apenas uma ideia.
Eu imagino.
"Buck envolveu
seus reluzentes bíceps
ao redor de sua robusta
rainha alienígena.
Ele perdeu seu planeta
mas achou seu lar."
Nada mal.
Estou calmo.
Estou presente.
Estou centrado.
Wally West,
você não é um homem
fácil de encontrar.
Não.
Esse é o objetivo da meditação.
- Quem é você?
- Meu nome é Rip Hunter.
Estou tentando salvar
o universo
e preciso da sua ajuda.
insubs.com