Onde estamos?
Na Aurora dos Tempos.
Ah!
Ora, ora...
Olha quem acabou de...
Ah!
- Acordar.
- Alex.
Desculpa.
Mil desculpas!
Não, não, não, tudo bem.
Tá tudo bem.
Você tá bem?
Teve pesadelo?
Eu não sei.
Eu...
Como cheguei aqui?
Bem, você
dormiu vendo TV,
e estava num
sono tão tranquilo,
que não tive coragem
de te levar pra cama.
A... Aurora dos Tempos.
Aurora dos Tempos.
Era isso que você tava
assistindo quando caiu no sono?
Espera!
O que...
Não tá certo.
Bem, tá certo,
só que não.
- Porque tá tudo certo.
- Aham.
Tô vendo que o Marciano
Branco mexeu contigo ontem.
Marciano Branco?
Marciano Branco.
Escuta, preciso ir.
A Kelly e eu vamos experimentar
aula de remo indoor
lá no centro. Você...
Você tem certeza que tá bem?
Tô bem.
Eu tô bem.
Ok.
- Alex.
- Quê?
Te amo.
Também te amo.
- Nia.
- Kara.
Que bom
ouvir sua voz!
Bem, seria melhor
ver o meu rosto.
Onde você está?
A cerimônia já vai começar.
Cerimônia?
A premiação.
O Nobel da Paz.
Vai começar.
Não se preocupe.
Guardei seu lugar.
Mas aquela moça da
Gazeta tá me olhando feio.
Se você perder isso aqui,
a Andrea vai dar um piti.
Por favor,
todos sentados.
Bem na hora!
Oi. Eu tive um sonho bem
estranho essa noite.
Você pode talvez me
ajudar a interpretá-lo?
O que houve?
Ah... o mundo acabou.
Mas tipo... todos os mundos.
Todos eles.
Isso é dramático até
pros nossos padrões.
E agora eu tenho o orgulho
de apresentar o ganhador
do prêmio Nobel
da Paz desse ano,
Lex Luthor.
Nia, Nia, ainda
tô sonhando?
Te entendo, miga.
É tão legal quando esse
prêmio vai para alguém
que merece
de verdade.
Um Crossover para
legendar o Crossover.
ArchersBR (ArroJJ e Gabriel), DCLegendsBrasil (Ana e Plínio), DCTVHeroes (João),
EquipeLegends(zCabral), MáfiaOlicity (Amanda e Mariana), Rafaela e Pedro.
Vivemos em
tempos perigosos.
A Terra é um
lugar perigoso.
Acho que é por isso que as pessoas
amam tanto os super-heróis.
O poder, a ousadia
de alguém que pode
voar mais rápido
do que uma bala...
Mas é isso que torna
isso tão especial.
Eu não tenho
nenhum poder.
Eu não posso saltar de
prédios num único pulo,
mas eu dediquei a
minha vida a lutar
ao lado da humanidade e
ser reconhecido por isso
é mais do que eu possa
colocar em palavras.
Então vou
apenas dizer
que estou do lado
da humanidade.
Vou vomitar.
Tá passando mal?
Vamos te levar
pra enfermaria.
Você não parecia
bem essa manhã.
Ah, não, não... Tô bem.
Só meio desorientada.
O mundo tá... O que
o Lex tá fazendo ali?
Bem, é tanto prêmio
que ele ganha...
Normalmente ele nem
vai pessoalmente,
mas esse significava
muito pra ele.
O povo acha que ele
é uma pessoa boa?
Kara, estamos falando
do Lex Luther.
A melhor pessoa!
Não, não é! Ele é um
lunático psicopata!
O quê? Não!
Ele é nosso chefe.
E ele é quem
mais te apoia.
Quer dizer,
além da Lena.
E todas as vezes que eles te
defenderam para a presidente...
O que deu em você?
Espera, o q-que... Espera!
Você disse "chefe"?
Eu não...
Ah, não, não, não, não.
Alex, nós...
Supergirl.
J'onn.
Eu sei que você
deve estar confusa.
Eu também estava.
Mas aconteceu.
Tudo aconteceu.
Por que somos os
únicos que lembram?
O que nós somos
que eles não são?
Paragons.
Ajudamos o Oliver
a reiniciar o universo.
E esse é o resultado.
Suspeito que haverá mais
mudanças como essas
que ainda serão
reveladas.
Bom, tem alguma coisa
acontecendo no centro.
- Vou mandar um time.
- Não, não, não, tudo bem.
Preciso socar
alguma coisa.
Ei.
Olha quem veio se
juntar à diversão.
Me desculpe.
Quem é você?
Bruxa do Tempo.
E você não é párea
para minha fúria.
Olha, não estou tendo
um dia muito bom,
o que na verdade
é azar o seu.
Me desculpe, ela é
uma das minhas.
Bem, o que ela está
fazendo na minha Terra?
O quê?
Espera, espera, o que você
está fazendo na minha Terra?
Sua Terra?
Essa é minha Terra.
Eu pensei...
Supergirl, Flash, eu simplesmente
amo quando vocês se juntam.
Vocês poderiam, por favor,
autografar isso para mim?
- Claro...
- Espera, você conhece nós dois?
E é normal nos ver juntos?
Bem, normalmente vocês
também estariam com
o Arqueiro Verde e
uma ou duas Lendas.
Ano passado, até a Batwoman
se juntou a vocês.
Autografa pro Marv.
M-A-R-V.
- Obrigado.
- Marv, M-A-R-V.
Por nada.
Marv, até onde você sabe, por
quanto tempo a Supergirl e eu
e todo o resto de nós
temos trabalhado juntos
nessa Terra?
Desde sempre?
Que diabos?
Chame ajuda.
Agora!
Como eu cheguei aqui?
Ray, onde você está?
- Ei, Cap, aqui.
- Ray.
Ei, ei.
Ei, você está bem?
Não que eu seja de
questionar um abraço...
Qual é a última coisa
que você se lembra?
Vir para esse lugar
sob suas ordens.
Você não se lembra de vir
aqui para uma noite de Trívia
e ser teletransportado para
uma Waverider alternativa
para impedir que o
Multiverso fosse destruído?
Espera, houve
um Crossover?
Nós fomos convidados?
Nós vencemos?
Certamente
parece que sim.
Você acabou de ouvir...
É bom ver que vocês
dois estejam a salvo.
J'onn, isso é genial.
Espera, você conhece o J'onn
Jonnz da Terra da Supergirl?
Claro que
conheço o J'onn.
Espera, repete.
Supergirl tem
sua prória Terra?
Não mais.
Quando reiniciamos o universo,
nossos mundos se combinaram,
e só nós Paragons sabemos
que houve alguma diferença.
Certo, desculpa, cara,
estou meio perdido aqui.
Vem cá, assim
é mais rápido.
Uau, havia
um Multiverso.
Ele foi todo destruído.
Tinha um
Batman do mal,
e havia um eu,
isso é... um super eu?
Ele vai levar
um tempo
para assimilar o
novo paradigma.
Eu tenho ido de
cidade em cidade
restaurando as memórias dos nossos
compatriotas da melhor forma possível.
E quanto ao Oliver?
Não há sinal dele.
Ei, aonde você vai?
Encontrar meu amigo.
Oliver!
Sara.
Preciso falar
com vocês...
Nós já sabemos.
O Marciano
J'onn veio
e nos deu uma baita
dor de cabeça.
Aquilo tudo
aconteceu, né?
Ele morreu
duas vezes, Sara.
É.
Eu não estava lá
nenhuma das duas vezes.
Eu falhei com ele
nas duas vezes.
Dig, você...
Me desculpe.
Tudo bem.
Eu não estava lá.
Ele era meu irmão.
Eu sei.
Escuta.
Olha, todos nós...
todos nós morremos,
todo o universo,
o Multiverso.
Agora voltamos.
Isso significa que o Oliver
pode ter voltado também.
Depois daquele
negócio do cérebro...
Pedimos para a Felicity
fazer uma busca global.
Digo, ninguém é melhor
em achar pessoas,
mas elas precisam estar aqui
para serem encontradas.
Você não sabe.
Olha, quando Oliver morreu,
ele se tornou outra coisa.
Ele... ele chamou
de Espectro.
Então talvez, Felicity não
consiga encontrá-lo nessa forma.
Dig, ela só não consegue
encontrá-lo nessa forma...
Sara...
Sara, morto
é morto.
Ele se foi.
J'onn, o que está
fazendo aqui?
Tem algo errado?
Não mais.
Não graças a ele.
Você sabe por que
ele está assim?
E agora você
também sabe.
Oliver!
É tudo culpa dele.
Ele foi quem liberou o
Anti-Monitor.
Ele pagou caro
pelo seu erro,
mas não tanto
quanto os outros.
Ai!
Ai.
O que aconteceu?
Onde estou?
Como vim parar aqui?
Você quase condenou todos
ao inferno, Nash Wells!
Bem, essa é
uma introdução.
Quem diabos você é e sobre
o quê está falando?
Você precisa
se acalmar.
Seu sistema ainda
está se recuperando.
Você... você
precisa se acalmar.
Eu não vou ficar aqui,
tomando sermão de algum
cara do governo que...
Deus.
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Deveria sentir mesmo!
Isso é tudo culpa sua!
É minha culpa.
Mas vocês...
vocês resolveram.
Vocês salvaram os outros,
vocês salvaram o universo.
Vocês consertaram
o meu erro.
Certo?
Não inteiramente.
É verdade.
Todos nós vivemos
na mesma Terra agora.
Nossas Terras devem
ter se fundido
quando ajudamos Oliver
a reiniciar o universo.
Eu não acredito.
O que vocês estão
fazendo aqui?
Eu tive que vir ver
se era verdade.
O DEO, CatCo,
toda National City
está nessa Terra agora.
Até Argo está aqui.
Nós conseguimos.
Nós salvamos todos.
Não todos.
Oliver.
Ele não sobreviveu.
Acho que devemos
aceitar os fatos.
Não, isso não... isso...
Por que ele deu a todos um
recomeço mas não a ele mesmo?
Talvez tenha sido a
única maneira, Kara.
Talvez seu sacrifício tenha
feito tudo isso possível.
Ele por nós.
- O que é isso?
- Estamos sendo atacados.
Por quem?
Vocês não acreditariam
se eu dissesse.
Beebo com fome.
Como o Beebo
veio parar aqui?
A pergunta mais
urgente não seria
"Por que tem um Beebo
gigante andando na rua?"
Bem, essa não seria
a primeira vez.
É uma longa história.
É verdade!
O Wally nos contou da
vez que vocês usaram
os totens para se transformarem
num Beebo gigante
para lutar contra um
demônio do tempo.
Acho que não é uma
história tão longa assim.
Poderia ser o que
está acontecendo?
Ava, Nate, estão aí?
Eu preciso de um status
de Behrad e seu totem.
Sara, você está bem?
Ray nos ligou para falar
sobre sua missão especial.
Mas sem muitos
detalhes,
então qual é, Cap?
Sim, estivemos ocupados
salvando o Multiverso.
Você ficou presa em
outro crossover, não foi?
É... Quase isso.
Opa, opa.
Eles te sequestraram?
Essa é uma jogada
clássica de crossover.
Nós dizemos que estamos muito
ocupados, eles cometem um crime.
Gente, Beebo furioso
em Star City.
Behrad ainda
tem seu totem?
Beebo?
Isso não faz sentido.
Precisa de todos os seis
totens para isso acontecer,
e Behrad está definiti-
vamente na nave.
Certo, eu tenho que ir.
Espera, você
precisa de ajuda?
Não, fique em
Washington.
Eu não quero mais
ninguém do meu povo
se envolvendo
nessa bagunça.
Bem, essa é a questão.
Um de nós meio
que já está aí.
Quem?
E para quem eu
deveria autografar?
Doris.
Eu sou um grande
fã, Rebecca.
Quer dizer, como deveria
chamar você?
Rebecca tá bom.
Para Doris.
Obrigada pela paixão, amor...
Bola de pelo.
Meu Deus.
Cara, não acredito que o
Nate vai perder o Beebo.
Ele vai ficar com
tanta inveja.
Aí vem ele.
Qual é o plano?
Sorria, Beebo.
O que?
Você está...?
Desculpe, vocês não
queriam aparecer?
Hora ruim.
Isso realmente está
acontecendo agora?
Bem, talvez seja
uma coisa boa.
Acho que poderíamos
usar a distração.
Certo, compartimentar,
focar no trabalho, boa ideia.
Gente, o Beebo ainda
está enraivecido.
Alguma sugestão de
como derrotamos ele?
Ei, o que é aquilo?
Aquilo é uma van
utilitária. Por quê?
Vocês estão prontos
pra arrumar confusão?
É.... O que você
tem em mente?
Certo, Supergirl, Elétron,
mantenham-no contido.
Flash, use aqueles
cabos à sua esquerda.
- Entendi.
- Certo.
Eu consigo.
Beebo quer abraços!
Isso realmente
está acontecendo?
É assim que são
todos os Crossovers?
Sim e....
não exatamente.
Eu nunca mais vou deixar meu filho
assistir aquele desenho de novo.
Feito.
Certo, agora mantenham-no
em movimento.
Morra, bola de pelo!
Mick?
Aquele maldito azulão arruinou
minha sessão de autógrafos!
Certo, preparem-se
todos para puxar.
Aqui, pegue isso.
Pegue isso.
- Quanto maior são...
- Maior é a...
Queda!
Obrigado, Supergirl.
Que diabos?
Gente, tem alguma
coisa estranha.
Não estou lendo nenhum
elemento conhecido,
nada da tabela
periódica.
Não acho que as
regras se aplicam
para um brinquedo de
pelúcia de 15 metros.
Ei, ei, Kate também
está aqui.
Isso é... desculpa.
O que estava dizendo?
Isso não é natural.
Alienígena?
- Ei!
- Ou mágica?
Sara, você e as Lendas
não lidam com
esse tipo de coisa
o tempo todo?
Ou talvez só esteja aqui
pra nos manter ocupados.
Uma distração.
Mas para quê?
Eu sei o que
eu faria...
Finalmente é hora
do mago Sargon
reclamar seu prêmio!
E comprar aquela linda
propriedade em Bogotá.
Qual é, cara, Beebo?
Nada mais
é sagrado?
Sabe, é uma
jogada esperta.
Brincar de distrair
com um brinquedo gigante,
mas alguém devia ter te avisado:
O Beebo...
É passar dos limites!
Beebo!
Pegamos ele
de novo!
Affff!
Então, o quão normal isso
foi para todo mundo?
E não diga muito.
Bem, nessa nova
Terra, pode ser.
Bem, por Deus,
espero que não.
O que é isso?
Álcool.
Rory, hein?
Tivemos um Rory uma
vez em nosso time.
Tivemos.
O que é isso?
Houve um memorando
que vazou
de como infiltrar em nosso
esconderijo secreto?
Por que você está aqui?
Estou aqui para te
avisar. Vê isso?
Essa manopla está preparada
para detectar antimatéria
e tem havido um
pico massivo
na área de Star City.
Certo, bem, você está cerca
de duas horas atrasado.
É, já resolvemos isso.
Já mesmo? Minhas leituras
dizem outra coisa.
Essa coisa ainda
não terminou.
Na verdade,
está só começando.
Tem alguma
coisa errada.
- Essa coisa ainda está funcionando?
- É, está funcionando.
Eu mesmo construí.
É infalível.
É, mas você ainda está
detectando traços de antimatéria.
Então nossa luta
não acabou, né?
Não.
Ou pior, está começando
tudo de novo.
Oi.
Como me encontrou?
Sentiu uma rajada de vento
uns segundos atrás?
Era eu.
Eu fiz uma busca na
cidade por você.
Quando você não voltou para
a celebração pós-Beebo,
fiquei preocupado.
É...
Está vendo
aquela árvore?
Minha irmã e eu, costumávamos
escalar até o topo
quando éramos pequenas.
Eu ganhava
todas as vezes.
Costuamava pensar que era
porque eu escalava melhor.
Mas agora acho que
Laurel me deixava ganhar
porque ela sabia que
eu não sei perder.
Muitas coisas
mudaram desde então.
Eu fui uma assassina.
Estava morta, agora sou a
capitã de uma nave do tempo.
Uma coisa permanece:
Ainda não sei perder.
Eu sei que é...
É difícil.
Oliver não está
aqui conosco.
Mas olhe o que o sacrifício
dele possibilitou.
Nosso mundo está...
está diferente.
Mas está seguro.
Ele era o último elo com
minha antiga vida, sabe?
E ele era a última pessoa
que me conhecia
quando eu
era só... eu.
Sem ele, minha conexão
com esse mundo,
esse lugar,
essa árvore...
Se foram.
Eu sei como é
perder família.
Minha mãe,
meu pai,
cada morte
parece que
não há como seguir em
frente, como se a vida
nunca mais
fosse a mesma.
E eu estava certo,
não é a mesma
mas... de, alguma
forma, tá tudo bem.
Família não são apenas as pessoas
que cresceram com você.
São as pessoas que você
encontra, aquelas que você ama,
aquelas que te
enlouquecem...
Te fazem sorrir.
Quando você se
tornou tão sábio?
As Lendas... eles
são a minha família.
Já faz algum tempo.
Eu acho que apenas...
Eu sempre pensei que haveria
pelo menos alguém que
lembraria quem eu era
antes de entrar
naquele barco.
Eu pensei que tínhamos
nos livrados dessas coisas.
Barry, Sara, os demônios das
sombras estão de volta.
Eu acho que estamos
sendo caçados.
Se eles estão caçando os
Paragons, significa que...
Ryan.
Sara? O que diabos
está acontecendo?
Você precisa vir
comigo agora.
Ok. Barry, J'onn,
Supergirl, e Batlady.
estão reunindo as tropas.
Esses ataques devem ser
apenas a primeira rodada.
Assassinos enviados
para nos atacar em pares.
Como esses demônios
das sombras estão aqui?
Oliver não matou o cara
que controla eles?
Bom, não de acordo
com o registro
de energia de antimatéria
que estou lendo.
O Anti-Monitor
está vivo?
Mas você disse que
Oliver se sacrificou
para criar esse
novo mundo.
Aparentemente, seu sacrifício
não matou o Anti-Monitor.
Então como
faremos isso?
Vamos jogá-lo no sol
e deixar essa
desgraça queimar.
É sim, vamos
jogá-lo no sol
e causar uma explosão
de anti-matéria
que eliminará o
sistema solar.
Quer saber, não
vamos fazer isso.
Pelo menos ele tá tentando
sugerir uma solução
ao invés de ser a
causa do problema.
Essa é a solução?
Explodir o sistema solar?
Pessoal, estamos todos
no mesmo time, ok?
Não, a Sucatinha tá certa.
Estamos nessa bagunça
por minha causa.
Nós vamos consertar isso.
Vamos consertar.
É só um pouquinho
complicado.
O Anti-Monitor
é feito de anti-matéria.
E é oposto,
não pode ser criado
nem destruído.
Pode apenas...
Mudar de forma e ir de
um lugar para outro.
Então se fizermos só isso?
E se conseguirmos montar
uma reação em cadeia
que vai desestabilizar
sua forma?
Comprimindo suas moléculas
para que ele essencialmente
fique diminuindo
pela eternidade.
Esse tipo de reação
é possível?
Claro que é.
Fiz isso várias vezes
acidentalmente
quando estava desenvolvendo
meu traje de Elétron.
Então você acha que pode deixá-lo
encolhendo indefinidamente?
Essencialmente, nós estariamos
mandando ele para o "atomoverso".
Eu gosto de chamar
de Microverso.
Isso é melhor.
Possíveis problemas de
marca, mas é melhor.
Ele pode ficar preso lá
para... tipo, sempre.
Em teoria, pode
funcionar totalmente.
Mas desenvolver um
dispositivo a tempo...
Deixa isso comigo,
Liga Fraldinha,
Só preciso chegar ao Star Labs.
Sucatinha.
Olha, se isso acontecer do
mesmo jeito que aconteceu
na Terra-38, então as
coisas vão ficar feias.
Time Nerd,
vão ver isso.
Mick, vai com eles,
matenha-os seguros.
O resto de nós, precisamos
segurar esse exército.
Isso pode
funcionar, Sara.
Eu sei que pode.
Foi o que pensamos lá
na Aurora dos Tempos.
Aqui estamos de
volta à estaca zero.
Essa nova Terra não
é a estaca zero.
É o que Oliver sacrificou
sua vida para criar.
Temos que protegê-la.
Se vamos cair...
vamos cair lutando.
Tudo bem, escutem.
Temos vários daqueles
demônios vindo pra cá
no Pier Gardner.
Entendido, estamos indo.
Isso é novo.
Novo mundo,
novo visual.
Corta a conversa,
eles estão aqui.
Que diabos?
É só isso?
Ainda não acabou.
Paragons, os salva-vidas do universo
com propósito de me deter.
É a hora de
conhecer seu fim!
Precisaremos de um núcleo
reforçado para conter a reação.
Titânio?
Não, é muito pesado.
O que precisamos...
o que precisamos é...
Promécio reduzido.
STAR Labs, temos demônios
avançando na sua posição.
Estou indo.
Faz um tempo, Nevasquinha.
Você está bem.
Obrigada.
Li seu livro, Rebecca.
Qual deles?
Sou muito prolífico.
Quer pegar esse,
ou eu deveria?
Primeiro as damas.
Idade antes da beleza.
Quem diabos é você?
O cara que
salvou vocês.
Tinhamos tudo
sob controle.
Claro que tinham.
Está vindo mais.
Está pronto?
Tô sempre pronto.
Sou o destino
encarnado,
inexorável e
inescapável.
Vocês não
são nada.
Insetos com o destino de serem
esmagados pelos meus pés
sem pestanejar.
Lutar é inútil.
Rendam-se.
Nem hoje.
Nem nunca.
Oliver morreu para que
pudéssemos continuar a lutar.
Ele sacrificou tudo
por esse novo mundo,
e nós não falharemos com ele.
Não falharemos
com esse mundo.
Pelo Oliver.
- Pelo Oliver.
- Pelo Oliver!
Pelo Oliver!
A Era de Heróis
termina agora!
Pessoal, vamos precisar
de uma bomba maior.
Equipe aérea,
comigo.
Ray, como está o andamento
dessa bomba de encolher?
Bom, poderíamos usar
uma mãozinha mais rápida.
Né?
Barry.
Supergirl, cuidado!
J'onn!
Você é de
onde, Faísca?
Não me chame de Faísca.
Eu sou de Freeland.
O Marciano veio, entrou na minha cabeça,
disse que todos vocês foram envolvidos.
Está sendo um
dia esquisito.
Isso é eufemismo.
Ok, o que estamos
fazendo?
- Ok, esse é o plano, certo?
- Sim.
Agora, isso é o que
devemos construir.
Olha, essas peças
são bem voláteis.
Seja...
- É assim?
- Ok, assim está bom.
- Eita.
- Amo quando ele faz isso.
Isso é perfeito,
de verdade.
Ok, o que precisamos agora
é colocar em contato direto
com o Anti-Monitor
quando nós ativarmos ele.
Ok, pra ativar isso é só
pressionar esse botão?
- Não toque nisso!
- Você é louco?
Tudo bem,
relaxem!
Ok, Ray, você
vem comigo.
Ah, legal.
Não!
As sombras estão se
mexendo de novo.
Tratamento de Lixo Perez.
Sim, nós sabemos.
Estamos aqui.
Barry.
A bomba está pronta.
Ray está levando
pra equipe aérea.
Estamos ficando sem
tempo aqui, Ray.
- Depressa!
- Me apressando.
Espero que não esteja
muito atrasada.
- Ray?
- Aguente firme, Superman.
Jogue como uma garota.
Sempre.
Como você fez... Não!
Nós conseguimos.
Nós conseguimos!
Espere, onde
está Kal?
Estou aqui.
Eita!
Me desculpe por isso,
Superman. Aqui está.
Obrigada, Ollie.
Meus compatriotas,
hoje nosso modo de
vida, nosso mundo,
quase veio a findar.
Uma entidade conhecida
como Anti-Monitor
atacou a Terra com
intenção de destruí-la.
Agradecidamente,
fomos salvos
pelos melhores
Heróis da Terra.
- Oi, Sara.
- Oi, querida.
Querida, venha aqui.
Seu irmão quer
brincar com você.
Sua união e força,
deve ser um exemplo
para todos nós.
Foi informada que esse time foi
liderado por Oliver Queen de Star City
também conhecido como
O Arqueiro Verde.
Nós agradecemos a esses
homens e mulheres corajosos
que, com grande tenacidade,
trabalho incansável,
e com extrema coragem,
colocaram suas vidas em perigo
por nosso país.
Nosso planeta.
Oi, Lois.
Clark, preciso que venha
até Metrópolis agora.
São os meninos.
Os meninos?
Sim, querido,
seus filhos...
Apesar de um
uma batalha difícil,
perdas serem esperadas,
nunca é fácil,
então é com
grande tristeza
que devo informá-los
que Oliver Queen
sacrificou sua vida pela
sobrevivência do nosso mundo.
Ele é conhecido para nós
como o primeiro
de nossos heróis,
e apesar de ser uma
perda devastadora,
podemos descansar sabendo
que ele viveu
como morreu:
com honra.
Peço a todos que
se juntem a mim
em um minuto de silêncio
para honrá-lo agora.
Uma grata nação te
agradece, Sr. Queen.
Que você possa finalmente
achar descanso na pós vida.
Que Deus te abençoe,
e que Deus abençoe os
Estados Unidos da América.
Boa noite.
No final,
havia apenas um,
uma única
infinitude escura.
Então a infinitude
se soltou.
E finalmente,
a escuridão se quebrou,
enchendo-se com vida...
Com o Multiverso.
TERRA-2
Toda existência multiplicada
por possibilidade.
TERRA-12
E espalhada pelo espaço-tempo
em medidas infinitas.
TERRA-19
Civilizações nasceram
e morreram...
TERRA-9
E nasceram novamente durante
a expansão da realidade.
TERRA-21
Vida, um presente
precioso, preservado
a cada obstáculo...
TERRA-96
Até que, finalmente,
TERRA PRIMORDIAL
a Era dos Heróis nasceu
Obrigada por
nos salvar, Oliver.
O mundo tem esperança de novo.
Eu tenho esperança de novo.
Nunca esqueceremos você.
Obrigado por acreditar em mim
mesmo quando eu não acreditava.
Você tinha esse jeito de mostrar
o melhor em todos nós.
Vou sentir sua falta, cara.
Perdi muitas pessoas
que eu amo.
Mas nunca imaginei minha
vida sem você nela.
Você sempre me apoiou.
E agora...
Ollie, você mudou o meu
destino para o melhor.
Obrigada.
Nunca conheci o Oliver, mas
ele deve ter sido um cara legal.
Por que você escolheu
um prédio condenado?
O quê?
Não, isso não é um
prédio condenado.
Não, escutem, isso é um antigo
local de pesquisa do STAR Labs
que ninguém usa, e o
que é ainda melhor,
ninguém sabe
que existe.
- Bom pra você.
- Não, bom pra nós.
Pensei que poderíamos todos
usar aqui para se encontrar
se alguma coisa
acontecer novamente.
É uma ótima
ideia, Barry.
Obrigado, Superman.
É uma opção melhor do que
todos apenas chegarem no DEO.
Por que precisamos disso?
Porque não é
sempre que o mundo
tá pra acabar, né?
Ah, é assim?
Não se preocupe, eu era
a novata ano passado.
Tudo bem, escutem,
eu ainda nem mostrei
a melhor parte.
Estão prontos?
Legal.
Deveria ter começado
com isso, mano.
É.
- Nada mal.
- Amei.
É perfeito.
Parece que precisamos
chamar o controle de pestes.
O que foi aquilo?
ArchersBR (ArroJJ e Gabriel), DCLegendsBrasil (Ana e Plínio), DCTVHeroes (João),
EquipeLegends(zCabral), MáfiaOlicity (Amanda e Mariana), Rafaela e Pedro.
Greg, tira o
cabeção da frente!