É sério? Vocês, idiotas,
ainda não entenderam?
Tudo começou quando explodimos
os porcos do tempo,
os Mestres do Tempo.
Agora, a história está ferrada,
e cabe a nós consertá-la.
Na maior parte do tempo,
ferramos as coisas mais ainda.
Não nos chame de heróis,
somos outra coisa.
Somos Lendas.
Quem escreve essa porcaria?
Anteriormente...
Vocês já ouviram falar
da Lança do Destino?
Já, foi a lança
que foi supostamente usada
para penetrar visão de Cristo
depois que ele morreu na cruz.
E, agora, pode ser usada
para reescrever a realidade.
Para que um velocista
precisaria da Lança?
Ele pode voltar
e mudar a história sozinho.
Mudanças na história causam
tempomoto e aberrações
que não podemos desfazer.
Mas as mudanças na realidade
são permanentes.
- Quem está vindo te pegar?
- Não é quem, é um o quê.
Ele pode sentir
a Força da Aceleração.
E está tentando me matar.
Você criou uma interface
entre um objeto
místico do século I
com um computador
do século XXII.
Uma tomografia mostra
que a arquitetura neural
do Capitão foi reprogramada
com uma nova identidade.
É um arquivo mnemônico,
feito para armazenar memórias.
A do Rip Hunter.
Incluindo a localização
das outras partes da Lança.
Não estaríamos fazendo
nenhum favor ao Capitão
se só restaurarmos
a memória dele
sem ter a liberdade de mandar
algumas das deficiências dele.
Posso te ajudar, soldado?
Não, general Washington,
eu estou bem.
Você, por outro lado...
Descansar!
Senhores,
general Washington está morto.
Eba!
Eu sei que vocês adorariam
voltar para casa
para longe
dessas terríveis colônias,
mas a rebelião
ainda não foi finalizada.
A luta ainda não acabou.
Mas isso não quer dizer
que teremos que lutar justo.
Esses americanos.
Eles se chamam de patriotas,
mas eles morrerão
como traidores.
Peguem um rifle, rapazes.
Afinal, é Natal.
- Você matou George Washington.
- Sim, eu sei.
Isso deve atrair
meus ex-companheiros,
e quando voltarem no tempo
para salvá-lo.
Vou estar esperando por eles
de braços abertos.
- Não muito abertos, eu espero.
- Não tema, sr. Thawne.
- Não tenho apegos.
- Nesse caso, mate todos.
Pegue o fragmento deles
da Lança do Destino,
e traga-o para mim.
Quem diria que viagem no tempo
seria tão divertido?
2ª Temporada | Episódio 11
- = Turncoat =-
Analu | Hugo³ | Bonnie
laylamot | kahdirane
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Quanto tempo
até a interface da Lily
achar outra parte da Lança?
Acho que nosso supercomputador
não é tão super.
Ouvi isso. Tente processar
1,2 zettabytes de dados.
Rip deve estar sendo torturado
pela Legião do Mal agora.
O quanto antes acharmos
outra peça da Lança,
mais cedo montamos
uma armadilha e o resgatamos.
Posso enviar energia
para meu processamento subneural
desligando o suporte vital.
Você está abusada hoje, Gideon.
Gostei.
Eu não estava brincando.
Amigão?
Achei fezes de rato
no meu quarto.
- Por que está me dizendo isso?
- Pois seguem migalhas.
Migalhas que você deixa cair
quando come.
O que quer que eu faça?
Use talheres?
Queria que você limpasse depois.
Estivemos em vários lugares.
Aquele rato poderia ter
peste bubônica.
Passei da linha.
Percebi agora.
Achei que eu ia odiar
a roda da tarefa do Ray,
mas trabalhar no café
é até divertido.
E tem um gosto melhor
do que o fabricador de comida.
- Parece quase normal.
- Não é?
Não sei que dia da semana é.
Não sei como se acostumam
com isso.
Esse é o problema
com a Zona Temporal.
Não sabe
se é domingo ou segunda.
E domingo deveria ser diferente
da segunda.
Amo o que fazemos.
De verdade.
Só que, às vezes,
eu gostaria de sair dessa nave.
É, exatamente.
Quero respirar ar fresco,
ver algumas árvores.
Quando me mudei de Zambesi
para a capital,
eu acampava todas as semanas.
Eu adorava ficar lá fora,
debaixo das estrelas.
Isso parece terrível,
frio e infeliz.
Sou um cara da cidade,
e isso não funciona para mim.
O quê?
Há alguma coisa no meu rosto?
Um pouco.
- Pode tirar, por favor?
- Tudo bem.
- Preciso pegar o...
- Não...
O que foi isso?
Vocês sentiram esse tempomoto?
Deve ter sido
uma aberração monstro. Gideon?
A origem da onda de choque
foi em 25 de dezembro de 1776.
Foi o dia que George Washington
liderou o Exército até Delaware.
Não mais. General Washington
foi assassinado naquele Natal.
É uma armadilha.
Que nem foi em Chicago.
Thawne e os amigos
querem nos atrair para 1776.
Com sucesso, devo acrescentar.
Gostaria de falar, sr. Rory?
A morte de nosso antepassado
não diminuiu seu apetite.
Washington é ridículo.
Ele levou os EUA à independência
e se tornou o 1º presidente.
Sem Washington,
os EUA não teria democracia.
Ou "Hamilton".
Se Washington é tão legal,
por que está na nota de US$1
e Franklin está na de US$100?
Ele é legal.
Ele é legal,
mas não liderou as tropas
até Delaware
em um ataque surpresa.
Washington fez isso.
E se esse ataque falhar,
a Revolução Americana falhará,
e os Estados Unidos
não existirão mais.
Como eu disse, armadilha.
Não está sugerindo
que não façamos nada.
Não, temos
que salvar Washington.
Só temos que ser cuidadosos.
Apertem os cintos.
Espere, como sabemos
onde encontrar Washington?
Na noite antes
de atravessar Delaware,
Washington estava na casa
de William Keith, Pensilvânia.
Então vamos invadir uma casa
na véspera de Natal?
Sim, como o Papai Noel.
Keith teria dado um banquete
para Washington e seus homens.
Missão secreta
na véspera de Natal.
Parabéns, Mick, agora é soldado
do Exército americano.
Nate, Amaya, vocês serão
recém-casados ricos,
animados para contribuir
com a causa revolucionária.
Jax e Stein,
administrem a missão da nave.
No primeiro sinal de encrenca,
unam-se.
Ray, preciso
que diminua com o traje ATOM.
Um brinquedo no saco de Natal.
E faça o reconhecimento.
Certo, vamos salvar os EUA.
PENSILVÂNIA
VÉSPERA DE NATAL
Um banquete de Natal em 1776.
Isso é tão...
- Estúpido.
- Cadê o seu espírito natalino?
Você é de Boston.
Conhece os Filhos da Liberdade?
Intimamente, minha esposa
e eu somos ávidos...
Nós...
Somos adeptos ávidos.
Essa é sua esposa?
- Sim.
- Somos recém-casados.
Novos em folha.
Certamente...
Fazem coisas
diferentes em Boston.
Posso lhe oferecer
um copo de gemada, senhora?
Obrigada.
É bom.
É a receita da minha esposa,
Martha.
Um pouco pesado no rum,
mas em tempos como esses,
acho necessário
um pouco mais de rum.
Martha...
Você é George Washington.
A seu dispor.
Diga, de qual das nossas
13 colônias você é?
Da primeira.
Tire-o daí, Sara.
General Washington,
temos que ir.
Não posso explicar,
mas sua vida corre perigo.
Fiquem nas posições.
Temos que ir.
Não recuarei.
Eu insisto.
Georgezinho,
pelos fundos, agora.
Você é uma mulher
muito diferente.
- Vamos dançar?
- O quê?
Abaixe-se.
Feliz Natal.
- O que aconteceu com a força?
- Como vou saber?
Você é o engenheiro.
Pessoal, meu traje morreu.
Pessoal?
Alô?
Nate, Nate.
Olhe aqui embaixo.
Ray?
- Minha arma está frita.
- Devemos voltar.
A prioridade é te proteger.
Rip?
Rip.
- Como chegou aqui?
- Não gosto disso.
Rip.
Olá, Sara.
- Tchau, Sara.
- Desgraçado.
Sr. Rory,
nós nos encontramos de novo.
Qual é o seu problema?
Pelo contrário,
nada nunca esteve tão certo.
Estamos um pouco mais parecidos
agora, não estamos?
Leve-os.
Aguente aí, Sara.
Aguente firme.
Não se preocupe.
Morri uma vez, não gostei.
Precisamos da habilidade médica
de Gideon
para extrair a bala
e reparar o dano interno.
Vamos fundir e usar
a energia do Nuclear
para reparar a unidade temporal
e trazer Gideon.
Brilhante.
- O que está acontecendo?
- Seja lá o que fritou a nave,
deve ter feito o mesmo com nosso
divisor quântico, como um PEM.
O que explica por que Raymond
está preso na forma miniatura.
- Jax.
- Acharei outro jeito
de trazer Gideon.
Só aguente firme.
Jax.
Foi o Rip.
O quê?
Não, não é possível.
A Legião deve ter achado
um jeito de convertê-lo.
Não, eles não poderiam...
Aparentemente, conseguiram,
mas nossa missão está clara.
Temos que salvar Washington.
- E o Rory.
- Isso estava implícito.
O que quer que tenha acontecido
com Rip, traremos de volta.
Jax, estou te passando
o controle.
Bem, eu?
Mas, eu...
Você consegue.
Sara?
- Grey, faça alguma coisa.
- Ela ainda está viva.
Tentarei estabilizá-la,
mas precisamos da Gideon.
Não sei como ser capitão.
Sabe sim, Jefferson.
Certo.
Sara está aguentando,
e Grey está cuidando dela.
E ela me colocou no comando.
Eu e o mini Ray
restauraremos a energia da nave.
Você e Amaya resgatam Washington
para que ele possa cruzar
Delaware.
Salvando um presidente,
uma nação e o Natal.
- E o Rory.
- Estava implícito.
Ouça, Rip também está lá fora,
mas o cérebro dele foi bagunçado
pela Legião,
precisamos trazê-lo de volta.
Se fizeram lavagem cerebral...
Não, temos que salvá-lo.
Custe o que custar.
Tudo bem.
Vou achar
aquele inglês magricelo
e estrangular até a morte.
Você vai pela frente,
eu vou por trás.
Se enfrentarmos agora,
eles irão nos matar, soldado.
Vão nos matar de qualquer forma.
Já estaríamos mortos
se os britânicos quisessem.
Ao chegarmos no acampamento,
falarei com o comandante
e organizarei
uma troca de prisioneiros.
Há regras na guerra.
Claro, matar ou morrer.
O alto comando britânico
nos tratará honrosamente,
assim como tratei
os prisioneiros, com honra.
Agora sei por que Franklin
está na nota de US$100.
Aposto US$100
que você está errado.
- Como?
- Esqueça.
Odeio o Natal.
Espere,
então o Rip se tornou o Phil,
e, agora, ele é Rip de novo,
mas do mal?
Foram por aqui.
Como sabe?
Usando sua magia de animais?
Não, descobri seguindo
o rastro de lixo do Rory.
Sente o ar fresco?
Estamos do lado de fora.
Lá na nave,
disse que queria sair.
É meio difícil
apreciar o cenário
quando está caçando
George Washington
na véspera
da Revolução Americana.
Bem pensado.
Não estamos mais no Kansas.
Espere, conheço essa.
É do filme chamado
"O Mágico de Oz".
Claro, quando eu era criança,
eu saia correndo da sala
sempre que macacos voadores
entravam.
Eu não ligo
para macacos voadores.
Eu vi aquilo
com o Bobby Padusky.
Espere um minuto,
então houve vida após o Rex?
Como era ficar em 1939?
Ficar?
Você diz cortejar?
Isso, cortejar.
Bobby sempre foi
o cavalheiro perfeito.
Nunca consegui ver o fim
do "Mágico de Oz".
Ele ficou apavorado
pelos macacos voadores?
Não, Hitler invadiu a Polônia,
e a JSA foi para a Europa.
Hitler arruina tudo.
O Núcleo Temporal
está dentro da sala de máquinas,
mas sem energia, não passo
pela porta de segurança.
É onde eu entro.
Vou até o duto principal,
viro à esquerda nesse cotovelo,
essa abertura sai lá,
onde posso ligar o disjuntor.
Entendo por que Rip agora é mau,
mas precisa tentar matar
- Washington no Natal?
- Algum progresso?
- Não, estamos cuidando disso.
- Como está a Sara?
Acredito que ela não possa
esperar mais.
Precisamos remover a bala agora.
Tudo bem.
Pessoal, o que foi isso?
Alguém está à porta.
Levante!
Coloquem força nisso!
É o Rip.
Ele está tentando entrar.
E graças ao PEM,
cada arma nessa nave
ficou sem utilidade.
Sem dúvidas a Legião
incubou-o de recuperar
nosso fragmento da Lança.
Eu cuido do Rip.
Você opera a Sara.
Droga, Jefferson,
eu sou um físico, não um médico.
E eu sou um mecânico,
não um capitão.
Acredito que estamos
descobrindo coisas novas hoje.
E como era ficar em 2017?
Vocês ainda vão ao cinema?
Claro, mas, você sabe,
você precisa se dedicar a isso.
Duas horas de comprometimento.
- Sério?
- É, hoje em dia,
precisamos ficar
com ajuda da ciência.
Há um app no celular.
Se gosta de alguém,
você desliza à direita,
se não, à esquerda.
Se ambos deslizam à direita,
mandam uma mensagem.
Então usa um celular
para achar uma esposa?
Esposa?
Não, sem esposas.
As pessoas não ficam para casar.
Eles ficam para...
Você sabe, diversão.
Diversão.
Lição do futuro.
Nos anos 60,
houve um movimento social
chamado revolução sexual
onde mulheres
fazem sexo por prazer.
Hoje em dia,
relacionamentos são...
Calafrios.
- Calafrios?
- É.
Estamos sendo observados.
Certeza que ouviu alguém?
Digo, ouço o barulho da água,
mas não acho
que alguém mais está aqui fora.
Hessianos.
Isso é ótimo.
Nate?
Os Hessianos devem ter planejado
acampar aqui essa noite.
Estou com frio.
Nunca senti tanto frio.
Por que você não está com frio?
Porque sou mais forte
do que você.
E invoquei uma foca
enquanto mergulhava.
Focas são bonitinhas.
Você está com hipotermia.
Você não está
raciocinando direito.
"Não está raciocinando".
Você que não acha
as focas bonitinhas.
Tanto faz.
Cansei de argumentar com você.
Só vou tirar uma soneca.
Não, Nathaniel, fique acordado.
Estou acordado.
Estou de pé.
Não, não estou.
Você precisa
de contato corporal.
O calor do meu corpo
vai manter você aquecido.
Não é assim
que imaginei você ficando nua.
Você me imaginou ficando nua?
Nate?
Nate.
Você é linda.
E...
Tão quente.
Você é tão quente.
Pela Inglaterra!
Vamos, seus bastardos, levantem!
E é por isso
que evitei medicina.
Tudo bem Martin,
recomponha-se.
Você consegue.
Você precisa fazer isso.
A nave parece tão diferente
quando você tem o tamanho
de um boneco de ação.
É bom estar de volta.
Espalhem-se.
Matem todos que virem.
FELIZ NATAL, BABACA!
Muito esperto.
Qual dos meus antigos
companheiros
poderiam estar revidando?
Acredito que a srta. Lance
esteja morta.
Professor Stein está meio velho
para esses truquezinhos.
E o dr. Palmer
é um pequeno insignificante.
Desista, Jax!
Eu o ensinei tudo
que sabe sobre o Cavaleiro.
Não há onde se esconder, Jax.
Conheço cada canto dessa nave.
General Washington,
tão vivo como eu.
Tenente-general Cornwallis.
Eu preferia encontrar com você
no campo de batalha.
Devo dar crédito
onde ele é devido.
Tenho um novo coronel
mais impressionante.
Alguém poderia dizer
que ele está além desse tempo.
Se os dois já pararam de latir,
quero minha última refeição.
Levem todos para minha tenda,
e alimente-os bem.
Ambos serão enforcados
pela manhã.
Parece excitante.
O que eu disse, Georgezinho?
Eu sou um oficial
do Exército Continental, senhor.
Você precisa me tratar
como um prisioneiro de guerra
de uma forma condizente
à minha patente.
Isso não é uma guerra.
É uma rebelião.
E será enforcado por traição
contra o Rei George III.
Espere,
você não pode puni-lo.
Esse homem só é culpado
por seguir ordens.
Sou culpado
bem mais do que isso.
Ele retornará
ao regimento dele amanhã
com notícias sobre a sua morte.
A minha cueca está por aí?
Você não vestia uma.
Isso é embaraçoso.
Para que saiba,
aquela água estava muito fria,
se, por acaso,
deu uma olhadinha,
não é uma representação
justa do meu...
Nate, eu não olhei aí embaixo.
Porque isso seria
falta de profissionalismo.
Esperaremos
nossas roupas secarem
para continuarmos a busca
por Rory e Washington.
Espere.
Vai esperar lá fora?
Está quente
em volta da fogueira.
Está quente aqui na tenda.
Está insinuando
o que acho que está,
não acha que é um pouco rápido?
Até mesmo
para os seus padrões modernos?
Não.
Acredito,
após tudo que passamos,
um beijo seria excêntrico.
Pareceria antiquado.
Sr. Jackson!
Esse cara
está começando a me irritar.
Não pode fugir para sempre,
sr. Jackson.
Algo me diz
que está ficando quente.
Não, frio.
Cara, a Legião
realmente fritou seu cérebro.
Aposto que não acha
sua própria bunda
com as duas mãos e uma lanterna.
Não quero machucar você, Jax.
Claro, diz o cara
que atirou na Sara.
Um pequeno preço
pela Lança do Destino,
não acha?
Imagine o poder que empunharemos
se reunirmos os fragmentos.
Você diz, Eobard Thawne.
Você só é o mensageiro.
É um trabalho que a Legião
irá me recompensar bem,
assim como seria com você.
Acha que pode me subornar?
Não sou um traidor como você.
Não há nada
que possa me oferecer.
Nem mesmo a vida do seu pai?
Pense sobre isso, Jax.
A Lança nos permite
reescrever a realidade.
Se puder me ajudar,
o seu pai não precisa
seu pai não precisa
perder a luta.
Ele não precisa morrer
naquela emboscada.
Sua mãe não seria uma viúva,
e você...
A única forma de você
pegar aquela Lança
é tirando das minhas gélidas
e mortas mãos.
Isso também funciona.
Quando mudarem o turno,
vou nos tirar daqui.
Você está tão ansioso
para morrer?
Já argumentei pela sua vida,
sr. Rory.
É por isso que está
levando você comigo.
Prefiro morrer
como um cavalheiro
do que voltar ao Monte Vernon
como canalha.
Posso confiar a você dizer isso
à minha esposa, Martha?
Considere isso
como meu último pedido.
Ouça, almofadinha.
Diga isso a ela você mesmo.
Ou você é mulherzinha?
Tenho sido um soldado
desde que tinha 20 anos,
mas nossa causa
é a causa de todos os homens:
ser tratado com igualdade,
independente
do privilégio hereditário.
Temos que provar ao mundo
que não precisamos de um título
para ser um cavalheiro.
Os britânicos
podem ser desonrosos,
mas eu não sou.
Com minha morte,
provarei à Coroa
o que significa ser
um americano.
Você não sabe nada
sobre ser um americano.
Somos desajustados, exilados,
e somos orgulhosos disso.
Se atacarem em formação,
passamos pelas árvores.
Se eles desafiarem um duelo,
atacamos o acampamento à noite.
Se eles vão enforcá-lo,
você luta sem escrúpulos,
e você nunca, nunca desiste.
Esse é o jeito americano.
Como será, George?
- Oi.
Quanto tempo dormimos?
Talvez uma hora?
- Uma hora?
- É.
E o general Washington e o Rory?
Tudo bem, acalme-se.
Temos que ir.
Estou de pé,
só preciso me vestir,
exceto se achar que temos
tempo para, você sabe...
Temos um trabalho a fazer.
Por favor,
não deixe isso me matar.
Você conseguiu ligar
a força auxiliar, sr. Jackson.
Parabéns.
Pare com isso, cara.
Você é o capitão Rip Hunter.
O cara que recrutou um bando
de heróis rejeitados
para não salvar
a própria família?
Não diga que sentiu falta
daquele idiota hipócrita.
Esse não é você.
A Legião o transformou
no fantoche deles, você...
O capitão Rip Hunter
era o fantoche!
Primeiro, os Mestres do Tempo,
e depois um dever mal orientado
para proteger a história.
Não percebe, Jax?
Meus novos aliados,
eles me libertaram.
Parece que esse será
o seu último Natal.
Espere, eu sei
onde o pedaço da Lança está.
Bela jogada.
Mostre.
Ratos.
Você é um bom homem, Rip.
Mesmo quando sumiu, continuamos
porque era o que você queria.
Não, o antigo Rip
era idiota por acreditar
que valia a pena salvar o tempo,
e vocês eram mais idiotas
por acreditar nisso.
A minha paciência está acabando.
Onde está o fragmento da Lança?
No mesmo lugar que você deixou.
Acho que vou dar
as honras a você.
Você.
Eu subestimei você, Jax.
E não vou cometer
o mesmo erro de novo.
Sinto muito em interromper
esse frágil momento.
- Afaste-se dela.
- Nem mais um passo.
Pela última vez,
onde está o pedaço da Lança?
Não me faça perguntar de novo.
Não vou dizer nada.
Muito bem.
Não há motivo dos dois
morrerem nessa noite.
Tudo bem.
O pedaço da Lança
está dentro do telescópio.
Agora...
Deixe-a em paz.
Rip.
Rip, é a Sara.
Não faça isso, é a Sara.
Você diz o nome dela
como se importasse para mim.
Mas ela não importa.
Não, não.
Sara.
Honesto demais, Jax.
Jefferson?
Eu contei a ele.
Eu contei onde encontrar
a parte da Lança.
Ele a matou mesmo assim.
Onde está o Raymond?
É tarde demais.
Aonde vai?
Vou encontrar o Rip,
e vou matá-lo.
Não, Jefferson, espere.
Raymond, se pode me ouvir,
você precisa ligar
a energia principal.
Sem Gideon,
não posso salvá-la.
É por isso que temos
uma roda de deveres!
É um longo caminho para baixo,
mas você não foi capitão
da equipe de mergulho por nada.
Caramba.
Três, dois, um.
Um!
Vamos.
Isso!
Olá, professor,
como posso ajudar?
Gideon, graças à Deus.
A srta. Lance está,
como posso dizer?
- Morta?
- Delicada, como sempre.
As células cerebrais dela
ainda estão funcionando.
Vejamos o que posso fazer.
Pessoal?
Alguém me ajuda?
Olá?
Suas últimas palavras?
Na verdade,
aprendi uma nova palavra
com o meu soldado.
Kaboom.
Acabem com eles!
Tudo bem.
Vamos, Georgezinho.
Se está esperando eu piscar,
será um longo dia.
Um cavalheiro ficaria e lutaria,
mas como um americano,
minha sugestão é correr.
Não se mova!
Você não consegue.
Você não precisava matá-la.
Sara não devia morrer,
não assim, pelas suas mãos.
Não há rima ou razão
para isso, Jax.
História é guerra e escravidão
e ter seu filho morto
em seus braços.
Não há razão
para proteger a história,
então, é melhor queimar tudo.
Não tenho o dia todo para isso.
Se vai atirar em mim,
por favor, acabe logo com isso.
Vou facilitar para você.
Não?
Assim como eu imaginei.
Você é fraco.
Como seu antigo capitão.
Não.
Sara?
O quê?
Gideon e Stein me salvaram.
Parece que o Rip
criou uma ótima equipe.
- Pode abaixar a arma, Jax?
- Não.
Acho que deveria ouvir
sua amiga.
Cale-se!
Ele está com a Legião agora.
O Rip que conhecemos se foi.
Sabe que dia é hoje, Jax?
É 25 de dezembro.
É Natal.
É quando nos lembramos
de sermos melhores.
Por que o protege?
Não o protejo.
Protejo você.
Falando em milagres de Natal,
os britânicos estão chegando.
Por lutar como um americano.
Sempre luto assim.
Não é ruim.
Escute, Georgezinho,
tenho algumas ideias
- sobre o sistema de justiça...
- Este é o último.
Deve voltar a uma luta justa.
Suas tropas o esperam,
General Washington.
Não entendo muito do que vi,
mas o mundo está mudando.
E você não é
parte pequena disso.
Senhor.
Bem, Georgezinho, foi um prazer.
Mas...
Você mesmo pode entregar
essa carta de amor.
Não é uma carta de amor.
É uma estratégia de batalha.
Quero garantir
que meus homens a recebam
no dia da minha morte.
Os Hessianos receberão
uma surpresa essa noite.
Espertinho.
Você não é nenhum cavalheiro.
Seu espirito rebelde,
sua firmeza,
seu linguajar ríspido,
porém eficaz,
você, sr. Rory,
representa o melhor
que a nossa nação pode ser.
Sim, eu represento.
Certo.
Gideon, a Revolução Americana
está de volta nos planos?
Está, a história foi restaurada.
Porém existe uma estátua
na capital da nação
com uma incrível semelhança
ao sr. Rory.
Como se sente, capitã?
Apesar de tudo, estou bem.
É bom tê-la de volta.
Acho que me cansei
de estar no comando.
Não sei.
Acho que você fez
um bom trabalho.
Disse ao Rip onde achar
uma parte da Lança.
Como você consegue?
Como tomar as melhores decisões
mesmo quando não há uma?
Você se lembra da missão.
E pelo que está lutando.
Tente se agarrar
a sua humanidade.
Cerque-se de pessoas
que te lembrem disso,
mesmo nos seus piores momentos.
Importa-se
de fazer as honras?
Você certamente sabe
como manusear uma faca.
A Legião nunca cobriu pobreza,
mas eu posso tentar.
Estou feliz em estar
no tamanho normal agora.
É bom tê-lo de volta.
Essa ideia de ceia de Natal?
Talvez seja a sua melhor ideia.
- Ela me faz sentir em casa.
- Ao lado do tio alcoólatra.
Cuidado, engomadinho.
Sou seu antepassado agora.
Isso é verdade.
Tenho um presente para você.
- Cara, o que é isso?
- Um rato.
Nós somos amigos.
- Tenho algo para você também.
- Não, não, não.
Se for uma rato,
então estou bem, amigo.
Fiz trabalharem hora extra
nisso.
Nathaniel...
O quê? Parceiros não podem
dar presentes sem significados?
- Isso não tem significado?
- Talvez, talvez não.
Estou feliz pela noite passada.
- Foi divertido.
- Muito divertido.
Ainda acho que colegas
não deveriam confraternizar.
Eu concordo.
Era isso que queria, não era?
Disse que o futuro era incerto.
Sou embaixador da incerteza.
Feliz Natal, Amaya.
Feliz Natal, boas festas,
e tudo mais o que dizem
fora da linha do tempo.
Sei que não temos muito
o que celebrar.
Rip teve uma lavagem cerebral
e pegou a nossa parte
da Lança do Destino.
Existe um monumento ao Rory
em Washington DC.
Mas nós salvamos os EUA.
E vamos salvar o Rip
e pegar o resto da Lança.
Porque por mais poderosa
que a Legião possa ser,
eles não tem isso.
Família.
E por tudo o que sabemos,
ninguém luta como família.
- Saúde!
À família!