Anteriormente...
-Planejo pedir a Nora em casamento.
-Sim.
Você não entende o quão
perigoso esse Tear é.
Qual é, Charlie. Vamos usar
o Tear para ajudar a Astra,
e então vou te ajudar a destruir
ele para sempre. Fechado?
Alguém está difamando
Rebecca Silver na internet.
Fofo, você tem um provocador.
-Essa é sua filha?
-Ela é sua filha também.
Nora pertence ao mundo real.
Preciso que apoie ela.
E ela não pode fazer
isso na nave de vocês.
Faça a coisa certa, filho.
CANTANDO NA CHUVA
ROCK'N ROLL RAG
THE SMELL
Bom dia, amor.
Bom dia.
Você está bem?
Na verdade,
estava pensando no seu pai.
Isso é romântico.
Pensando em algo
que ele me disse.
Quando comprometi minha
vida a você, falo sério.
Então tenho pensado,
talvez nossa vida juntos
não seja nessa nave.
Talvez seja hora
de darmos o próximo passo
e nos mudarmos.
Juntos.
Olha, quero construir uma vida
contigo onde você estiver.
Eu sei, mas...
Você não pode fazer seu
trabalho em uma nave do tempo.
E quanto às Lendas?
Eles se tornaram
minha família,
mas não podemos começar
nossa vida juntos
quando literalmente
tenho um pé no passado.
Então acho que vou cumprir
a última missão com a equipe
e dizer adeus.
Uau.
Vamos mesmo fazer isso.
-Vamos.
-Certo.
É, mas talvez depois
de escovarmos os dentes.
Qual é!
Ela ainda está aqui?
Zari, tem uma fila!
Estou arrumando o cabelo.
Você não pode interromper
a sessão de beleza no meio.
Qual é,
conversamos sobre isso!
Deixa eu advinhar.
Zari?
O que aconteceu com
o contrato que eu fiz?
Mick queimou em frustração
depois do último dia
de máscara coreana da Zari.
Acho que é uma boa hora
como qualquer outra
para te dizer que
Nora e eu temos
grandes novidades...
Estamos falando
de grandes novidades?
Porque, gente,
eu tenho uma enorme.
Falei para o John que o ajudaríamos
a encontrar o Tear do Destino.
Você conhece as regras.
Sem conversa coadjuvante
até que termine meu café.
É, além disso,
vocês estavam prestes
-a fazer um grande anúncio?
-Estávamos.
Está na hora
dos anúncios matinais?
Porque preciso que todos
saibam. Preciso muito ir.
Se ao menos minha irmã
sair do banheiro!
Qual é.
Ei, mano,
não vamos fingir
que não demora tanto assim
-com seu cabelo.
-Entre na fila.
O banheiro também é
para outras coisas.
E em outros
pronunciamentos...
Ela ainda está aí?
Eu também estaria se tivesse
todo aquele maldito cabelo.
Certo, bem,
essa é a hora perfeita,
agora que estamos todos aqui,
para avisar que Nora e eu...
Estão se mudando.
-Como você sabia disso?
-Bem, vocês se casaram.
O próximo passo lógico
em um relacionamento...
e por falar nisso,
ouvi vocês mandando ver como
coelhos selvagens ontem à noite.
Pelo menos alguém
está se dando bem.
Meu Deus!
Olha,
depois da nossa missão final,
Nora e eu vamos embora.
-Vou sentir sua falta, cara.
-Espera, é mesmo?
-Sério mesmo?
-Parabéns!
Quer dizer, sempre soubemos
que esse dia chegaria,
mas nunca pensei
que fosse tão cedo.
Como vai contar para o Nate?
-Me contar o quê?
-O quê?
A espera pelo banheiro
está superior a 30 minutos.
-Pode acreditar nisso?
-Ei, pega leve.
Pelo menos eu posso esperar na
fila com o novo casal feliz.
Nora, bem-vinda
a sua nova rotina matinal.
Bate aqui!
Graças à Deus.
Bom dia, bom dia, bom dia.
Caramba, ela está bonita.
Embelezamento completo.
Vocês podiam trabalhar
na sua higiene.
São 7:15.
Mariana Diniz |
Red-Queen | Ana Lopez
Silvia Fernandes
| Plínio Henrique
Sílvia Fernandes
M.Hillman
5ª Temporada | Episódio 07 -=
ROMEO V JULIET: DAWN OF JUSTNESS =-
Mick!
Aí está você.
Mona.
Permissão para abraçar?
Vou considerar isso
como um não.
Então qual a novidade?
Algum caso ardente,
romance florescente,
amantes deixados para trás?
Rebecca Silver
podia usar inspiração nova.
-Não.
-De qualquer forma,
tinha que estar aqui para o
primeiro Clube do Livro da Nora
como uma mulher casada.
E falando em livros,
podia usar seu conselho.
Rebecca Silver está sendo
assediada por um provocador.
Esqueça ela...
Quer dizer... ele.
Quem seja.
Eu tentei isso e não parou.
-Estava pensando em entrar em contato.
-Não.
Só vai te fazer sentir pior.
Acho que é
um pedido de socorro.
Talvez alguém só precise
mostrar amor a eles.
Não tem nada a ver com amor!
Ei.
Estava empacotando
minhas coisas no laboratório,
e notei que Marie
Antoinette sumiu,
e os jarros do
Rasputin estão vazios.
Astra deve ter reconvocado
suas almas do inferno.
Damien disse algo
sobre tortura eterna.
Então, fazendo as malas?
Você já falou com o Nate?
Quando vi a cara dele lá,
não consegui.
Ele estava tão animado
em morarmos juntos.
Só preciso esperar
o momento perfeito, sabe?
Olha, só se livra disso,
e vocês poderão aproveitar
sua última celebração juntos.
É.
Dizer adeus ao Nate é
minha maior missão.
Eu fui para a lua uma vez,
então, a segunda maior.
O Tear do Destino.
Eras atrás, eu o joguei
pelo espaço e tempo
porque era muito perigoso, mas
agora por todos meus pecados,
vamos remontá-lo de novo.
E finalmente colocar um
fim ao problema do Encore.
Reescrevendo a vida da Astra e
colocando ela no caminho certo.
Sim, falando em
mudança de vida...
Deve ser uma experiência de
mudança de vida para você, Charlie,
saber que o Tear está
de volta na nossa Terra.
Charlie?
Sim, é sim.
Mas só tem uma peça que
tenho certeza da localização.
Dei para um amigo
próximo para proteger.
Certo, então voltamos logo
após você se livrar dele.
-Esse é nosso movimento.
-E, falando em movimento...
Vamos nos movimentar!
Para onde estamos
indo, Charlie?
O último lugar que deixei
foi em Londres, 1594.
-Gideon, trace uma rota.
-Afirmativo, Capitã.
E falando em traçar
novas rotas...
Claro, ela quer dizer, Sara,
por favor nos dê um daqueles
formidáveis discursos
de missões no tempo.
Certo.
Aproveitem a alegria
da Londres antiga,
tolos!
Isso foi ruim.
E francamente ofensivo.
LONDRES, 1594.
Aquece meu coração
saber que os londrinos não
mudaram nada.
Vamos achar logo
a maldita peça do Tear?
Disfarcei as
peças como anéis.
E esse eu dei para
um amigo querido,
e se o conheço bem,
estará aqui.
Não tem um dia que não pare
para uma cerveja.
Por que parar
em uma cerveja?
Encontrei nosso cara.
Será uma pena.
Não disse que era amiga
do verdadeiro
William Shakespeare.
Não quis citar nomes.
Com licença, senhor.
Temos a informação
de que tomou posse
de um anel alguns dias atrás.
Não sei do que estão falando,
policiais.
E por que alguém
me daria um anel?
Pareço um joalheiro?
É uma pena!
Porque esse anel foi roubado
do duque...
E ele quer de volta!
E se souber que alguém mentiu
sobre seu paradeiro...
Digamos que cabeças rolarão.
Sim, o anel!
O anel, agora eu lembrei.
Gostaria de lhe entregá-lo,
mas eu acabei
de vendê-lo em questão.
O quê?
Você já o vendeu, imbecil?
Foi por necessidade.
Um bloqueio de escritor
está me impedindo de terminar
minha nova peça,
"Romeu e Julieta".
Parece um
clássico instantâneo.
Meu produtor, Philip
Henslowe, ameaçou me deixar
de mãos vazias
se não terminá-la.
Dei a ele o anel
em troca de mais tempo.
Se não terminar
minha história,
minha carreira acabou.
Já era o rápido e fácil.
Discutindo "Romeu e Julieta"
na Inglaterra Elisabetana.
Ava, você precisa de mim?
Desculpe,
isso é uma intervenção?
Não.
Como você é membro da equipe,
a convidamos
para o Clube do Livro!
Isso é muito gentil,
mas estou muito
ocupada agora,
então não tenho tempo
para conversar sobre livros.
No Clube do Livro nós...
não falamos
realmente sobre livros.
Porque ele é mágico.
Ela quer dizer que ele
é um lugar
para ficar com suas amigas
e falar sobre seus problemas.
-E comer salgadinhos.
-E beber.
De acordo com o dono do bar,
por 20 shillings consigo
uma garrafa de vinho
e uma meretriz.
E Henslowe
e seus capangas chegaram
e estão ali.
Posso ver o anel na mão dele.
Duvido que ele
abra mão facilmente.
É simples.
Você distrai os capangas,
e eu vou dar um
soco na cara dele.
Alguém tem 20 shillings?
Essa missão tem
que ser épica, certo?
Quero dizer,
fácil e bem coordenada.
Ray está certo.
E tenho o plano perfeito.
Temos o elemento surpresa,
fazemos um ataque aéreo.
E desço de rapel enquanto
ele está distraído.
Amei, vou de rapel
com o Nate.
Vamos nós cinco no ar,
e será épico.
E depois...
Espere, Ray,
você está chorando?
É que apenas amei esse plano.
Ei cara, entendi.
Estou só um pouco sufocado.
É um ótimo plano.
E pousaremos
atrás do Henslowe
para total surpresa!
Vamos surpreendê-lo e
eu pego o anel.
Peguei!
Então, Behrad explodirá
seus capangas no ar
com uma rajada
de vento assassina!
Cara, eu não danço assim.
E Constantine surgirá
das sombras,
como de costume.
Fará alguma bobagem e
lançará um feitiço para eles
pensarem que são animais.
Vamos até Star City,
buscamos o Cão Raivoso,
-e nós...
-Oi!
Hora da história acabou.
Eu peguei.
-Como fez isso?
-Apenas cortei a mão
dele enquanto
vocês tagarelavam.
Significa que a
missão acabou?
E é por isso que deveríamos,
encontrar o próximo pedaço,
certo?
Hora de você ir, cabeludo.
Espere, onde você vai?
Para minha lua de mel.
Eu e Nora vamos
para as Bermudas... Bahamas.
Pare!
Farão um pacote de viagens?
Ficará fora por semanas.
Nem te dei uma despedida
de solteiro adequada.
A missão não
termina oficialmente
até levar o anel
para a nave, certo?
Para onde devíamos ir agora.
-Vamos.
-Ray!
Você não vai a lugar nenhum.
Pegue seu gibão
e seus babados,
porque essa despedida
de solteiro será
uma extravagância
elisabetana!
Sabe outra coisa
sobre o Clube,
é ele ajudar a descobrir
qual seu verdadeiro
caminho...
-Então isso é um culto.
-Não.
Não usamos certas palavras
com a letra C.
-Culto, clone...
-Eu saberia,
porque o Clube do Livro
me ajudou a superar
depois de estar
em um verdadeiro culto.
Entendo suas reservas.
Meu último Clube
me programou
para ser uma assassina.
Mas aqui está ajudando-me
a ser uma pessoa real.
E eu matei um agente federal.
Eu devia começar com,
"Sou uma Kaupe... é
como um lobisomem havaiano".
O Clube me ajudou
a lidar com isso.
Isso é muita coisa.
O que acha, Zari?
O Clube pode ajudá-la?
Quer saber?
Chega de falar de mim.
Esse é o último
Clube da Nora.
Não deveríamos estar dando
uma despedida de solteira?
Sim!
-Sim!
-É disso que estou falando!
Certo?
Capitã, tenho
uma transmissão.
-Vamos chamar bombeiros.
-São os rapazes!
O quê?
Oi, Sara, desculpe a missão
estar demorando.
Um cachorro pegou o anel,
e ele é,
o cachorro da rainha.
Mas nós resolvemos
Somos ótimos.
Ótimo.
Mantenha-nos informadas
-e cuidado.
-Entendido.
Pode encher!
Ela acreditou.
Os meninos vão
demorar um pouco,
então abra o champanhe
e encha!
Notei que John Constantine
está andando do outro lado.
Mudança de plano.
Eu precisava de algo.
John trabalha para mim agora.
Ele me prometeu algo.
O que John Constantine
está fazendo por você,
Astra?
Me disse sobre um
artefato poderoso.
Seja o que for, pode trazer
minha mãe de volta.
Terei uma família novamente.
Então...
John faz essa grande promessa
de trazer sua família de volta,
e você rapidamente esquece
que eu que te encontrei
vagando nas ruas
quando era criança.
Fui eu quem te
tirou da sarjeta.
-Eu criei você...
-Não, não, eu...
-Eu não esqueci.
-Você pensou que
se John trouxer
sua mãe de volta,
eu não irei fazer
parte da sua vida?
Você sabe que não quero isso.
Você é minha família.
Se tiver um jeito de descobrir
o que ele está procurando,
talvez você mesma
poderia pegar.
Eu sei como
podemos descobrir.
Esse é um ritual exspiravit.
Irá permitir que você
veja o outro lado.
Você estará dentre eles,
na terra,
conseguindo espiar
John como um fantasma.
Tem certeza que está pronta?
Encha.
Vá em frente, Ray,
diga algumas palavras.
-Discurso, discurso.
Eu só quero dizer
obrigado por essa
despedida de solteiro,
você é o melhor amigo
que alguém poderia ter.
Não, não.
Porque você que é.
-É você
-Você.
Há algo mais que gostaria
de dizer, Ray?
Alguém com uma mudança
de vida que queira revelar?
-Eu tenho uma filha.
-O que...
Estou tentando
ignorar isso, mas eu
não consigo parar
de pensar nela.
Isso é uma coisa boa, Mick.
Se chama amor.
Vamos continuar
expressando sentimentos,
certo?
Quem é o próximo?
Vai, vai, vai, vai!
Vai, vai, vai!
Primeira base, segunda base,
todo caminho até em casa
Não posso ir beijando sozinha
Primeira base, segunda base,
todo caminho até em casa
Não posso ir beijando sozinha
Primeira base, segunda base,
todo caminho até em casa
Não posso ir beijando sozinha
Ei, nós somos
a Fraternidade do Anel.
Um brinde para a primeira
peça do Tear do Destino.
A Lança do Destino.
Você lembra dos totens?
Os totens?
Eu conheci Elvis.
Digo, é Tear do Destino.
Tudo certo, quando tivermos
todas as peças juntas,
vamos reescrever
a vida da Astra.
Estou te dizendo,
isso vai valer a pena.
Quem está ai?
Eu te invoco.
Fale.
Ei!
Olha por onde anda,
seu verme de pombo.
Vai se ferrar.
Você quer brigar?
Ei, deixe-o em paz.
Que diabos?
Isso, B.
Genial!
Fale comigo!
De qual plano
do Inferno você vem?
Bem, quem quer que seja,
receio que tenho
que cumprir meu dever
e te mandar de volta.
Fuje!
Astra!
Astra?
Não.
Ei, amigo.
É hora do Átomo salvar o dia.
Desativar traje!
-Desculpe!
-Cuidado!
Código X-94.
X-94!
Doutor Palmer,
voz reconhecida
Sim.
A festa acabou!
É, Jocko está
certo sobre isso.
Zounds!
É melhor apagarmos
a memória desse cara.
Eu faço.
Espera, não, não, está
apontando para o lado errado.
Eu consigo.
Bem, outra perfeita
missão das Lendas.
Vamos voltar para a nave.
Desculpa.
-Não, você!
-Não posso, não posso!
Ei!
Desligue a música!
Olhe isso.
Dê uma olhada nisso.
O que é isso?
Ocorreu algo errado
com a missão?
-É o Mick?
-O que é "Romeu v. Julieta"?
Shakespeare está escrevendo
peças sobre super-heróis?
Isso vai ser um problema.
Eu não acredito nisso.
Eu te coloquei no comando da
missão, e você mentiu pra mim!
Você...
Você mentiu para mim.
Só para...
Só para você
fazer uma festa?
Isso é o que deveríamos
ter feito.
Deveríamos ter esperado
o Ray e a Nora voltar
da lua de mel e dar
uma festa de arromba.
-Minha culpa, amigo.
-E adivinha.
Estamos no caminho
para montar o Tear.
Mas você está certa, Sara.
Eu deveria ter insistido para
voltarmos para a nave antes.
"Teobaldo apontou sua espada
para Mercúcio, mas Mercúcio
se transformou em aço."
-O quê?
-Bem, graças a vocês
e sua estúpida festa,
a missão ainda não acabou.
"Com outra tacada,
Teobaldo apunhala Mercúcio.
'Estou ferido.'"
Por que ele não virou
aço novamente?
Mercúcio estúpido.
Esse é o menor
dos nossos problemas.
Precisamos ir lá e consertar
a hisória.
-O quê?
-Históry.
Históri... tempo!
Vamos consertar o tempo.
-Uma pergunta, Capitã.
-O quê?
Você está bêbada?
Pergunta seguinte: Por que
tem glitter no seu rosto?
Parece que seu purificador de
táquion precisa ser substituído.
Seja lá o que
isso signifique.
É..
Só leve esse cavalheiro
até a porta.
-Com prazer.
-Tudo bem, vamos
bombeiro sexy.
Vá em frente.
Ray.
Posso falar com você?
Sim, eu...
Sim.
Tá legal, Ray.
O que houve?
Por que não contou ao Nate
que está indo embora?
Porque ele é
o meu melhor amigo,
e no momento que eu lhe
disser tudo se tornará real.
E eu sei que é minha escolha,
minha opinião,
mas eu não... Não sei
se estou de fato preparado.
Lembra-se de quando
nos mudamos para a nave?
Deixamos nossas
vidas para trás,
não tínhamos ideia
do que esperar,
mas porque
abraçamos a ideia...
Fizemos história.
Claro que fizemos.
Quem diria
que ainda estaríamos aqui?
E que já estaríamos
nos despedindo.
Sentirei sua falta,
Capitã Lance.
Não me faça chorar.
Vou sentir saudades, Ray.
Muita.
Vem cá.
Esperemos que os atores ainda
não tenham saído do livro.
Você tem que convecer Shakespeare a
parar de escrever sobre super-heróis,
e certifique-se
de obter os roteiros.
De novo, vilão imundo!
Pronto!
Voem até o céu, irmãos.
Hoje à noite haverá justiça!
Observem!
Que herói digno me enfrenta?
Meu rosto é prateado,
punhos como relâmpago.
Devemos recolher as pedras
preciosas para salvar o mundo!
Enquanto aprendem a trabalhar
mais como uma equipe.
-Isso aí.
-Aproxima-se.
Temos muito o que discutir.
E ainda está rimando.
Tudo bem, vocês cuidam do
elenco e obtenham os roteiros.
-Vou falar com Shakespeare.
-Entendido.
Voem até o céu, irmãos!
Não acredito que temos
que destruir estes aqui.
Esse espetáculo
tem potencial.
Ouça.
Houve uma mudança de planos.
Vocês foram substituídos
por "Riverdale".
-William Shakespeare?
-Não me incomode.
Estou fazendo algumas
adaptações no meu roteiro.
Devo esclarecer melhor
qual é a lição que o Homem
de Aço tira da história.
Na verdade, estou aqui
para falar com você
sobre sua nova peça.
Eu conheço você.
Você é um dos agentes da lei
que perguntou sobre o anel.
E você causou uma briga tão
gloriosa com Henslowe e seus homens.
Causei, e estou aqui
para dizer
que você não pode
colocá-lo na peça.
Mas eu finalmente
consegui inspiração.
Veja, eu tenho um plano.
Romeu e Julieta
formarão uma equipe
e daqui em diante
apresentarei os aliados
Hamlet, Viola, e Puck,
que unirão forças para
enfrentar Richard, o Terceiro!
Agora entendi
o porquê escreveu
uma nova versão para a peça.
Você não quer que a história de
Romeu e Julieta tenha um final.
Exatamente!
Eu amo os personagens,
então por que dizer adeus?
Se você os ama de verdade
eles não merecerem
um grande final?
Eu sempre soube como
terminar a história deles.
Se eu os deixar ir, não sei
o que acontece a seguir.
Entendo, mas...
finais são necessários
para o crescimento.
Não importa o quão doloroso
eles possam ser.
Você fala com
muita sabedoria.
Estou dizendo
por experiência própria.
Encontro-me
em uma situação semelhante.
Quando eu acabar aqui,
estarei saindo da minha
equipe para uma nova aventura,
e terminar nossa jornada
provou ser mais devastador
do que posso suportar.
E embora não me imagine
dizendo adeus,
eu sei que devo.
Muito bem.
Farei o que for preciso para
os meus personagens queridos.
Dando a Romeu e Julieta um
final que ninguém esquecerá.
Certinho.
Se fizemos nosso
trabalho certo,
esta capa deve voltar
a ser "Romeu e Julieta"
a qualquer momento.
Sei que está indo embora,
Ray.
É, para a minha lua de mel.
Você poderia parar?
Sei que está
deixando a equipe.
Nate, eu sinto muito.
Eu ia lhe contar mais cedo,
eu juro,
mas eu só...
Não sabia como contar.
Talvez se tivesse tido
a coragem de contar mais cedo
quem sabe eu pudesse
ter feito algo como
nossa última playlist da missão
ou comprar camisetas iguais.
Isso teria sido incrível.
Mas eu estava esperando
por algum momento perfeito
que não existe,
porque não queria
deixá-lo chateado.
É óbvio que estou chateado!
Hoje poderia ter sido incrível.
Poderia ter sido ótimo,
mas agora é só...
Está tudo acabado.
Eventualmente,
tudo tem que acabar.
É, eu sei
que tudo muda algum dia.
Não pensei que seria
em tão pouco tempo
e não pensei
que seria o último a saber.
Atenção, Lendas,
não há registros da peça
"Romeu e Julieta"
na linha do tempo,
o que significa...
Shakespeare
ainda não fez a peça.
A última missão
não está completa.
Ainda podemos voltar
e corrigir a história juntos!
A equipe pode
cuidar disso, Ray.
Você deveria ir.
Você está certo.
As coisas mudam eventualmente,
então por que não começar agora?
Nate.
Nate!
Billy Shakes,
o que está acontecendo?
Poupe-me das suas
frases caprichosas.
Empregado!
Minha bebida acabou.
Vou querer outra.
Will,
o que houve com a peça?
Henslowe retirou o dinheiro
e acabou com tudo.
Na mente dele, ele pensa
que lhe roubei o anel.
Agora não tenho teatro,
nem atores
e também,
não tenho carreira.
Conte-nos onde Henslowe está.
-Vamos ajudá-lo.
-Deixe-me em paz.
Vi a tua ajuda em ação,
e é tudo menos isso.
Então você está desistindo?
É como o grandão disse,
todas as coisas devem acabar.
E este é o fim
de William Shakespeare.
-Ele é tão dramático.
-Pois é.
-Já fez as malas?
-Sim, já.
Pensei, por que esperar?
Não há pressa.
Sabes que podemos
ficar até eles voltarem.
Acho que já
ficamos muito tempo.
O que está acontecendo?
Bom, nós arruínamos
o cânone literário ocidental,
e Shakespeare nos odeia,
um brinde às
Lendas do Amanhã,
que sozinhos destruíram
a história que conhecemos.
Desculpe, é isso?
Primeiro você briga com Ray,
e agora assume a derrota?
Só está tentando provar
que tudo está tão
ruim quanto você se sente?
Não quero falar sobre o Ray.
Nate, eu entendo.
Estou com medo
de perder Ray também.
Honestamente, não sei
o que faremos
sem seu estúpido otimismo
e fé cega
e planos ridículos que de
alguma maneira sempre funcionam.
Sei o que precisamos fazer.
Gideon, diga à equipe
que precisaremos
de todos na taverna.
E fabrique algumas coquilhas.
A peça precisa continuar.
Certo,
está quase na hora do show.
Lembrem-se, Gideon estará
transmitindo suas falas.
Sem pressão, não é como
se não estivéssemos refazendo
a carreira de Shakespeare.
É a maior missão
do Clube do Livro até agora.
Não acredito que deixei vocês
me arrastarem para isso.
Se quer achar o Tear,
tem que fazer as coisas
do nosso jeito.
Você acha que isso
vai funcionar, Capitã?
Honestamente, não,
mas Ray acharia.
"Minha recompensa
é ilimitada como o mar".
-Isso é um lixo!
-Só diga as palavras
porque é sua vez!
Escutem,
seus imbecis sem cultura...
Duas famílias, as duas
diferentes em dignidade,
na feira de Verona,
onde faremos nossa cena.
Palavras, palavras.
-Onde sangue civil...
-Palavras, palavras...
Essas são minhas palavras.
Um par de amantes
impressionados tiram suas vidas.
Apenas aprecie a peça,
certo?
Parece que a plateia está.
Clubes, contas,
e partidários.
Ataque! Derrube-os!
Abaixo aos Capuletos!
Abaixo aos Montéquio!
Que barulho é esse?
Me dê minha espada longa.
Uma espada?
Uma muleta.
Por que chamá-lo
por uma espada?
Minha espada, digo!
Velho Montéquio esteve aqui,
e floresce sua lâmina,
apesar de mim.
Você é o vilão, Capuleto.
Não me segure, me deixe ir.
Não moverás um pé
para procurar um inimigo.
Lutem.
Emocionante.
A que devo jurar?
-Se meu amor do coração...
-Não jure.
Embora eu tenha
alegria em ti.
Não tenho nenhuma alegria
com esse contrato hoje.
É muito estúpido, não
recomendado, muito súbito.
Muito estúpido, não
Muito parecido com o raio,
que deixa de existir.
Antes, pode-se
dizer que clareia.
Querido, boa noite.
Você me deixará
tão insatisfeito?
O que aconteceu?
Digo, tirando
o fato que esse papel
claramente devia ter
ido para um mulher.
Só preciso de um segundo,
certo?
Atuar é difícil.
Sei que é difícil admitir
que seu tempo com
alguém está chegando ao fim.
Algumas vezes é mais fácil
só afastá-los
antes que a ficha caia,
como Julieta está fazendo.
Ela sabe tudo isso?
Ela foi feita para
o Clube do Livro.
Mudanças são difíceis,
mas também podem ser bonitas.
Pode ser os dois.
Não é tão tarde para
dizer adeus a seu amigo.
E Julieta?
Eu cuido disso.
Entre meus
inúmeros talentos,
eu sou uma atriz treinada.
Gidget, estou desatualizada.
Este broto de amor, por
respiração amadurecida do verão,
talvez prove uma bonita flor
quando nos encontrarmos de novo.
Isso é um homem?
-Boa noite.
-Isso importa?
Boa noite.
Como doce repouso
e descanse em teu coração
-como isso dentro do meu peito.
-Com licença, com licença.
Você me deixará
tão insatisfeito?
Certo, Gideon,
é minha hora de ir.
Verei você de novo?
Espero que sim.
Obrigado por tudo.
E cuide das Lendas para mim.
Boa viagem,
Dr. Palmer.
Ray, está aí?
Pode me escutar?
Ray!
Você. De novo.
Que satisfação
tu podes ter esta noite?
A troca de teus votos fiéis
amáveis pelos meus.
Eu te dei o meu antes
de pedistes.
E ainda assim,
eu daria de novo.
Quer retirá-lo?
Com que propósito, amor?
Mas para ser franca
e te dar novamente.
E ainda assim eu desejo,
mas pela coisa que tenho.
Minha recompensa é
sem limites como o mar.
Meu amor é profundo.
Quanto mais eu te dou,
mais eu tenho,
pois ambos são infinitos.
Escuto ruídos lá dentro.
Querido amor, adeus.
Ray!
Ray, Ray.
Perdi ele.
Ele se foi...
Nate. Nate,
Ainda estou aqui, amigão.
Romeu, Romeu.
Ray, me desculpe
por ter te agredido.
Era muito para processar,
e não sabia como dizer.
O problema é,
que estou muito triste.
Mas estou muito
feliz por vocês.
Desculpe ter descoberto
da maneira que descobriu.
E eu só... Queria
que tivesse alguma maneira
que tudo e nada
pudesse mudar de uma vez.
Isso é uma merda.
Mas eu amo você.
É totalmente uma merda.
Mas eu te amo também.
Boa noite. Boa noite.
Partir é uma doce tristeza,
que eu diria
"Boa noite" até amanhã.
Zari foi muito boa
como Julieta.
Não tanto quanto você, mas...
Está bem?
Amizade é
uma coisa estranha.
Começa por precisarem
um do outro,
e se fizerem certo,
pode ajudar
os dois a evoluírem,
e precisarem
menos um do outro.
Acho que a mudança é
o ponto principal.
Se você algum dia precisar
de um abraço...
Sou sua garota.
Venha.
Desculpe.
Está tudo bem.
Ray era horrível
em abraços no início..
-Sim.
-Mas você é realmente terrível.
Que idiota.
Por que você é tão forte?
Em um chute de Shakespeare?
Não ligava muito para essas
crianças italianas, mas esse cara...
Esse cara é um herói.
Sabe que o rei Lear
é uma figura trágica
cuja teimosia
e medo do futuro
leva à sua própria miséria?
Parece com alguém
que superei.
Deveria falar com sua filha.
Não há segredos
no Clube do Livro.
Não estou
me escondendo dela.
-Estou a protegendo.
-De quê?
Pais legais
não são da família.
Mas eu sou melhor porque
tive você na minha vida.
Ela também irá.
É bom ver você.
Permissão para abraçá-lo?
Vou considerar como um sim.
Então isso é
parte do Tear do Destino?
Eu tive que disfarçar a peça
para que mero
mortais como vocês
não jogassem
no fogo quando a vissem.
Isso é muito atencioso
de sua parte, Charlie.
Não tão rápido.
Isso é muito poderoso, John,
e honestamente,
você está muito próximo.
Essa é minha missão, Sara.
E é minha Nave..
-Então qual é o plano?
-Isso é apenas o começo.
Mas com isso, podemos
encontrar as outras partes.
Estava tão preocupada.
Não sabia quando
iria acordar.
O que viu?
Estava num bar.
Tinha pessoas rindo, e...
E John estava
lá com seus amigos.
Ele disse o que
estava procurando?
Ele está procurando
o Tear do Destino.
O Tear?
-Já ouviu falar?
-Claro.
O Tear do Destino
é um dos objetos
mais poderosos da existência.
Poderia reescrever
completamente sua vida.
Tem certeza que quer
confiar esse poder
nas mãos de outra pessoa?
Especialmente
John Constantine?
-Não consegue dormir também?
-Pois é.
Sabe, nós passamos
tempo fora da Nave,
mas as pessoas normalmente
não sentem isso...
Ir embora.
Quão cedo uma pessoa
tem que acordar
para ficar sozinho?
O suco verde do Ray.
Se sentindo sentimental,
também, Mick?
O suco estava ocupando
muito lugar na geladeira.
Cale a boca, bonitão.
Sentir saudades de alguém
depois que se vão
quase o faz mais presente.
Ouvi você levantar, amor.
-Estava acordada mesmo.
-Oi, amor.
Senti que outras
pessoas estariam acordadas.
Nojento.
Esse é o suco verde do Ray?
-Sim.
-Me dê um pouco.
Ao Ray,
que me ensinou
a ser um amigo melhor
sendo um amigo melhor
do que eu merecia.
Ele me disse que
se você é estúpido o suficiente
para esperar o bem do mundo,
o mundo deve viver
sob suas expectativas.
E que nos mostrou que não
existe problema tão grande
que não possa ser
resolvido com um sorriso.
Ao grandão.
-Ao Ray.
Ao Ray.
Eu realmente vou
sentir saudades dele.
-Tem gosto de morte.
-É uma delícia.
Você acha que Ray deixou aquela
folha de inscrição do banheiro?
Não, não, não, não,
não, não, não!
RESYNC SERGINHOEDJ