Anteriormente...
Fez um bom trabalho.
- Vai ficar por aqui?
- Wally, pronto para ir?
- Na verdade, vou ficar.
- A caçada dos 6 totens começou.
- Não.
- Consertaremos isso.
- Pegaremos seu totem de volta.
- Quando Mallus possuiu Nora,
ele pareceu ter medo
do meu totem.
Você é uma dos seis!
A boa notícia
é que temos do ar,
da terra e do fogo.
A Kuasa tem o totem da água.
O que nos deixa
com o último totem,
que ainda é
um completo mistério.
Bom ponto.
Parabéns, Ray!
Olá, senhor.
Estive economizando
e acho que chegou a hora.
Quero comprar um violão.
Sei que não é muito.
Mas o que acha
que consigo com isso?
Tenho certeza
que podemos achar algo.
A escolha do primeiro violão
é um momento sagrado.
Na verdade, alguns dizem
que o instrumento
é que te escolhe.
Vou levar aquele.
Você não quer aquele violão.
O que houve
com o instrumento me escolher?
Eu só estava criando
o clima.
Além disso,
você não pode pagar.
Posso conseguir mais dinheiro
e voltar.
Olhe, vou falar a verdade.
Antes daquele violão
chegar aqui,
ele pertencia
a um Robert Johnson.
- O Robert Johnson?
- Sim.
Dizem que ele vendeu a alma
para tocar tão bem.
Também dizem que o violão
está amaldiçoado.
Não tenho medo de um violão,
senhor.
Precisa me deixar testar,
pelo menos.
Alguém deve estar mexendo
nos cabos elétricos lá fora.
Com um som desse,
como estaria amaldiçoado?
Quer saber?
O violão é seu.
Só o leve para longe daqui.
Obrigado, senhor.
Valeu mesmo.
Com um instrumento
bom assim,
prometo que um dia
você me ouvirá no rádio.
Qual é seu nome, filho?
Presley, senhor.
Elvis Presley.
3ª Temporada | Episódio 14
-= Amazing Grace =-
zanatelli | Loobs | KimChoding
SarahS | matstefano | tolentino²
Revisão:
tolentino e Brbossardi
O que nos traz à cozinha.
Dividimos a limpeza de acordo
com o rodízio do Ray,
que usa um sistema complexo
que eu finjo não entender
até ele fazer
as minhas tarefas.
"Limpar
o Fabricador de Comida."
Aposto que pensou que viagem
no tempo seria ver Woodstock,
salvar Shakespeare
e ter debates éticos
enquanto pisa
no bebê Hitler.
Confie em mim,
leva tempo para se acostumar...
Beleza, o que vem depois?
Vai levar tempo
para eu me acostumar
a viver com um velocista.
Este é o meu quarto.
Acho que seremos
colegas de quarto
até o ajudarmos a se mudar
para o quarto do Stein.
Acabou de fazer isso sozinho,
não é?
Por que incomodar
mais alguém?
Eu ia te convidar
para jogar comigo,
mas você oficialmente
não é mais problema meu.
Espera, quem bateu
todos os meus recordes?
O lance com a srta. Pacman
é você ignorar a fruta.
Derrote os fantasmas
que os pontos vêm.
Sim, eu sei.
Mas não tem como bater
esses recordes sem...
Sem dedos super rápidos.
É melhor você não ter mexido
no meu Guitar Hero.
O que é Trombone Hero?
Aguente firme, Axl.
O sanduíche está saindo.
Só tenho que achar
a maldita maionese.
Qual é, Mick.
O que eu disse
sobre trazê-lo à cozinha?
- Para não trazê-lo.
- Exatamente.
Pode me passar as nozes,
por favor?
Obrigado.
Preciso de comida para o cérebro
se vou consertar
o totem de fogo.
Nora achou que usar
a fusão a frio para reiniciá-lo
- era uma ideia louca, mas...
- Não me importo.
Cadê a maionese?
O novato!
Eu o vi se mudando
em super velocidade
para o quarto do Marty.
É muita mudança
nesta maldita nave.
É por isso que amo o Axl.
Ele não muda.
"Josh Groban?"
Quem diabos é Josh Groban?
Quem diabos mudou
o nome do meu rato?
Crianças,
é hora do anacronismo.
- O que vocês têm?
- Que tal esse?
Categoria dois
durante a Belle Époque em Paris.
Parece romântico.
Ou esse categoria três,
que é o lançamento
do "Spirit of St. Louis".
Sempre quis transar
nas alturas.
É muito fofo
que estejam apaixonados,
mas o encontro
vai ter que esperar.
Se os anacronismos estão
enfraquecendo a jaula de Mallus,
precisamos dobrar o cuidado.
O que houve com seu cabelo?
Do que está falando?
O quê?
Qual o problema?
O que houve
com meu volume e brilho?
Quem mudou o nome
do meu rato?
Quem trocou meu jogo?
- Gideon?
Percebi uma mudança
na linha do tempo
em Memphis, Tennessee,
em 1954.
Diz aqui que Memphis
virou uma cidade fantasma
após um misterioso ataque
de histeria em massa
em julho de 1954.
Foi isso que causou
as mudanças.
Memphis é o berço do rock.
Se o rock não saiu de Memphis,
então nada disso existe.
O xará do seu rato de estimação,
a guitarra elétrica.
- Seu gel de cabelo.
- Não é gel, Wally.
É pomada Royal Crown.
- É o mesmo usado por...
- Elvis Presley.
- Ela sabe do que falo.
- Não, olhe.
"Enquanto a população
fugia histérica,
"uma pessoa ficou,
"um adolescente local
chamado Elvis Presley."
Não diga que mexeram
com o Rei.
O que ele viu
o deixou louco.
Foi levado
ao hospital de Bolívar.
- Tratado para insanidade.
- Se Memphis é abandonada em 54,
o rock não faz sucesso,
então não há Howlin' Ray
nem Little Richard.
Sanduíche Elvis.
Manteiga de amendoim e banana
frito em gordura de bacon.
O homem era um visionário.
Mas se não apareceu
no mapa de anacronismos...
Darhks.
Os únicos malvados o suficiente
para matar o rock.
Aposto que aqueles doentes
curtem ska.
Certo, vamos investigar.
Temos que achar Elvis
antes do pânico começar.
O tio de Elvis Presley pregava
na Igreja de Zion aos domingos.
- O garoto não perdia uma missa.
- Ouviram a moça.
O que foi?
Por que estão olhando para mim?
Não sei, esperando você fazer
aquilo que faz.
Aquilo o quê?
Geralmente nos dá a missão
um pouco mais entusiasmada.
Certo, Lendas,
ponham suas melhores roupas,
porque vamos à igreja.
- Foi ótimo.
- Amém!
Jesus me ama
Ele permanecerá
Perto de mim
Por todo o caminho
Você sangrou
E morreu por mim
Isso é desconfortável
e não falo
só do meu vestido.
Acho que eles não entenderam
a conversa sobre amar o próximo.
Silêncio você, senhora.
Já ouviu sua voz cantando?
Só mantenha Mick longe
da bandeja de coleta.
E das hóstias.
Isso não é pão.
Há uma doença
vindo para a cidade.
Vejo no pátio da escola
quando passo pela manhã.
E para meu horror,
vejo nesta igreja
aos domingos.
Infecta a mente.
Deixa as pessoas doidas.
Talvez o reverendo
saiba de algo.
Chamam de "rock and roll".
Eu chamo de música do diabo.
Esqueça, ele não sabe
do que está falando.
Eu gostaria de convidar
meu sobrinho, Elvis,
para tocar para nós
e encorajar a todos
a participar de nossa primeira
Noite Celestial de Hinos anual.
Elvis?
Lembre-se
do que conversamos, filho.
- Mantenha-se no religioso.
- Sim, senhora.
Dá para acreditar?
O primeiro show que vemos juntos
é Elvis ao vivo.
Você não é o único animado.
Esta se chama
"Avante, Soldados Cristãos."
Certo.
Avante, soldados cristãos
Marchando como para guerra
Então isso é rock?
Não é um Benny Goodman,
mas...
Não, não viemos até aqui
para ouvir Elvis tocar
músicas de avó.
- Cristo, o mestre real
- Isso, Elvis.
Ponha um pouco de tempero.
- Isso, gire.
- Conduz contra o inimigo
Ele é tão fofo!
Para dentro da batalha
Satã se apoderou dela!
O que está acontecendo?
Meu totem.
Está reagindo a algo.
Vá embora, Satã!
Acho que ela está falando
conosco.
Vamos.
Contemplem o que viram
com seus próprios olhos.
Testemunhado
nesta casa de Deus!
Isso é obra do Satã!
- É sim.
- Claro que é.
O sanduíche Elvis.
Parece que Elvis
é o rei do rock.
Uma mexida de quadril
e Z se perde.
Não é mesmo, irmã?
Não perdi o controle
por causa do quadril.
É, nem eu.
Meu totem estava brilhando
e o violão do Elvis também.
- Isso significa que Elvis é...
- Sim.
Elvis é um portador
de totem.
Então Elvis é o portador
do sexto totem perdido.
Considerem-me abalada.
- Então ele pode entrar no time?
- Não.
Não podemos derrotar Mallus
sem o conjunto completo.
Podemos pedir para Gideon fazer
um macacão cintilante para ele.
Que totem escolheria um garoto
de coral com um violão?
Não é óbvio?
Estamos falando do Elvis.
- Deve ser...
- Totem de sanduíche.
Eu ia dizer música.
Só imaginem o que o totem
de música faria pelo meu agudo.
Eu finalmente poderia tentar
o teatro local.
Depois de o usarmos
para destruir Mallus.
Então vamos vencer
um demônio do tempo
com nossas harmonias de matar.
Vai ser ótimo.
Todos os totens
estão ganhando força
em resposta
à ameaça de Mallus.
E se o pregador estava certo
e a música de Elvis literalmente
deixa Memphis doida.
Então temos que pegá-lo
antes que isso aconteça.
Peguei.
O totem do violão do Elvis.
Sou a única
que acha isso irritante?
- Muito irritante.
- Sim.
Vamos.
Estamos prontos.
Estamos?
Elvis ainda não gravou músicas.
E sem o violão,
talvez nunca grave.
- A história do rock seria...
- Josh Groban.
E se a Gideon fizesse
uma cópia do violão
e deixássemos
para o futuro rei?
Ótima ideia.
Temos uma missão.
Amaya, venha.
Vou te ensinar o que é rock.
Até lá, todos agitem,
sacudam e balancem!
A rua Beale era o coração
da música em Memphis
nos anos 50.
Bordéis, igrejas, bares,
todos próximos
e com donos negros.
Essa era a essência do rock.
Ali está ele.
- Estava bem aqui.
- Ei, garoto.
Não acho que queira isso por aí,
deve ser especial.
Não faz ideia.
Não sei como te agradecer
por isso.
Se quiser fazer uma música
sobre mim,
aqui tem palavras
que rimam com Nate.
Só arrase lá em cima.
Mal posso esperar
para você ver o Elvis ao vivo.
Vai mudar a sua vida.
Realmente acha
que minha vida pode mudar
- por uma música?
- Mas é claro.
Música é muito mais
do que só canções.
Música tem a ver
com identidade.
É ouvir uma faixa
pela primeira vez e pensar:
"Isso é quem eu sou."
Não importa o quanto demore.
Vamos achar a sua música,
seja no rock ou,
deus me livre, ska.
Estreando hoje,
aplausos para Elvis Presley.
Acho que é hora
da minha vida mudar.
Como estão hoje à noite?
Se estiver tudo bem
por vocês,
vou tocar uma música
para a minha mãe.
É para hoje!
Agora vocês...
Espere, não vá.
Por quê? Querem zombar
de mim como todos?
Não, na verdade,
nós somos...
Somos empresários musicais.
E te achamos muito talentoso.
Então, o que aconteceu lá?
Este maldito violão.
Não funcionou como deveria.
Vão me achar louco,
mas meu violão,
é mais que só um violão.
- Agora não está funcionando...
- Não se sente mais você.
Sim, senhora.
E te digo por quê.
Geralmente, quando toco,
meu irmão gêmeo, Jesse,
está lá para me apoiar.
- Você tem um irmão gêmeo?
- Ele não está mais conosco.
Morreu quando era bebê.
Mas este violão
me conectava com ele.
- Eu disse, acham que sou louco.
- Não, nem um pouco.
Sempre acreditei que objetos
podem nos conectar
com nossos ancestrais.
Acho que chamamos
tipo um espírito.
No palco agora,
pela primeira vez,
Jesse não estava comigo.
Ele se foi.
Foi de repente.
E não sei onde ele está.
- Isso foi estranho.
- Foi.
- Sentiu isso?
- Sim, está congelando.
Detectei uma leitura
de CEM de 6 mG.
Está perturbando
os servidores da nave.
- CE... O quê?
- Campo eletromagnético.
É um termo científico
que foi envolvido
em uma série
de bobagens paranormais.
Paranormal, como...
Fantasmas.
Quem quer que seja,
solte o violão.
Não parece aceitar pedidos.
Talvez o pregador
estivesse certo sobre o rock.
Sabe o que nunca fez mal
a ninguém?
Um bom musical.
Eu pego!
Certo, Axl.
Hora de abrir a gaiola.
- Axl, volte aqui!
- O que está acontecendo?
O violão me acertou
na cabeça.
Isso não explica nada.
Peguei!
- O violão! Está assombrado!
- Nós sabemos.
Mas por quem?
Isso que é estranho
sobre o meu irmão.
Nunca conheci Jesse,
mas de algum modo,
o perdi a vida inteira.
Até que comprou
seu primeiro violão.
O cara da loja disse
que ele era amaldiçoado.
Estava só meio certo,
foi uma bênção também.
Meu irmão está
em algum lugar sem mim.
Não posso imaginar
que esteja feliz.
Com licença.
Gente, o violão do Elvis
está assombrado.
- Nós sabemos!
Acho que vai fazer de tudo
para voltar ao Elvis.
Bom palpite!
- Onde está o Axl?
- Sobre o fantasma.
É o irmão gêmeo morto do Elvis,
Jesse.
Jesse, pare!
Conhecemos seu irmão.
Sei que parece
um monte de besteira.
Violões mágicos,
fantasmas da família.
Mas não posso tocar sem ele.
Tenho uma sessão para gravar
nos Estúdios Sun amanhã.
- Economizei para pagar.
- É a sua primeira sessão.
Não desmarque a sessão.
E vamos trazer Jesse
de volta.
- Vocês vão?
- Nós vamos?
Certo, falei com Constantine
sobre nosso totem.
Ele comparou
com as anotações dele
e achou isso.
Totem da morte? Passo.
Sim, quem o empunha
tem domínio sobre os mortos.
Por isso precisamos manter
esse totem conosco
- e sempre em segurança.
- Elvis precisa do totem.
Você não faz ideia
de com que estamos lidando.
O totem da morte?
"O mais volátil dos totens,
perdido há eras,
"juntamente com a sexta tribo
do Zambesi."
Talvez sofreram o mesmo destino
que cairá sobre Memphis.
- Você não entende.
- Você que não entende.
É um totem da morte,
que pode fazer esse lugar
- virar uma cidade fantasma.
- Elvis tem uma sessão
nos Estúdios Sun.
É lá que ele faz a 1ª demo.
É assim que ele é descoberto,
entende?
Não temos tempo até Elvis
conseguir o ritmo de volta.
Jesse tem que estar lá.
Nathaniel, sei que isso
é muito importante para você.
Mas não podemos
dar um totem a Elvis
- só por causa da música.
- Não é só isso.
O rock inspirou
muitos marcos históricos.
Protestos, revoluções,
eu perdendo minha virgindade.
Elvis não precisa de um totem
para sempre.
Apenas uma música
para mudar o mundo.
Por favor.
Está bem.
Leve isso para ele,
deixe-o gravar
e fique com ele
o tempo todo.
- O tempo todo!
Certo, filho, está preparado
para gravar ou não?
Estive esperando
toda a minha vida, senhor.
Você disse que me amava
Foi há muito tempo
E o jeito está agindo agora
Querida
Sei que não é assim
Então eu fui embora
Isso é "rock and roll".
O que você acha?
Eu fui embora, mamãe
É bom.
Mas não acho
que valia a pena arriscar
o mais volátil dos totens
por isso.
Pensei que este seria
o momento da nossa música.
Momento da nossa música?
Um daqueles momentos
em que a música certa aparece
e envolve tudo tão perfeitamente
que se torna...
Torna-se uma história.
Já temos muitas histórias.
Nós salvamos o mundo juntos.
- Sim.
- Nós vimos dinossauros.
Houve aquela vez
em que descobri a Netflix
e assistimos "Friends"
em uma semana.
Todas são incríveis
realizações.
Mas o momento da música
é diferente.
Você vai ver.
Querida, adeus
Como foi?
Cara, essa sim é uma música!
Temos que levar diretamente
para a rádio.
- Você vai estar no rádio!
- Cara!
Tio Lucius,
o que está fazendo aqui?
Você perdeu
o ensaio do coral.
Então ouvi que você estava
nos Estúdios Sun.
Nenhum dos meus parentes
vai gravar música do diabo.
Não depois
do que vimos na igreja.
Eu tenho talento.
Meu empresário disse.
Você colocou
meu sobrinho nisso?
Coloquei.
Isso não é seu!
Devolva!
Sabia que você ia brigar!
Xerife!
Tire-o daqui!
Vamos ver se uma noite na cadeia
coloca alguma noção em você.
- O disco tem que ir...
- Tire-o daqui também!
- Está cometendo um grande erro.
- Para trás de mim, Satã.
"White Stripes." Ótimo álbum.
Pelo menos era.
Sua mãe pega muito leve
com você, garoto.
Olhe o tipo
com quem você tem andado.
O tipo que vai
para a rua Beale
- e dança como um pecador!
- Você continua pregando o ódio.
Só estou tentando juntar
as pessoas.
Como o Senhor
destruiu os ímpios,
devo fazer o mesmo
com esse disco.
Vou fazer de você um exemplo
na Noite Celestial de Hinos.
Vai ensinar aos jovens
uma lição.
Reverendo, você não sabe
com o que está mexendo.
A música do seu sobrinho...
Transformou Memphis
em Sodoma e Gomorra.
Não permitirei que arruíne
a alma desse menino também.
Não se preocupe.
Nós vamos te tirar daqui.
Tudo o que sempre quis
foi deixar minha mãe orgulhosa.
Agora ela nunca vai ouvir
minha música no rádio.
Pelo menos ainda tenho você,
Jesse.
Galera, tivemos um problema.
- Estamos ouvindo. O que houve?
- Longa história.
Amaya, Elvis e eu
fomos jogados na prisão.
- Então vire aço e saia daí.
- Sei que eu posso,
mas ainda não terminei
por aqui.
- Do que precisa?
- Preciso que volte na igreja,
pegue o disco com o reverendo,
leve para a rádio
e certifique-se
de estrear esta noite.
- Deixe comigo.
- Apesar de tudo que você viu,
meus poderes
podem ser úteis agora
porque eu poderia
pegar esse disco, e...
Se fosse um assalto
a banco, claro.
Só acelerar, salvar o dia,
ganharia a chave da cidade.
- Já aconteceu. Barry e eu...
- História é diferente.
Não pode ser uma motosserra.
Precisa ser um bisturi.
Você precisa ir lá,
falar com as pessoas,
descobrir
o que elas realmente precisam.
Agora vamos falar com o pastor
como seres humanos.
Certo, Axl.
Sei como atrair você.
Com um lanchinho.
Mick?
Mick, não entre em pânico.
Você só esqueceu de mastigar
de novo.
Axl.
Essa é uma das suas estúpidas
experiências científicas?
- Parece que Josh Grobin...
- Axl!
achou algo mais letal
que seu sanduíche Elvis.
Sinto muito, parceiro.
A expectativa de vida
de um rato
é de um ano e meio
a dois anos e meio.
Então esse carinha
superou as chances.
E sabe o quê?
Podemos pegar outro
na próxima época
em que pararmos.
Porque o que é
mais uma mudança nessa nave?
Melancolia da prisão
Festa na prisão
Está esquentando.
Tem que haver uma música aqui,
Jesse.
Acabou a hora de compor.
Ouça,
não tem jeito fácil
de dizer isso,
mas quando sairmos daqui,
terá que nos entregar
esse violão.
Ele tem poder
e pode ser perigoso.
Não. Não posso tocar
sem Jesse.
Antes dele chegar
eu criava sons, claro,
mas nunca uma música.
Mesmo quando ele se for,
você terá a música.
É por isso que você toca,
não é?
O motivo real
para a música importar
é porque mantém as coisas vivas
mesmo depois que elas se vão.
Sabe por que Ray precisa
de nós?
Não tenho ideia.
O que quer que isso seja,
não gosto.
Espere.
O que é isso?
Estamos reunidos aqui
para relembrar
- nosso querido amigo Axl.
- Certo.
- Vou embora.
- Eu também.
Espere, você precisa disso.
Nós todos precisamos.
Tudo bem,
mas se estou de luto, eu bebo.
É justo.
Charles Dickens escreveu:
"A vida é feita de várias partes
soldadas juntas."
Axl era uma parte.
E mesmo quando perdemos algo,
nunca perdemos de verdade.
E não podemos substituir.
Vive nas memórias
que compartilhamos
e nas lições
que nos ensinou.
E é por causa disso
que abraçamos as mudanças.
Ainda me lembro
de quando conheci Axl.
Foi na porta.
Eu era o pequeno Eléktron.
Ele era um grande rato.
E tentou me comer.
Sabia que um dia
iríamos rir disso juntos.
Sara,
acredito que seja costume
o Capitão
dizer algumas palavras.
Não, você está fazendo
um bom trabalho.
Obrigado. Então...
Por favor, juntem-se a mim
cantando "Sweet Child of Mine".
Certo, vou dizer algo.
Axl era um amigo.
Nosso amigo.
Alguns diriam
que era o melhor de nós.
NOITE CELESTIAL DE HINOS
Podemos falar com você?
Não sobre a palavra.
Só queremos conversar.
Sobre o que vocês poderiam
querer conversar?
Sobre seu sobrinho
e o disco dele.
Não pode destrui-lo.
As pessoas precisam ouvir.
Incluindo você.
Como vocês saberiam
o que preciso ouvir?
- Na verdade...
- Talvez...
Acho que sei
pelo que você está passando.
Meu pai apareceu na minha vida
muito tarde.
Nem sempre nos entendíamos.
Não sabíamos como nos encaixar
na vida um do outro
e eu entendi
que precisava ir,
partir sozinho.
Sinto muito por ouvir isso,
filho.
Acho que você está com medo
de perder seu sobrinho.
Mas se pudessem tentar entender
um ao outro,
podem acabar encontrando
algo novo entre vocês,
Vocês podem...
Podem até encontrar
algo realmente especial.
Conheço alguém que adoraria
tocar esse disco,
se você estiver pronto
para dar uma chance.
E várias jovens almas
ficariam emocionadas
com a voz do seu sobrinho.
Caminhos misteriosos,
realmente.
Então, nós andamos muito
e demoramos bastante,
- depois ficamos...
- A história está em risco.
É melhor que corra rápido.
Papai Dewey aqui
com uma música nova.
Está queimando meus dedos.
De um adolescente local
chamado Elvis Presley.
Lembrem-se
de onde ouviram primeiro.
Como vocês...
Meu sobrinho está no rádio.
Meu sobrinho está no rádio!
É verdade.
O garoto cumpriu a promessa.
Parece que a srta. Tomaz
e o sr. West conseguiram.
- Para Axl.
Faz tempo desde que vi
tanta vida neste lugar.
Talvez você não seja
desagradável como eu pensava.
Você e eu podemos ter
nomes diferentes para Deus,
mas acredito que temos muito
em comum também.
- Por que demorou tanto?
- Sério?
Como dançam no futuro?
Basicamente igual.
Não, não.
Ótimo, adoraríamos ficar
para a Noite de Cantos,
mas temos que voltar...
Pensando melhor,
que tal os cânticos?
Essa música
invocou os mortos!
- Agora ele pode estar certo.
- Não diga que se converteu.
Não, Elvis gravou essa música
com o totem da morte.
- Deve poder acordar espíritos.
- Está brincando.
Deve ter sido isso
que expulsou todos de Memphis.
Certo. Fantasmas passam
por qualquer coisa.
É o que eles fazem.
Está bem, Mick.
Hora da despedida.
O quê?
Axl está vivo!
Você tinha que fazer
um funeral para o rato.
Aonde ele vai?
Lembre-se, os pontos vêm
quando derrotamos os fantasmas.
Vamos deixar
a srta. Pacman orgulhosa.
- Que tal isso para recorde?
- Incrível.
Mas acho
que logo vamos perder o jogo.
Pelo menos você conseguiu
ouvir sua voz na rádio.
Não diga isso
ao meu tio agora,
mas eu canto muito bem, não?
O que está havendo aí?
A cidade está cheia
de fantasmas!
- Deixe-nos sair!
- Deixe-me entrar!
Totem da morte.
Consegui.
Funcionou.
Você pode comandar
espíritos.
Se pode invocá-los,
talvez consiga afastá-los.
- Afastá-los para onde?
- Para de onde vieram.
O cemitério
na igreja do seu tio.
Você estava certo.
A música dele
realmente tem poder.
Eu suportaria
estar errado dessa vez.
Precisamos passar por eles
de alguma forma.
Não tenham medo.
Os mortos não querem nada
além de reconhecimento.
Há algo
que esse cara não faça?
Sabia que devia
ter quebrado aquele disco
quando tive a chance.
Agora sua música deixou o diabo
entrar em minha igreja.
O diabo não está
fazendo isso.
Você estava certo.
Música tem poder.
Traz vida aos mortos,
acalma a alma dos inquietos.
Mas não é só o rock.
E quero provar.
Acabar com tudo isso
enquanto estou aqui.
Está bem.
Suba lá, garoto.
Sei que todos
podem me ouvir.
Podem entrar.
Todos são bem-vindos aqui.
Maravilhosa graça
Quão doce é o som
Que salvou um miserável
Como eu
- Devemos expulsá-los?
- Não, está tudo bem.
Acho que entendi
do que precisam.
Eu estive perdido
Mas agora fui encontrado
Era cego
Mas agora eu vejo
Foi a graça que ensinou
Meu coração a temer
- E a graça...
- Na verdade, eu conheço essa.
Meus medos aliviou
Gostaria de dançar?
Quão preciosa foi
A aparição da graça
Na hora em que eu
Acreditei
Axl!
Desculpe,
seu cadáver começou a feder.
Não achei que se importaria.
Deixei um sanduíche
para você.
Axl, qual o problema?
Quando esta carne
E coração falharem
Acho que está na hora,
irmão.
Sinto que esse adeus
não será para sempre.
Obrigado, Jesse.
Muito obrigado.
Quando estivermos lá
Dez mil anos
Brilhando
Como o sol
Acho que encontramos
nosso momento.
Não temos menos dias
Para louvar a Deus
Do que quando
Começamos
Melhor ficar confortável.
Algo me diz que passará
bastante tempo aqui
ainda mais
depois daquele show.
Algo desceu sobre mim,
eu acho.
Estava lá olhando
para aqueles fantasmas
e percebi que um dia
tudo vai acabar para todos.
Temos que aproveitar a vida
o quanto pudermos.
Sabe o quê?
Acho que você acabou
de descobrir o espírito do rock.
Acho que isso
provavelmente ficará
mais seguro com você.
Foi divertido e tudo mais,
mas não quero
levantar os mortos de novo.
Prometa que continuará tocando
mesmo sem seu irmão.
Jesse não foi embora
de verdade.
As coisas que ele me ensinou,
o amor que tínhamos...
Vai viver em minha música.
Posso te perguntar
uma coisa?
Você não é um empresário, é?
Você me pegou.
Mas algo me diz
que você ficará bem.
Mesmo sem isso.
Graças a você.
Acho que estou pronto.
Arrase.
Tudo certo, senhores.
Como vocês estão?
Vamos começar
com algo mais rápido.
Certo, amigos.
Podem começar.
Você chamou, Capitã?
Olá, bonitão!
- Olha esse volume.
- Não toque.
- Como...
- Sério, não toque.
Olha quem recuperou
o estilo.
Eu?
Só porque salvei o rock
e coloquei o Rei
de volta no trono...
Não te dá uma desculpa
para monopolizar o banheiro.
- Alguns de nós precisam...
- Celebrar
termos pego o totem da morte
antes dos Darhks.
Mas não acho
que nossa aquisição
- ficará fora do radar.
- Pense assim.
Estamos com 4 totens.
O tempo está acabando
para aqueles idiotas.
Mesmo que eles
ainda tenham o meu.
Eles vão voltar
para quando vieram
assim que pegarmos
seu totem.
Enquanto isso,
vamos nos certificar
de manter o totem da morte
trancado.
Caixa. Caixas com tranca.
Já pensei nisso.
Caixas com tranca criptografada
para cada um dos totens.
Ótimo.
Os poderes do totem da morte
têm que ser levados a sério.
Talvez precise de assistência,
srta. Jiwe.
Dê-me um momento,
Gideon, por favor.
Já sabotei tanques.
Sei que consigo lidar
com uma playlist estúpida.
Gideon disse
que você queria me ver.
Queria te agradecer.
Você não...
Olhe só.
Você tem uma playlist?
Quando eu terminar de subir
todas as músicas de Smiths,
vamos mergulhar
em Morrissey...
Na verdade, vou te ensinar
sobre minha música.
Certo.
Coisa de banda famosa?
Acho que posso apreciar
até um solo de trompete.
Não, é a música de Zambesi.
Gideon me ajudou a conseguir
faixas supostamente perdidas.
Você gosta?
Sim. É... Gostei, eu amei!
Muito boa.
Agora você sabe
o que penso sobre rock.
Como é?
Falei que você está quase
na parte boa.
Essa não é a parte boa?
Eu te amo, Nathaniel.
O quê?
Falei que tem muito mais
de onde isso veio.
Que bom que temos tempo.
www.insubs.com