Viagem no tempo é real,
e toda história
está vulnerável ao ataque.
Por isso viajamos no tempo,
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Nós somos um grupo
de excluídos e desajustados.
Então por favor não
nos chame de heróis.
Somos outra coisa.
Somos lendas.
Anteriormente,
em "Legends of Tomorrow"...
Você voltou! Eu amo você pai.
Quando eu deixei 2016
pela última vez,
aquela jovem mulher
não existia.
Não quero perder a minha filha.
Este amuleto se parece muito
com o
que recuperamos dos nazistas.
Tem que haver uma conexão.
E sabemos que Damien
Darhk e o Velocista
estão dispostos a matar por isso.
Sr. Capone...
É um prazer fazer
seu conhecimento.
Eu cancelei os ingressos
para a ópera,
porque eu ouvi que havia
novos jogadores na cidade.
Ninguém me disse que era
Halloween.
Bem, é mais como o Natal.
Isso é... Eu gosto disso,
é muito bom.
Veja, meu associado e eu temos
vêm com uma proposição.
Vimos como você controla
seu império,
e estamos impressionados,
mas há espaço para melhorias.
Gostaríamos de oferecer
nossos serviços.
Tenho uma idéia melhor.
Que tal eu te mostrar como
o negócio é feito na minha cidade?
Você ou eu?
Eu tenho...
esta.
Até agora você já deve
ter suposto
que meu amigo e eu
não são de por aqui.
- O que vocês querem?
- Ajuda.
Eu pensei que eu fiz... eu não
deixei isso perfeitamente claro?
Novos inimigos estão vindo
para Chicago,
e eles vão pôr em perigo
as suas empresas.
E você está dizendo que vocês
dois podem me ajudar?
Na verdade, somos três.
Prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Malcolm Merlyn.
King Legendas
apresenta...
Legendas e Revisão: @MuriLao2016
Ok.
Novo terno é bom,
mas acho que precisa daquelas
modificações mencionadas pelo Cisco.
É um pobre herói a culpa de
um terno super.
Exoesqueleto. Vamos lá,
vamos fazer isso.
Quero fazer as dobras funcionarem
antes de nossa próxima missão.
Qual é a pressa?
Eu acho que estou fazendo um bom
trabalho pegar sua folga.
Nós cientistas temos um nome
para esse fenômeno.
Chama-se sorte de iniciante.
- O que você pensa que está fazendo?
- Boxeando.
Sim, ele está me ajudando
calibrar o novo terno.
Da última vez que vocês
decidiram usar boxe,
- você naufragou meu compartimento de carga.
- Sim.
Não me faça vir aqui de novo.
Eu vou descer aqui
novamente, estou observando você.
O que está acontecendo com eles?
- Você não tem irmãos
ou irmãs, não é? - Não.
Rivalidade entre irmãos. Nada
estar muito preocupado.
É por isso que estou feliz
por ser filho único.
Jefferson, eu era apenas,
alcançando alguma leitura.
"Os fundamentos do reparo
da motocicleta"?
É um assunto fascinante.
Claro, eu também estou
pesquisando o amuleto
a última vez que Srt. Lance
fugiu de Damien Darhk.
Você sabe, você pode ser um gênio
quando se trata de física nuclear,
mas quando se trata de mentir,
você meio que chupar nele, mano.
Você estava pensando sobre
ela novamente, não é?
Não posso evitar.
Todos os dias, eu recupero
novas memórias dela,
cada um presente.
Então eu me sinto preocupado,
"e se houver um acidente,
ou... ou um incêndio?
Ou ela poderia ser atingida
por relâmpagos.
Sim, eu ficaria mais preocupado
sobre o que acontece
quando Sara descobri que você tem uma
filha que é uma aberração de tempo.
Ela não é uma aberração.
A única razão pela qual Lily existe
é porque você convenceu
seu mais novo
para prestar mais atenção
à sua esposa,
e menos atenção para colocar
um preservativo
você mudou a história,
e um desses dias,
que Nate ou Gideon
ou alguém revelando a
cronologia histórica
vou descobrir isso.
Não necessariamente.
De acordo com meus cálculos,
se o impacto de Lily na história
permanece suficientemente pequena,
ela pode ser capaz de
passar despercebida.
Desculpe, mas o sismógrafo do
Dr. Heywood
detectou uma aberração.
Você estava dizendo?
- Quem instalou os alarmes?
- Deveria ser eu.
- Deveríamos matá-lo.
- Temos outra?
Sim, e julgando por estas
leituras, é importante.
Existe realmente causa para
todo esse alarme?
Talvez a aberração não seja
tão grande quanto pensamos.
Os tremores temporais
originam de Union Station
em Chicago, Illinois, 17 de
outubro no ano de 1927.
Isso é fantástico.
Quero dizer, eu sempre quis
para visitar o rugido dos anos 20
bem no meio da Proibição.
Isso significa não beber.
Isso não é bom.
Bem, na verdade sob Capone,
Chicago era uma cama quente
de vício.
Houve consumo ilegal de bebidas,
jogos de azar, prostituição.
Bem, então, vamos disparar
até uma banheira e chegar lá.
Agarre seus fedores, nós estamos
indo para os anos 1920.
Não acredito que estamos aqui.
O que você está tão feliz?
Quando eu era mais jovem, eu
lia as revistas de minha mãe,
e eu veria fotos de Chicago.
Eu nunca pensei que eu veria
com meus próprios olhos.
Bem, mantenha os olhos focados
sobre o que está causando
aqueles tremores temporais.
Entendido.
É Eliot Ness.
Ele não se parece com Kevin Costner.
E se alguém derrotou Capone
que Ness é uma ameaça futura?
Então sua vida está em perigo.
Não se preocupe, eu estou nisso.
Você vai.
Sr. Ness! Sr. Ness, oi.
Você não me conhece.
Meu nome é Ray Palmer.
Tenho razões para acreditar que
sua vida pode estar em perigo.
Seria melhor se você fosse comigo.
Sr. Ness, sou sargento
Jones de Chicago PD.
Somos o seu detalhe de segurança
no caminho para o escritório.
Obrigado pela sua preocupação,
Sr. Palmer,
mas parece que estou em boas mãos.
Ok.
O que acabou de acontecer?
Bem, é a coisa mais estranha.
Dois policiais apenas escoltou
Eliot Ness para o escritório.
Eles não o escoltaram
para o escritório.
Eles vão jogá-lo no rio.
- O que?
- Ray, PD de Chicago dos anos 20
foi o mais corrupto
força policial na história.
Quase todos eles estão na
folha de pagamento de Capone.
Você não
ver "Os Intocáveis"?
Jax, Stein,
preciso que intercepte Eliot Ness.
Ele está sendo escoltado
por dois policiais.
Grey! Você não ouviu Sara?
Não.
Espera, Ei, ei!
Que diabos aconteceu lá atrás?
- Por que não o impediu?
- Desculpe, eu me distraí.
- Pelo quê?
- Diga a ela, Grey.
Não é culpa do professor.
Ray deixou Ness caminhar para a direita
nas mãos de Capone.
Eles eram policiais, e quem
eles não o levaram ao FBI
como eles disseram que iriam?
Gideon, puxe o Chicago Crônica,
- 24 de outubro de 1931.
- Sim,
o dia em que Capone originalmente
foi para baixo para a evasão fiscal,
somente nesta versão da história,
ele se torna algo distante
pior do que um criminoso,
ele se torna um político.
Capone se torna prefeito?
Ok, eu levo de volta.
Ness provavelmente está ferrado.
Bem, vamos descobrir onde o levaram,
Para que possamos desatá-lo
antes que isso aconteça.
Agente especial Ness,
você está tendo um inferno
de um primeiro dia.
Como você sabe quem eu sou? E
quando eu estava vindo para a cidade?
Alguns novos amigos meus,
eles sussurraram em meu ouvido,
Então eu e os meninos decidimos lhe
dar um presente de boas-vindas.
Bloco de cimento.
Muito popular em Chicago estes dias,
e tenho um sentimento
será apenas seu tamanho.
Agora, vamos, experimente.
Alguma sorte encontrando Ness?
Quando você encontrar Ness, ele
estar nadando com os peixes.
Mick, seu lindo gênio, é isso.
Por volta do tempo que alguém notou.
Gideon, defina o rumo para
embarcadouro do porto 39.
O que o faz ter tanta certeza
de que ele estará lá?
Nos anos 20, o cais 39 era onde Capone
trouxe todos os seus inimigos
e amarrado em blocos de cimento
ao seus pés e jogado
no porto.
Tornou-se conhecido como a
enseada do cadáver.
Isso não é pessoal.
Eu sou um homem de negócios,
e os federais, bem,
eles são ruins para os negócios.
O escritório de investigação
nunca vai parar de lutar,
não até que a luta seja feita.
Poético.
Espero que tenha escrito
isso em algum lugar.
Bem-vindo a Chicago, Sr. Ness.
Tudo isso por um pouco
de álcool?
- Eu gosto disso.
- Coisas bonitas.
Parece que nossos novos amigos têm
alguns amigos próprios.
Pegue-os, rapazes.
Vou atrás de Capone.
Vamos lá, temos Ness.
- Ele está morto?
- Inconsciente.
Ele pegou muita água.
Merlyn estava certo.
Eles pegaram a isca.
O agente especial Ness
sofria de hipoxia grave.
Levará algum tempo para
reverter seus danos cerebrais.
Você pode desfazer danos
cerebrais?
Por que você não ajudou Rory?
Quem disse que não?
Certo, vamos ficar sérios.
Obviamente, Capone de alguma
forma sabia
que Ness seria o
um para derrubá-lo.
Quando estávamos no cais,
Capone disse algo
sobre ter novos amigos.
Mas temos um problema maior.
Quer dizer, outro problema.
Esta semana, Ness e sua
equipe devem obter
Capone de seu contador.
Agora, o caso do IRS contra
Capone para evasão fiscal
é completamente dependente
desse registro.
Qual Ness não pode agarrar
enquanto ele está deitado aqui
com danos cerebrais.
Exatamente o que significa
que um de nós tem que
tomar seu lugar.
- É uma ideia estúpida.
- É pré-Internet.
Ninguém sabe como é Ness.
Nate está certo, eu tenho isso.
Na verdade, eu estava pensando
que eu tenho isso.
Bem, sim, quero dizer, se a missão
estava se passando por Brad Pitt,
você seria o homem,
mas acho que todos podemos
concordar se alguém aqui
parece um G-homem aqui, sou eu.
Bem, estamos nesta situação,
porque você aprendeu história
de um filme.
Certo, basta.
Ray, desculpe, mas Nate sabe mais
sobre esta área do que qualquer um de nós.
Qual é o plano?
Ok. Portanto, se o livro de Capone
está em qualquer lugar,
provavelmente está na sua principal
Speakeasy, o Chelsea Club,
assim Ray e eu iremos para
o escritório,
montar a equipe de Ness, liderar
ele para rebentar o lugar,
- pegue o livro.
- Ótimo, leve Rory com você.
Será que este rosto parece um
policial para você?
Se esta fosse uma missão da JSA,
nós provavelmente também enviaríamos
alguém disfarçado no clube.
Bem, eu não estou fazendo isso também.
Já terminei de me disfarçar.
Bem.
Eu irei ao clube com Jax e Stein,
e você pode ficar aqui,
beber suas cervejas,
e vigiar Ness.
E quanto a mim?
- Você pode cuidar dele.
- O que?
Desculpe.
Cerveja.
Ali está ele.
- Agente especial Cole Bennett.
- Sim, e voce é?
Agente Especial Eliot Ness. este
é meu associado, Bob De Niro.
Bem, eu montei a equipe
seu telegrama, Sr. Ness.
Bem, espero que eles estejam
prontos para alguma ação,
porque eles vão conseguir.
Hoje à noite vamos pegar
o Chelsea Club.
Nossos arquivos dizem que Capone
tem nada a ver com esse lugar.
Bem, seus arquivos são
embaraçosamente ultrapassado.
Aprendemos que o Capone fará
uma participação no clube,
e, além disso, esconde uma
quantidade considerável
de uísque canadense lá.
Vocês realmente sabem
uma quantidade impressionante
sobre a organização de Capone.
Bem, vamos apenas dizer que
têm pessoas por dentro.
Este lugar é bastante animada,
considerando que não vimos
uma única garrafa de álcool.
Bem, Nate disse que era um Speakeasy.
Sim, é por isso que é
chamado de Speakeasy.
Você tem que saber como fazer
pedir as coisas boas.
Com licença, eu gostaria de um
refrigerante, por favor.
Um refrigerante do clube que
vem acima.
Aqui está o que eu quero saber.
Por que alguém de
um futuro esteja interessado
em ajudar Capone?
Bem, estamos aqui para descobrir.
Esta é apenas um refrigerante do clube.
- Está se sentindo bem?
- Bem.
Acho que estou surpresa
em vez de ficar aqui no navio
do que estar lá fora.
1920 Chicago parecia sua cidade.
Sabe, quando eu era mais jovem,
eu sempre quis ser um policial.
Eu não me importava que eu
fosse uma menina.
Eu só queria usar um distintivo.
Fofa.
Os maus têm toda a diversão, você sabe.
Não parece que você está
se divertindo muito agora.
Como os poderosos caíram.
Leonard.
- Devo estar a perder a cabeça.
- Claro que você é.
Por que mais você ainda estaria aqui
tomando ordens como um cachorro
bem treinado?
Você não está bem na cabeça, Mick.
É por isso que estou aqui...
Para colocá-lo na linha.
Ray, Nate, qual é o seu status?
Tenha cuidado, estamos entrando.
Não fique preso em nossa rede.
O que são quadrados como você
fazendo em um lugar como este?
- Você.
- Jefferson.
Que diabos?
Jefferson, o velocista está aqui, corra!
Ninguém se mexe!
Oficiais federais.
Vocês estão todos presos por
violações da Lei Volstead.
- Homem!
- Ei, calma, é o nosso cara interior.
Considerando o
tão seco como o Saara,
eu diria que você precisa de um novo interior
cara, agente especial Ness.
Sim.
Que diabos está acontecendo aqui?
Damien Darhk apareceu com o velocista.
Eles levaram Grey e Sara.
Toda essa aberração de Capone
foi uma distração.
Darhk e seu amigo velocista sabiam
que atrairia nossa atenção.
Mas por que sequestrar Sara e Stein?
Quer dizer, o que ele poderia
querer com eles?
Ainda tentando resolver isso.
- Está bem, Jax?
- Eu estou chateado.
Deixe-o ir, garoto.
Não há nada que você possa
fazer sobre o velocista.
Vamos ver sobre isso.
Longa história curta, Rip tinha
um arsenal secreto.
Eu e Grey encontrámo-lo ao lado
mensagem do futuro Barry
sobre a guerra que se aproxima.
Este velocista matou Rex
e raptou nossos amigos.
Precisamos dele no calabouço
antes do amanhecer.
Sim, se esta arma não
o que eu penso que faz,
vamos detê-lo morto em suas trilhas.
Sim, bem, está tudo bem e bem,
mas ainda precisamos
do livro de Capone de volta,
caso contrário a história é parafusado.
Desde o seu último plano foi um total busto,
sugiro que mais alguém faça
o pensamento estratégico.
Deixe-me adivinhar, é você?
Certo, vamos ouvir
sua brilhante idéia.
Bem, eu não tenho um, mas vai
ser melhor do que o seu.
O suficiente.
Se você quiser pegar o assassino
de Capone e Rex,
Você não pode fazê-lo jogando
um escuteiro
ou um historiador ou um policial.
Nós fazemos isso do meu jeito,
como um criminoso.
Sim, o Ritz-Carlton
definitivamente não é.
Como chegamos aqui?
Parece que o nosso velocista
amigo tem o melhor de nós.
- E ele nao estava trabalhando sozinho.
- Sim.
Damien Darhk,
um tanto previsível companheiro
de cama para Capone.
E não se esqueça de mim.
Faz muito tempo, Sara.
Você está bem para alguém que é
voltar dos mortos.
Por que não estou surpreso
que você e Damien Darhk
se encontrariam?
o que você quer conosco?
Você tem algo que precisamos,
e enquanto meus parceiros pensam
eu sou um tolo por tentar,
gostaria de negociar um acordo com você.
Você tem em sua posse um amuleto.
Dê isso para mim,
e eu lhe darei nove
anos de sua vida de volta.
Do que você está falando?
Talvez Oliver não lhe tenha dito,
mas fui eu que arranjei
para explodir o Queen's Gambit.
Esse foi o dia em que tudo
mudou para você, Sara,
centenas de dominos derrubando.
Dr. Ivo, Slade Wilson,
a Liga dos Assassinos,
perdendo sua irmã.
E você está perdendo seu filho.
Nós dois ficamos limpos.
Por que você não pergunta
seu amigo velocista
para levá-lo de volta no tempo?
Porque Malcolm é apenas seu
menino de recados,
enviado para recuperar o amuleto.
Por que isso é tão importante?
O que isso importa?
Eu estou dando a você e sua irmã
uma chance de viver vidas normais.
Para voltar, talvez ir para a faculdade,
conhecer um garoto legal ou uma
menina, e se acalmar.
Não, obrigado.
Eu nunca fui significado
para aquelas coisas,
e eu sei disso agora.
E, além disso, você não pode
simplesmente voltar
e mudar coisas assim.
Por que não?
Porque o tempo é sagrado,
e não pode ser alterado para
satisfazer o desejo de qualquer pessoa
sem prejudicar as vidas
de inúmeros outros.
Mas você não se lembraria
qualquer um destes, você faria?
Você estaria feliz
inconsciente de viagem no tempo,
de perda, de desgosto.
Você ficaria feliz,
e não é isso o que
mais no final?
Ei, Malcolm.
Eu vou ter um pesadelo que é real
sobre um sonho que é uma mentira.
Isso foi notavelmente altruísta.
Bem, eu tinha um bom professor.
Sim, Capitão Hunter.
Não.
Eu estava falando sobre você.
Que diabos?
Atire nela!
Vamos! Saia daqui!
Saia daqui!
Oi, eu sou Clyde. Essa é Bonnie.
Saia do caminhão.
Você tem alguma idéia de quem
você está roubando?
Sim, agora para onde o
caminhão está indo?
Para 31° e Fort Dearborn Drive.
Muito grato.
Segure isso.
Você não está esquecendo alguma coisa?
Nate e Ray?
Esses idiotas fizeram
nada, mas fica no caminho.
Pessoal, estamos... estamos
aqui mesmo.
Bem... fique na parte de trás.
Eu não acredito que Malcolm pensou
que eu iria fazer esse acordo.
Você realmente não foi tentado?
Claro,
mas não podemos deixar um homem
como essa história de mudança.
Imagine o estrago que causaria.
Sim, quando se trata de viagens
no tempo,
mesmo o melhor de nós pode
causar estragos.
O que você quer dizer?
Martin?
Você tem agido estranho sempre
desde que nós lutamos os dominadores.
O que está acontecendo?
Foi um erro inocente...
Eu estava apenas tentando dar
um conselho conjugal.
Nunca imaginei isso
teria algum efeito.
Você causou uma aberração?
Eu tenho uma filha.
Uma o quê?
Uma progênie humana completa
que eu nunca sabia que tinha.
- Esta linda, brilhante...
- E nao é real.
No início, não, mas depois me lembrei.
Lembrei do... a inúmeras
noites que passei
passeando no bairro com seu carrinho,
tentando fazê-la dormir. A... a...
A maneira como meu coração derreteu
pela primeira vez ela sorriu para mim.
A... a angústia que ela causou
seu professor de jardim de infância
quando ela insistiu em
cantar a tabela periódica
em vez do alfabeto. Eu...
Eu lembrei de tudo.
Mas nada disso aconteceu com você.
Mas as memórias são reais.
Eles são uma parte de mim agora.
Ela é uma parte de mim agora.
E eu a amo.
Martin, você foi o único que falou
em não matar Damien Darhk,
em não trazer minha irmã de volta,
devido ao dano que
faria com a história.
Desculpe, mas meus ouvidos
estavam queimando.
Eu entendo que Malcolm tentou
jogar legal
e oferecer-lhe um negócio.
Desde que você não mordia,
vamos ter que ser um pouco mais áspero.
Faça o seu pior.
Você não pensou que eu quis dizer você?
Eu temo com sua
tortura de formação da liga,
enquanto divertido, seria uma
perda de tempo.
Sara?
Faça o que fizer, não lhes dê nada.
Não!
Martin! Martin!
Professor Stein, estou certo?
- Eu conheço você?
- Digamos...
É complicado.
Eu não vou mentir pra você. Isto,
pouco brinquedo normalmente deixa
o sujeito bem morto,
mas eu ajustei
para que você só
sinta um pouco de dor
em teoria.
Você não é o motorista regular.
O que aconteceu com Vinny?
Vinny, ele, ele está pendurado
com sua mãe.
- O que? - O que?
Então aqui está o plano.
É para nós resgatar o povo
que foi pego por causa de você.
Ela está falando sobre você.
Não, acho que ela estava
falando de você.
Cale-se!
Você é suposto ser sócio.
Os parceiros têm as costas
um do outro.
Muito bem, Mick está certo.
Todos concordamos que necessidade
de obter o livro de Capone.
- Justo?
- Combinado.
Sara?
- Você está bem?
- Estou bem.
Precisamos encontrar Stein.
Sabe, para um gângster homicida,
Capone foi muito organizado,
e tinha caligrafia requintada.
Confira.
É isso?
Bingo.
Vamos.
Veja onde aponta essa coisa.
- Snart.
- Não devia estar aqui, Mick.
Os homens de Capone podem
ser de 1927,
mas suas balas funcionam bem.
Você realmente quer arriscar sua
vida para uma saia e um velhote?
- Algum sinal do professor?
- Ainda não.
Soa como um doce pouco
um anjo sussurrando em seu ouvido.
O problema é que os anjos sempre
quer que você faça a coisa certa,
e fazer a coisa certa
faz você ser morto.
Eu deveria saber.
Você quer ficar vivo,
melhor ouvir o diabo.
Saia agora.
Muito tarde.
Ei, você os encontrou.
- Vocês estao bem?
- Sim, estou bem.
- Vamos sair daqui.
- Bom, sim.
Meu Deus, você é Capone.
Isso é Scarface.
- Sim, eu acho que ele não gosta
desse apelido. - Não?
Eu não gosto quando as pessoas
tente e roube o que é meu.
Como você acha que me faz sentir
Vendo todos os ladrões em
minha propriedade?
Eu vou sair em um
membro e dizer não é bom.
Veja, o médico costumava
me dar essas pílulas,
disse que iria ajudar a me acalmar.
Então um dia, eu percebi a única coisa
que me faz sentir melhor é matar.
Tempo para alguma terapia.
- Obrigado parceiro.
- Sim.
- Vamos.
Como eu fiz?
Você vendeu totalmente, Al.
Pensei isso.
Tem certeza que o Sr. Thawne não vai
ficar louco porque vamos deixá-los ir?
Muito pelo contrário.
Ei, Grey, Grey, você está
seguro agora, está tudo bem.
- Grey.
- O que?
- Grey? - desculpe,
Eu, eu, eu não te ouvi.
Eu sou... Eu sou... Eu sou pequeno...
Um pouco discomobulado.
Bem, isso estava perto,
mas uma vitória é uma vitória, e nós
recuperou a equipe.
Bem, tecnicamente você e Rory
E temos o livro. Abraço do irmão?
Faça.
Ok, eu acho que isso é
tudo um pouco prematuro.
Ainda não temos um ID no velocista.
Quem agora adicionou Malcolm Merlyn
para sua equipe de psicos
viajantes do tempo.
E ele queria o Amuleto que
eu tirei de Darhk em 1987.
O que alguém com
o poder de velocista
quer com artefatos antigos?
Talvez... talvez eu deva
dar uma olhada no Amuleto.
Eu posso ser capaz de desbloquear
alguns de seus mistérios.
Tudo certo.
Então você não teve a chance de
matar o assassino do seu namorado?
Não é vingança que eu estou
procurando, Mick.
É justiça.
Certo, certo.
Bem, para o que vale a pena,
você parecia boa hoje à noite
Sendo uma garota mau combina com você.
Obrigado.
Estou com fome.
Qual é o próximo, Mick?
Longas caminhadas na praia,
apenas os dois de você?
Para um produto da minha imaginação,
você está realmente começando
para ser uma dor na minha bunda.
Olha, eu entendo, ela é fácil nos olhos,
resistente na luta.
Ela é apenas uma amiga,
a única amiga que eu tenho,
desde que meu último amigo explodiu-se.
Cuidado com um pequeno conselho?
De um cara morto? Não.
Não deixe a corda nova da menina
em você e seu desejo de morte.
Tudo isso se sacrificando
para suas coisas de amigos
Não é tão divertido quanto parece.
Confie em mim.
Que diabos?
Sara, fique fora da biblioteca.
Como se sente?
Estou bem.
Olha, eu sei que você passou
por muita coisa,
mas precisamos realmente falar sobre
a aberração que você causou.
Talvez em outro momento.
O que você estava fazendo aqui,
de qualquer maneira?
- Direito apertado, esquerdo solto.
- Eu falo seis idiomas, por que...
Stein vai matar Sara na biblioteca.
Com a corda ou o castiçal?
Caras, falo sério.
De alguma forma, o velocistas
disfarçou-se como Stein,
e ele está virando todo o navio.
Eu combinarei.
Eu sei como obter Sara
longe de falso Stein.
E aquela espingarda?
Sim, já estou nisso.
Martin, você tem agido
muito diferente
desde que Darhk te torturou.
Eles ofereceram-lhe um acordo
como eles fizeram comigo?
Ajude-nos, e não feriremos
a sua filha?
Minha filha?
Sara, Jackson e eu fomos
apenas na ponte, e,
ele queria falar com você
sobre coisas de navio.
- Coisas do navio?
- Sim.
Ok.
Tenho certeza que não há
necessidade de correr.
Jax pode esperar.
Desde quando o chama de Jax?
Na verdade, é, é muito urgente.
Devemos ir agora.
Ok.
Minha arma do velocista.
Impressionante.
Infelizmente para você, o
efeitos são apenas temporários.
O que você fez com Stein?
Eu não desperdiçaria minha energia
preocupando com ele agora.
Faça o que quiser, faça agora.
Em uma pressa para morrer, estamos?
Eu não estava falando com você.
Ele está indo para a ponte, vamos.
Não, não, não, não!
Que diabos ele está fazendo lá?
O escudo protetor está desengatado.
Isso não é bom.
Porta da baía da carga abrindo agora.
Isso definitivamente não é bom.
Destrua o navio.
Mate qualquer um que encontrar.
O velocista apenas trancado
dentro da ponte.
Ótimo, então pegamos ele preso.
Me chame de otimista.
E pelo som dele, ele está deixando
seus amigos entrar no navio.
Pessoal, poderia usar um pouco
de ajuda aqui.
Ok, Nate e eu iremos
ajudar Sara a segurar.
- Guardarei Ness.
- E o velocista?
Bem, ele está atrás do amuleto,
então tudo o que temos a fazer é
apenas manter na ponte
o que você está fazendo?
Os homens de Capone estão
assumindo o navio.
Temos peixe maior para fritar, querida.
O assassino de Rex?
Ele está atirando o navio. Ele está
procurando o amuleto.
Só vai ser uma questão
de tempo antes de encontrá-lo.
Então, como é que vamos pará-lo?
O que um criminoso faria?
Corra.
Aço acima.
Isso não é apenas como um bandido?
Traz uma arma Tommy para uma
luta de blaster iónico?
Sim.
Ei, eu roubei isso justo e quadrado.
Isso me pertence.
Surpresa.
Eliot te ensinou bem,
mas a menos que você entrega o amuleto,
eu vou ter que ensinar
você algumas lições novas.
Aqueles que não podem ensinar.
Eu lembro de você.
Você está aqui porque
Eu matei aquele morônico líder da JSA.
Sr. Rex Tyler foi?
Não se preocupe,
você vai se juntar ao Sr. Tyler em breve.
Menina de sorte.
Eu te dei um fora.
Não apenas uma chance de sobreviver,
mas para viver uma vida melhor.
Eu já encontrei uma vida melhor.
Um sem você nele.
Mas e o seu amigo Martin Stein?
Onde ele está?
Minha querida, essa informação tem um custo.
Não fique tão triste, professor.
Você estará em boa companhia em
um fundo deste rio.
Ladrões, bufões, policiais do bem-estar,
eles todos correram confuso em minha organização,
mas você...
Eu nunca tive que bater em
um professor antes.
Acho que estou subindo
o mundo, ei, meninos?
O velocista, como você
conseguiu derrotá-lo?
Eu não. Eu lhe fiz uma contra-oferta.
Dei o amuleto.
Eu ainda não entendo.
A última coisa que me lembro
estava saindo do trem.
Tudo o mais é um borrão.
Eu não me preocuparia com isso, Sr. Ness.
Após a nossa investigação,
concluímos que você estava
sequestrado por um impostor,
algum idiota posando como você
tentando derrubar Capone.
O cavalheiro que estava
impersonando você
Estava tentando fazer a
coisa certa.
Felizmente, ele encontrou algumas
informações úteis.
O que é isso?
Tudo o que você precisa
saber para derrubar Capone.
Se você olhar de perto,
Você encontrará algumas discrepâncias
em sua contabilidade.
Você espera que eu acredite que Al Capone
vai ser derrubado por evasão fiscal?
Parece estúpido.
Na verdade, faria um
filme muito bom um dia.
Você sabe, esta é a semana dos
federais obtêm o livro de Capone,
por que demora mais quatro anos
para que o derrubem?
Porque é o governo federal.
Agora que é o Mick Rory eu me lembro,
sempre pensando com seu estômago.
Cale-se.
Com quem você está falando?
Ninguém.
De qualquer forma, eu pensei
em encontrá-lo aqui.
Esse velocista bateu muito duro,
Tenho uma cabeça grossa.
O que é isso?
Um pequeno presente por
me manter vivo,
e por me ajudar a conseguir o
assassino de Rex.
Abra.
Eu a levantei de volta ao
armazém de Capone.
Você roubou.
Você estava certa.
Os bandidos realmente se
divertem mais.
Não que você seja um cara mau.
Eu espero que tenha valido a pena.
Tudo isso por um beijo na bochecha
e um barato garrafa de bebida.
Esse velocista poderia
tê-lo matado, Mick.
E então?
Eu estarei morto como você.
Meu sósia do mal deixou
completamente uma confusão.
Vai levar semanas para
reorganizar minhas anotações.
Bem, é bom ter
você de volta, o verdadeiro você.
Bem, graças aos seus esforços.
Embora, eu tenho que dizer que
estou um pouco confuso.
Professor Stein perplexo?
A previsão da história é nossa
a razão da equipe,
contudo você trocou o amuleto
a nossos inimigos,
uma escolha que sem dúvida terá
inúmeras repercussões na história.
Estou começando a pensar que
talvez algumas coisas são mais
importante do que a história.
você sabe, você, eu e essa equipe...
Somos uma família,
um bagunçado, mas ainda uma família.
Talvez eu não consiga salvar Laurel,
mas eu posso proteger esta família,
e que inclui o seu.
Qual é o nome dela?
Lily.
É um belo nome.
Deveríamos ir embora em breve.
Você está certamente em uma
pressa para sair de 1927.
Não é sua preocupação, Malcolm,
particularmente agora que nós
tem o que nós viemos para.
Bem, agora que temos o conjunto
correspondente,
você quer nos dizer por que nós
passou por tantos problemas?
Bem, eles não são um conjunto de
correspondência.
Na verdade, eles não são um eles.
Eles são um.
É um amuleto em duas partes.
Eu sabia que você era mais do que
apenas um rosto bonito, Malcolm.
É um planetário portátil.
É uma bússola.
Compassos geralmente encontrar coisas.
De fato. Algum de vocês, cavalheiros
ouviu falar da Lança do Destino?
Sim, era uma lança que
foi supostamente utilizado
para penetrar a visão de Cristo
depois que ele morreu na cruz.
E agora ele pode ser usado para
reescrever a própria realidade.
Então, como podemos encontrá-lo?
Bem, é complicado,
mas o primeiro passo é com a pessoa
que o Sr. Darhk conheceu brevemente
em Nova York. Você lembra
Capitão Rip Hunter?
Rip Hunter, pare onde você está!
Corta!
Sim, eu disse idiotas para
mover essas latas de lixo.
Podemos tentar
para... acertar isso, pessoal?
Não quero ficar aqui a noite toda.
Estou falando sozinho? Hoje!