Nessa temporada
de Legends of Tomorrow...
Reuni todos vocês
porque de sua ajuda.
O futuro do mundo está em perigo
por causa de Vandal Savage.
Você virou suas costas
para a instituição
que era para você servir.
Os Mestres do Tempo.
Se recusam a agir contra Savage
porque ele não é uma ameaça
à linha do tempo.
O Oculus não somente
nos dá uma janela no tempo,
mas a habilidade de moldá-lo.
Se o Oculus é o que usam
para nos controlar,
então precisamos destruí-lo.
- Pare com isso!
- Não há nada me amarrando!
Ele trocou a vida dele
pela nossa. Ele era um herói.
Infelizmente, Vandal Savage
já matou Miranda e Jonas.
Savage ainda está
com Carter e Kendra.
- Isso é uma nave do tempo.
- Presentinho dos nossos amigos.
Eu não preciso mais
governar o mundo.
Eu agora tenho a habilidade
de mudá-lo.
O que estamos fazendo aqui?
Savage tem uma nave do tempo,
cortesia dos Mestres do Tempo.
A linha do tempo está obscuro,
pois nós destruímos o Oculus,
- isso quer dizer...
- Savage se perdeu na história.
Por isso eu os trouxe
para casa.
- Missão não acabou, cara.
- Jax está certo.
Já o perdemos antes.
Vamos encontrá-lo de novo.
E depois? Não temos
como matar Savage,
agora que Kendra
e Carter estão com ele,
isso se eles estiverem vivos,
o que é improvável.
É isso então?
Vamos desistir?
Estou indo ao refúgio
para pegar nossas versões jovens
e devolvê-las
para a linha do tempo.
Será como se nunca
tivessem saído.
Você acha que podemos voltar
as nossas vidas
e fingir que nada disso
aconteceu?
Isso pode ser
um pouco difícil.
Por isso tive que trazê-los
a maio de 2016 e não janeiro.
Ótimo, então o que está dizendo
é que pelos 5 últimos meses,
minha mãe
achou que eu estava morto.
- Muito obrigado, cara.
- Espere, por quê?
Por que a mudança nos planos,
Rip?
Se você vai voltar àquela nave,
nós também vamos voltar.
Na verdade,
eu nunca saí dela.
Sinto muito por tudo
o que eu pedi a vocês,
e que tudo foi em vão.
Eu desejo o melhor
para todos vocês.
Eu nunca gostei desse cara.
1ª Temporada | Episódio 16
-= Legendary =-
John93² | AnaLaura
SerenityM | Hugo
JJOw | rushmore
parlobrito² | SongMade
Revisão:
Hugo
Olá?
Oi?
Pai.
Olá!
- Olá, papai.
- Querida.
- Quando você voltou?
- Acabei de chegar.
Eu tentei ligar,
mas ninguém atendeu.
Eu estava na Laurel,
nas ela não estava lá.
Onde está todo mundo?
É por causa de Damien Darhk,
ele está causando problemas.
Bom saber que nada mudou
em 5 meses.
Pai?
O que foi?
Está tudo bem?
Não, querida.
Você está começando
a me assustar.
Damien Darhk estava preso
e ele escapou,
e todo mundo tentou...
Pará-lo.
Mas sua irmã,
querida, ela...
Não, pai.
Não pode ser.
- Sinto muito, querida.
- Não, pai. Não pode ser.
Eu estou com você.
Seu idiota.
Nós já estávamos limpos.
Ele estava indo
atrás de nós.
A pé. Você atirou nele
e desperdiçou munição.
A polícia está a caminho.
vai continuar gritando comigo
ou devemos ir embora daqui?
Nenhum dos dois.
Mick.
Sou eu.
Ray.
Achei
que deveríamos conversar.
Dirija.
Não demorou nada
para voltar aos antigos hábitos.
Gosto de roubar.
Faz bem para mim.
Já pensou que talvez esteja
destinado a algo melhor?
O que quer, engomadinho?
Eu quero pedir desculpas.
Mais ou menos isso.
Pelo Snart.
Era eu quem deveria ter morrido
e sinto que...
Não foi culpa sua.
Foi dele.
O filho da mãe
nunca fez nada sem um plano.
Talvez você esteja certo.
Talvez ele quisesse isso.
O que está fazendo
com sua mão?
Talvez ele quisesse
que fôssemos...
Parceiros.
Acho que vou vomitar.
Acho que Snart sabia.
Ele sabia
que eu cuidaria de você
e que você cuidaria de mim.
Enquanto fazemos o quê?
Enquanto terminamos
o que começamos.
Qual era o apelido
do H. G. Wells quando criança?
Bertie.
Incrível. Você acertou
todas as respostas hoje.
Desde quando você virou fã
de história?
Acho que desenvolvi
uma paixão por ela recentemente.
Durante
a sua licença sabática?
Você quase nunca
fala sobre isso.
Martin?
Eu sei, sinto muito.
Minha licença foi...
Eu não terminei
um trabalho importante.
A nave não está aqui,
Grisalho.
Nós a vimos ir embora,
lembra?
Lembro.
E ao partir,
deve ter deixado...
Uma assinatura quântica.
É o que venho tentando explicar
ao Mick.
- Sinalizador temporal.
- Entrelaçador quântico.
Que tédio.
Como entramos em contato
com o Hunter?
Srta. Lance,
está tudo bem?
Como vamos trazer
o Cavaleiro do Tempo de volta?
- Oi, papai, sentimos sua falta.
- E amamos você.
E amamos você.
Capitão, sinto interromper.
Diga que localizou Savage.
Não, mas recebemos
uma transmissão
de Star City, ano de 2016.
Não entendo.
Devia ter funcionado.
Talvez seja
interferência subespacial?
Foi a primeira coisa
em que pensei.
Ajustou
a polaridade temporal?
Raymond, não me ofenda.
Vocês conseguem contatar
a nave ou não?
Estamos trabalhando nisso.
Na verdade, pessoal,
acho que funcionou.
Achei que tinha deixado
minhas intenções bem claras.
Também queremos ser claros
quanto às nossas.
Pode parar com isso?
Só estou checando
se dessa vez você é real.
Você não vai
nos abandonar de novo.
Quando a missão acabar,
poderemos seguir nossas vidas.
Mas essa missão
ainda não acabou.
Quero saber
quanto progresso fez
ao tentar achar o Savage
sem nossa ajuda.
Nenhum.
Mas também não briguei em um bar
em 1975 no Velho Oeste,
deixei uma liga miniaturizada
cair na mão de terroristas
ou me tornei
um pássaro gigante assustador.
Entendemos
o seu ponto de vista.
Agora entenda o nosso.
Essa nave
não vai decolar sem nós.
Entendeu?
- Pare!
- Por favor, não atire!
- O que faz aqui, senhorita?
- Eu estava presa.
Pelos nazistas?
Não, pior.
- Seu capacete.
- O que tem?
Eu já o vi antes.
Você tem papel?
Algo para escrever.
- Acho que está em choque...
- Por favor!
Se não é dos nazistas,
está fugindo de quem?
Preciso do seu capacete.
Agora!
Desculpe, querida,
mas esse jogo
ainda não acabou.
Apesar do meu desejo
de perseguir o Savage sozinho,
parece que todos querem
ver isso até o fim...
Falando de fim.
Você sabia.
Você nos deixou 5 meses depois
porque você sabia.
Sabia o quê?
Você sabia
que a Laurel iria morrer.
Agora você vai
me levar de volta
e eu vou salvar
a minha irmã.
- Temo que isso...
- Você deveria temer.
Não posso permitir...
Não ligo
para a linha do tempo.
Você vai me levar
de volta agora!
Sara, deve ter uma razão
pela qual Rip não...
Fique fora disso!
O que foi isso, Rip?
Rory leve a Sara
para dormir.
Sem desprezar
o que aconteceu agora,
mas precisamos
achar o Savage.
Se Kendra e Carter
ainda estão no Bote.
Ele poderia estar
em qualquer lugar.
Isso não facilita muito.
Desculpe.
Isso sempre esteve aqui?
Não, isso fica na...
- Você colocou aí?
- Não.
Você colocou?
Cara, é só um capacete.
- Reposicionamento cronométrico.
- O quê?
Mudanças temporais podem,
ocasionalmente,
refletir pela linha do tempo,
mudando de lugar um objeto
de um lugar para o outro.
- Gideon?
- Sim, capitão.
Trace uma rota
para Saint-LÔ, França, 1944.
Por quê?
Por que é onde Kendra está.
Como isso é possível?
Ela nos mandou
uma aviso através do tempo.
Pode falar.
Surpreendente.
Eu lhe trouxe companhia.
Talvez ele esteja
meio desorientado
após a forma
como saiu do estase.
- Eu te conheço.
- Você lembra dela?
A mente dele
não se foi por completo.
Fique longe dele!
Eu vou te matar.
Você teve 4 mil anos para isso
sem nenhum sucesso.
O que está fazendo?
O sangue dele é a chave
para desbloquear
a tecnologia Thanagariana.
- Thanagarian?
- A espécie alienígena
que deu a nós 3
os nossos poderes.
Eles enviaram 3 meteoritos
contendo tecnologia
além da compreensão humana.
Quando ativada
pelo seu sangue,
serei capaz de apagar
o próprio tempo,
para viajarmos
de volta para 1.700 a.C.
- Não. Não!
- Recomeçarei a vida imortal,
mas desta vez
não ficarei satisfeito
em sussurrar em ouvidos
de homens poderosos.
Desta vez,
eu serei aquele com poder.
Eu serei um deus.
Por favor,
esforce-se em não me matar.
Rip.
Por favor,
leve-me de volta.
Preciso da sua ajuda.
Preciso salvar a minha irmã.
Você sabe que eu faria isso
por você, Sara, mas não posso.
Eu nunca pedi nada a você.
Você, mais do que qualquer
outra pessoa, deveria entender.
Você tentou de tudo.
Nós tentamos de tudo
para salvar sua família.
Não desejo a dor
desse fracasso a ninguém.
Prefiro viver com essa dor
do que com essa.
É o seguinte, Sara.
Se fosse capaz
de tentar salvar Laurel,
então você não estaria viva.
Tudo bem.
Não me importo.
Quando partimos,
quando recrutei você,
nós alteramos
a linha do tempo.
Se continuasse a mesma,
Damien Darhk teria...
Ele teria matado
não apenas você e sua irmã,
mas o seu pai também.
Mas, Rip, se voltarmos
e levarmos a equipe...
O resultado seria
exatamente o mesmo.
- Você não sabe disso.
- Temo que sim.
- Não!
- Eu...
Tem que haver um jeito.
Rip, tenho que ser capaz
de fazer algo.
Eu sinto muito.
Não consigo.
Não consigo fazer isso
sem a minha irmã.
- Não consigo.
- Sim, você consegue.
Você é uma das pessoas
mais fortes
que eu já conheci, Sara.
Laurel talvez esteja
além de ser salva,
mas Kendra e Carter,
talvez eles não estejam.
Capitão, estamos preparados
para viajar no tempo para 1944.
Estamos a caminho, Gideon.
SAINT-LÔ, FRANÇA
Chegamos em Saint-Lô.
Sem sinal da Kendra ainda,
mas localizei Vandal Savage,
e ele não parece
estar sozinho.
Você aí!
Saia da estrada.
Tem algo no caminhão
que eu preciso.
Saia ou seja alvejado.
Peguem-os!
Mantenham Savage
e os amigos nazistas ocupados.
Gideon detectou uma assinatura
consistente com nave temporal.
Se Kendra e Carter
estiverem vivos,
é onde eles estarão.
Sim, estou vendo a nave.
- Jax!
- Você sentiu minha falta?
Ele ainda está louco?
Não, ele está bem.
Levem isso para a nave.
O que diabos foi isso?
Você transmutou as propriedades
moleculares do rifle.
O que isso significa?
Está bem,
vamos sumir daqui.
Kendra foi derrubada.
Rip, estamos
sobrecarregados aqui.
Retornem. Ficar aqui
e lutar com nazistas
está exacerbando o dano
que já fizemos à linha do tempo.
- Mas Kendra...
- Está viva,
graças a Deus e vamos
resgatá-la na hora certa.
Eu espero.
- Isso é uma nave espacial?
- É uma nave do tempo,
mas sim, ela também viaja
através do espaço.
Você já viu a nave,
sr. Hall.
Esse era meu nome?
Carter Hall.
Há muita coisa para te contar,
mas não temos esse tempo.
- E quanto a...
- Kendra, precisa nos ajudar
para localizá-la e Savage.
Talvez devemos começar
com o que Savage fazia em 1944.
Ele falou alguma coisa sobre...
Tecnologia Thanagariana.
Thanagarian...
Os Thanagarianos eram
uma raça de extraterrestres.
Também disse que a tecnologia
era na verdade 3 meteoritos.
Capitão, tenho filmagem
de segurança que é relevante.
Obrigado, Gideon.
Eu já vi essa pedra antes.
Savage tinha uma dessas
em 1958.
Ele pegou nosso sangue.
Ele disse que usaria num ritual
para apagar o tempo.
Voltar até 1.700 a.C.
- O que está fazendo?
- Vamos, cara.
Temos que tentar de novo.
Aquilo que fizemos na II Guerra.
- É chamado de transmutação.
- Isso.
É similar ao processo
pelo qual nosso uniforme surge
quando nos fundimos
mas, agora, precisamos focar
em descobrir
o que Savage planeja.
Por favor, só uma vez.
Esse é o vaso da sorte
do Raymond e da Kendra?
Não sei, só achei esse lixo
jogado por aí.
Por favor, você não acha
que transformar algo
em algo diferente
pode ser útil?
- Está bem, só uma vez.
- Certo, só uma vez.
Está bem.
Você precisa ficar focado,
Jefferson.
Por que sempre diz isso
como se não estivesse focado?
Apenas faça
o que você fez antes.
Antes tínhamos um nazista
tentando nos matar.
Isso é só um vaso.
Que droga.
Nunca achei que eu fosse dizer
essas palavras,
mas acho que precisamos
de um nazista.
- Não é engraçado.
- Só te peço para focar
é porque transmutação
é algo entre mente e matéria.
Cara, isso é chato, por que sou
sempre o que controla tudo?
Não se desespere, Jefferson.
É só nossa segunda tentativa
em transmutação,
e sempre dizem:
"A terceira vez é a da sorte."
O que foi?
Terceira vez.
Três rituais.
Acho que sei
o que Savage planeja fazer.
Descobri como Savage
planeja apagar o tempo.
Acredito que ele pretende
explodir cada meteorito
em um período diferente.
Como se destrói
o mundo três vezes
em três momentos diferentes?
Não há como,
criaria-se um paradoxo temporal.
O que causaria
um apagão temporal
que retornaria a Terra
à primeira reação térmica.
- Egito Antigo.
- Certo, é oficial.
Esse é o plano maligno
mais louco
da história
dos planos malignos.
Não acho que sanidade
seja um critério
pelo qual Vandal Savage
possa ser avaliado.
Certo, quais eram as datas?
Você disse que Savage possuía
um desses meteoritos em 1958.
Foi um ano
de um raro alinhamento
entre a Terra e Thanagar.
Obviamente, ele conseguiu
outro meteorito em 1944.
O qual é inútil em um ano
que a Terra e Thanagar
não estejam alinhados.
Se minha conta estiver certa,
e confie em mim, ela está,
os dois próximos anos
que a Terra e Thanagar
estarão em sincronia
são 1975 e 2021.
Mas Savage precisa fazer isso
em três períodos diferentes.
Esse é o bom da imortalidade:
ele pode, Jefferson.
Ele literalmente pode estar
em três lugares simultaneamente.
- Não pode ser.
- Pode.
Graças à viagem no tempo.
E é por causa dela que sei
que você está aqui.
Você está aqui agora
porque sentiu
uma iminente presença
de algo estranho.
Um meteorito.
E eu lhe darei
um uso para ele,
o que nos dará o poder
de re-escrever próprio destino.
Mudar o curso
do mundo inteiro.
Então se Savage planeja
explodir o mundo três vezes
como podemos pará-lo?
Não paramos.
Nós o matamos.
- Como?
- Sempre soubemos
que só você ou Kendra
podem matá-lo
usando objetos expostos
à radiação do meteorito.
A radiação age
de dois modos.
Ela torna Savage imortal,
porém...
Também o faz vulnerável.
E Savage
está prestes a soltar
a radiação de três meteoritos.
em três épocas diferentes.
- Triplicando a exposição.
- Sim.
O que seria o suficiente
para tornar Savage mortal.
E então, apenas precisamos
matá-lo três vezes.
Certamente.
Gideon dirigirá o Cavaleiro
e nos dividiremos
em times de dois.
Um em 1958,
um em 1975,
e um em 2021.
Abra-o.
Você sabia que esse é
um dos meteoritos originais
que caiu no Império Médio?
Recuperado depois
de um milênio,
direto na mão dos nazistas.
O objeto que nos uniu
por 4.000 anos possui o poder
de nos levar de volta
onde tudo começou.
Mas, dessa vez,
eu serei o faraó.
- E você...
- Odiarei você,
como sempre odiei.
Paciência, sr. Hall.
Todas as equipes precisam agir
ao mesmo tempo.
Acho que é um cometa
ou algo do tipo.
É um meteorito, na verdade.
Também fui atraído por ele.
Quando poderei matá-lo?
Espere o meteorito
ficar crítico.
E quando é isso?
Quando ele começar o ritual
nas três épocas.
Temos
uma bomba nuclear aqui.
Professor, Jax,
precisamos de vocês.
Cara, eu esqueci
como eu era fodão.
Vejam.
Como assim
não tem o dinheiro?
Eu ia vender uma arma nuclear
e pagar você com o lucro.
As coisas mudaram.
Espera que eu entregue
o meteoro de graça?
Não, eu esperava tomá-lo
de você a força.
Acho que essa é
a nossa deixa.
Sério?
Esses caras de novo?
Agora.
Mantenha-os ocupados.
Está pronto
para mostrá-los o que é bom?
Você não faz ideia.
Que bom
que passamos do ponto
de nos preocuparmos
com a linha do tempo.
Carter!
Vocês chegaram muito tarde.
Mestres do Tempo
nunca chegam tarde.
Rip!
Você não pode me matar.
Eu sou imortal!
Acho que você não soube
da novidade.
Adeus, meu amor.
Consegue sentir, não é?
As coisas são diferentes
dessa vez.
- Você é mortal.
- Mas mesmo assim, minha morte
não salva as vidas
da sua família.
Eu posso morrer,
mas você viverá
sabendo que falhou
em salvar as vidas da...
Nunca mais fale
os nomes deles.
Faça algo, RoboCop.
Pode deixar.
Tenho trabalhado em um truque.
Agora é com você,
Jefferson.
Grisalho, escute.
Se vamos fazer isso,
faremos juntos.
Será preciso nós dois, certo?
- Você tem razão.
- Certo.
Vamos, Grisalho!
Cara,
você molhou minhas botas.
Jefferson, você conseguiu!
Nós conseguimos, cara.
Gideon,
leve-nos de volta até o Rip.
Merda!
Eu queria ser quem ia matá-lo.
Outra vez.
Acho que nossos problemas
ainda não acabaram.
Eu cuido disso.
Fazendo o quê?
Não está funcionando.
O aumento da radiação
é muito progressivo.
Deixe comigo.
Não entendo.
Devo estar sem energia.
O que acontece
se um desses explodir?
O tempo permanecerá intacto.
O mundo?
Nem tanto.
Pessoal,
vamos tirar isso daqui.
E levar para onde?
Nunca iríamos longe o bastante.
Talvez o Cavaleiro do Tempo
possa ir.
Rip, precisamos de...
Rip?
Rip!
O que está fazendo?
Estou pilotando
o Cavaleiro do Tempo até o sol,
- com o meteorito a bordo.
- E você também.
Acho que isso é um adeus.
Foi um prazer, capitão.
Digo o mesmo, dr. Palmer.
Mas você nos meteu nisso,
cara
Por isso, estou fazendo
isso sozinho, sr. Jackson.
Ninguém mais morrerá
por causa das minhas escolhas.
Isso não trará Snart
de volta.
Não quero perder
outro amigo.
Agradeço por isso, sr. Rory.
Devo dizer, foi uma honra
servir como capitão de...
Rip.
Papai?
Miranda.
Eu...
Onde...
Ainda estou aqui, capitão.
Eu sei que está, Gideon.
Posso compartilhar algo
com você?
Não estou pronta
para morrer.
Eu também não.
E isso me lembra...
Nosso refletor solar
ainda funciona?
Na verdade,
ele está operando
em uma taxa de eficiência
de 12.000%.
Transfira
toda a energia disponível
para a unidade temporal.
Prepare para ejetar o meteorito,
E reze para termos
energia suficiente
para mais uma última
viagem no tempo.
20 MINUTOS ATRÁS
O que acontece
se um desses explodir?
O tempo permanecerá intacto.
O mundo?
Nem tanto.
Pessoal,
vamos tirar isso daqui.
E levar para onde?
Nunca iríamos longe o bastante.
Talvez o Cavaleiro do Tempo
possa ir.
Rip, precisamos de...
Onde está o Rip?
E o meteorito?
Alguém poderia dizer
o que acabou de acontecer?
Rip?
Desculpe
se assustei a todos.
O que houve com o meteorito?
Eu voei
até o coração do sol.
Bem, ajustei a nave
para ejetar o meteorito
antes do impacto,
e, então...
Viajei no tempo.
- Poderia ter morrido.
- Devia ter sido.
Você é um babaca.
Quem quer retornar a 2016?
- Não acredito que acabou.
- Para alguns de vocês, sim.
Minha jornada, parece,
está só começando.
E como isso funciona?
Savage está três vezes morto.
Os Mestres do Tempo
não estão mais se preocupando,
pelo fato de termos
destruído o Oculus.
Alguém precisa ser o responsável
pela proteção da linha do tempo.
Quem melhor do que um antigo
Mestre do Tempo?
E quem de vocês
quiser se juntar a mim.
Eu deveria ficar
e te ajudar com Darhk.
E buscar justiça para Laurel.
Vai acontecer, querida,
com ou sem você. Eu prometo.
Não posso fingir que entendo
essa coisa de viagem no tempo,
mas parece importante.
Assim como a família.
Eu não iria na primeira vez.
Então, Laurel me convenceu.
E agora vou fazer isso por ela.
Ela ficará orgulhosa de você.
- Como sabe?
- Porque eu estou.
Que palavra alemã significa
- "o desejo de caminhar"?
- Wanderlust.
Uma palavra que pode ser usada
para descrever o seu olhar.
- Que olhar?
- Martin,
somos casados há 28 anos,
e você ainda é
um péssimo mentiroso.
E agora
essa nova licença sabática.
Eu decidi recusar o convite.
Mas acho que deveria ir.
- Acho que é importante...
- Clarissa, não vou te deixar.
Ponto final.
- Grisalho.
- O que você...
- Fico feliz que veio, Jax.
- O que estão tramando?
Tivemos uma longa conversa
essa tarde, não é?
- Tivemos.
- Meu Deus,
isso é uma intervenção!
Você pode chamar assim.
Grisalho,
você está destinado a mais
do que ficar respondendo
perguntas de história.
Eu, você, e o Nuclear.
Fomos feitos
para mudar a história.
- Essa é a minha vida.
- E a sua vida
estará te esperando
quando você voltar.
Você realmente
quer que eu faça isso?
Nunca poderia me perdoar
se eu não deixasse
meu marido
ser o super-herói.
Por que está
me olhando assim?
Não sabia se conseguiria.
Você mandou uma mensagem,
eu vim.
O que é?
Só quero conversar.
Você e eu
roubamos muitas coisas,
muita coisa legal,
foi bem divertido.
Enfim...
Só queria ter certeza
que dissesse algo importante
que não foi dito.
Mick, não sou sentimental.
Se tem algo a dizer, diga.
Isso não foi uma boa ideia.
Você é o melhor cara
que conheci.
Pode não achar
que é um herói,
mas você é um herói
para mim.
Entendeu?
Sim, entendi.
Vejo você por aí.
Você está bem?
Estou bem.
- Você disse a ele?
- Que se matou para nos salvar?
Se serve de consolo,
eu posso te trazer de volta
para essa hora e lugar.
Estou bem.
Deixe como está.
Que elogio.
Para ser honesto, duvidei
que estariam dispostos
em se juntar a mim
para uma segunda rodada.
- Na verdade...
- Não vamos com você.
Com Savage morto,
queremos recomeçar,
para ver o que acontece.
Eu dou três meses,
no máximo.
Olha, eu só...
Eu só quero agradecer.
A vocês todos.
- Ray, eu...
- Não.
Isso foi destinado.
Eu desejo o melhor
para vocês.
Cuide-se.
Vejo vocês por aí.
Sempre que fazem isso,
fico com vontade
de comer galinha.
Então, podemos?
- É o...
- O Cavaleiro do Tempo.
Outro Cavaleiro?
Seja o que for,
não está desacelerando.
Abaixem-se!
O que diabos
está acontecendo?
Para ser honesto, sr. Jackson,
não tenho a menor ideia.
Isso é 2016?
É maio de 2016?
Sim.
Você está
onde disse que estaria.
Não entre na nave.
Se entrarem,
vocês estarão mortos.
- Quem disse?
- Você disse, sr. Rory.
Você me mandou.
Desculpe.
Quem é você?
Meu nome é Rex Tyler.
Sou um membro da Sociedade
da Justiça da América.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
www.insubs.com