Anteriormente...
Astra,
este lugar te destruiu.
Ele me fez mais como você.
Quando assumiu
o poder da varinha,
você também assumiu
o comando dela.
Fada Madrinha.
Encontre o John e o ajude
a salvar o Ray do inferno.
- Gary, seu idiota!
- Criei um aplicativo simples.
Poderão avisar
se virem monstros.
"O usuário concorda em abdicar
sua alma ao demônio Neron."
Ele planeja
um ataque de monstros.
Tire todos esses monstros
da Agência do Tempo.
É uma fuga da prisão!
Não!
- Que tipo de ovo é esse?
- De dragão.
Meu nome é Zari.
Não viu um ogro por aí
mais ou menos dessa altura,
gosta de grunhir
e beber cerveja?
Pergunte ao Rory.
- O ogro ganha de novo.
- Trapaceiro.
Ninguém bebe mais
do que Mick Rory.
Oi, amigos. Desculpe atrapalhar,
mas, tecnicamente,
não devo deixar
as criaturas mágicas
saírem do laboratório,
então...
Pensando bem, terminem aqui.
Vou procurar o Minotauro.
Você não é uma mãe horrível.
Só tem muita coisa na cabeça.
Deixei nosso ovo nos cuidados
da minha versão de 9 anos.
Alguém viu o Gary?
- O que disse?
- Eu estava distraída.
Tinha descoberto
que o aplicativo rouba almas,
então a pequena eu
chegou em casa...
Precisam recuperar o ovo.
Não podemos arriscar Neray
pegar o bebê dragão.
Já é ruim ele estar
com a Charlie.
- Certo.
- É justo.
Levante-se.
Estamos perdendo tempo.
Almas estão esperando
para serem vendidas.
Você está louca, sua velha.
Esta metamorfa
não recebe pedidos.
Metamorfa?
Você acha que é só isso?
Pode ser que esteja enganando
seus amigos humanos, querida,
mas nós duas sabemos
do que você é realmente capaz.
- Você não me conhece!
- Não?
A forma que está usando
é adorável, mas é uma fantasia.
Não é quem você realmente é.
Você não foi feita
para se esconder, minha querida.
Mas para mostrar aos humanos
os maiores medos deles.
E, para sua sorte,
ajudar monstros
a realizar o potencial deles
é o que eu faço.
4ª Temporada
Episódio 16
-= Hey, World! =-
bebelzinha
TimePink
Samara11
RafaS
Wendy
AlanCristianoBr
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Isso.
Que droga, Gary.
Com licença.
Oi.
Com licença, senhor.
Desculpe.
É que não pertenço a esse lugar.
Não?
E sou...
Sou uma Fada Madrinha
e devo achar o John Constantine!
É sério?
O rei e a rainha do inferno
vão fazer a estreia deles?
A estreia não é nossa,
querida.
Não.
Pare.
- O que está fazendo?
- Por mais que queira falar
sobre meu plano grandioso...
Eu o ensinei melhor
do que isso.
- Quem diabos é você?
- Não dá para ver pelo vestido?
Não falou que tinha
uma Fada, John.
Não dele.
Do Gary.
E achei que eu
estava sendo torturado.
Princesa,
temos regras no inferno.
Você não pode
simplesmente...
Vamos.
- O que está fazendo?
- Achar o Ray como te achei.
A diferença é
que o Ray não tem corpo.
Então vamos achar
a alma dele.
A ficha da alma dele.
É a moeda usada no inferno.
Enquanto uma alma
é torturada,
a ficha dela é usada
pela cidade como dinheiro.
Desde que tenha a ficha,
você tem acesso à alma.
Mas como o Neron
ainda está lá em cima,
a ficha dele deve estar
trancada no cofre.
Então vamos achá-la.
- Por que não funciona?
- Desculpe.
Não pode simplesmente aparecer
nos cofres do inferno.
Vamos precisar de alguém
que nos ajude a invadi-los.
Acho que conheço
a pessoa certa.
- Não a vejo.
- Como me reconhece com 9 anos?
Só estou procurando
pela criança mais legal.
Tem muita coisa que não te falei
sobre a minha infância.
Ali é onde as crianças
se juntavam contra mim
e diziam: "Zari, Zari,
suas roupas são um caso grave".
Eu diria: "Zari, Zari,
você cheira a vinagre".
Bullying é ruim.
Vamos separá-los e descobrir
aonde deixei o ovo.
- Ele é tão legal.
- Como ele é fofo.
Quero um dragão.
Ele é tão fofinho.
Venha.
Quero levá-lo para casa.
Meu Deus.
Ele chocou.
E eu o trouxe
para a escola.
- Temos que pegá-lo antes...
- Espere, espere. Veja.
Mithra, dance.
- Que legal, Zari.
- Obrigada.
Vamos.
O que está havendo, crianças?
Está tudo bem.
É meu bichinho, Mithra.
- O nome é pelo...
- Corram, crianças!
É um monstro.
Espere, Zari, Zari!
Espere! Espere.
Não o machuquem.
Eu o perdi de novo.
Capitã, localizei Neron.
Ao vivo do Capitólio,
onde o presidente da Palmer X
está declarando
ao subcomitê do senado.
Eu sei que o senador Wellington
não crê que o setor privado
deve intervir nessa crise
sem precedentes.
Mas devo mencionar
que nenhum dos meus assinantes
foi machucado
em um ataque de monstro.
Senador, quer responder?
Esse cara só está tentando
amedrontar o povo
em baixar esse app
sugador de almas do mal.
Não existe isso de monst...
Não sou eu!
Não estou fazendo isso!
Como eu disse,
eles podem estar
em qualquer lugar
e só vocês podem pará-los.
- Espere, pode ser a Charlie.
- Então em quem devo atirar?
Lá.
Malditos porcos!
Estou tentando ajudar!
Parada!
Temos que ir!
Vamos.
Deixe-a ir.
Ela serviu ao propósito.
Astra Logue.
Meu nome é Neron.
Ouvi boas coisas de você.
Como estou assumindo
pelos seus ex-empregadores...
Largue mão, John.
Acha que não consigo ver
o seu truquezinho barato?
Como saiu
da arena de tortura?
- Belos brilhos.
- Belas ombreiras.
O que quer, John?
Por favor me diga que não veio
fazer um discurso triste
- para me lembrar de quem sou.
- Eu sei bem quem você é.
É alguém com quem
posso trabalhar.
Os Triunviratos eram muito cegos
para aceitar meu acordo,
e agora são ratos assados
para a ceia,
mas você é mais esperta,
Astra.
Só preciso acessar
uma alma mesquinha
e, em troca,
matarei Neron,
e aí seus meninos
voltarão ao topo.
Essa alma que quer...
Deve ser muito especial.
Ele é.
Eu também era especial
para você, John.
Um dia.
Mesmo assim, deixou-me aqui
para apodrecer por anos.
- Astra, não pode...
- Já superei.
Fiz o melhor o que pude,
e adivinhe?
Eu prosperei.
Aqui tive expectativas
até Neron limpar a bunda
com elas.
Então...
Temos um acordo?
Vamos roubar o rei.
O ataque de hoje
ao Capitólio dos EUA
espalhou pânico mundial
e paranoia pela ameaça
de criaturas mágicas
- Chega, Gideon.
Cadê o Neron nisso tudo?
Por que não responde
- aos alertas de criaturas?
- Que alertas? Todas elas
- estão aqui na nave.
- Sabe, nem importa.
Está mostrando
que todos podem ser uma.
Estão apavorados
e se virando contra outros.
Pensei que Neron
queria almas.
Como hackear e sabotar
o aplicativo o satisfaz?
Não se trata mais de almas.
É algo pior.
Eles não mostraram
a jogada final,
mas, pelo que descobri, eles
não querem governar o inferno.
Eles estão a procura
do medo.
- Por quê?
- Medo é poder. Energia.
E, graças a mim, eles têm
uma monte para lidar.
Isso pode explicar
os estranhos
eventos meteorológico
que se formaram em Washington.
Logo acima
da Agência do Tempo.
Gideon, você tem imagem?
De nada, mundo!
O ar está cheio
de medo humano
A hora da nossa coroação
se aproxima, meu bichinho.
É hora de enviar a mensagem
para as suas legiões lá embaixo.
O banco é ali na esquina.
O que está acontecendo?
Denizens do inferno,
durante muito tempo, fomos
forçados a viver como insetos
sob a terra.
Em breve,
uma porta se abrirá.
Olhem para o céu
e aguardem meu sinal.
Comigo como seu rei, faremos
o inferno na Terra novamente.
Então, essa tem sido
sua jogada desde sempre.
É melhor continuarmos,
queridas,
antes que o inferno,
literalmente, caia.
Fiquem calmos,
eles farejam o medo.
E se o medo for
meu perfume natural?
Boa tarde a todos.
Temos os seus favoritos.
Eu sei que está
um pouco lotado aqui,
mas estamos fazendo
o melhor possível.
Alguém quer um lanchinho?
Enfie no rabo, babaca.
Bom apetite.
Eles são selvagens.
Relaxe, Gary.
Quanto mais mantivermos
as criaturas mágicas trancadas,
mais eles agirão
como monstros de verdade.
Eles são monstros, boba.
E você também.
Todos nós somos.
Como devemos derrotar
o próprio medo?
Pessoas com medo
de meta-humanos,
criaturas mágicas
com medo de pessoas e...
Monstros sendo
odiados por todos.
Nem todos.
Gideon, rode o...
O vídeo "Dança do dragão".
- Sim, esse.
- Mithra, dance.
- O que é isso?
- Wicksty.
Esse momento inocente
onde crianças não têm medo
está ressoando nas pessoas.
Eles não veem um monstro,
eles veem algo incrível.
Assim como eu. Naquele
parque rodeada de pessoas
que queriam
ser minhas amigas...
Mesmo que só por um dia,
aquele bebê dragão
mudou meu mundo.
Você falou igual ao meu pai.
HeyWorld!
Pessoal, é isso.
O quê?
O que é?
Meu pai sonhava
construir um parque
aonde as pessoas fossem
para ver magia.
É disso que o mundo precisa,
um lugar para as pessoas
irem ver a magia
dessas criaturas
pessoalmente.
Para nos matarem
em um só lugar?
Que brilhante.
Não, para que elas possam
ver as criaturas
da maneira que você
nos ensinou a ver, Charlie.
Não como monstros,
mas como nevoas tentando
encontrar seu lugar.
Se aprendemos essa lição,
então o resto do mundo
também pode.
Só precisamos unir
as pessoas e os monstros.
Pense nisso como uma versão
mágica de Woodstock.
"Se construirmos isso...
- Eles virão."
- Quanto tempo para finalizar?
Se Mikey T. e os outros
trabalharem finais de semana...
Soma rápida
na minha cabeça...
Dois, talvez três anos.
Ele não é uma moeda.
- Observadora.
- Nada de corpos, só almas.
É por isso que eles chamam
de troca de almas.
Está bem.
Vou seguir meu caminho.
Esse é John Constantine.
Estou sem meu livro
de autógrafos.
Não se preocupe, querida.
Deixa para a próxima.
Se quiser converter a alma
dele em dinheiro, precisa...
Você não entendeu.
Neron possui um marcador
na alma dele,
e Neron quer torturá-lo
assim que chegar aqui.
Mas se você quiser dizer
ao novo chefe
por quê sua vítima valiosa
não está esperando no cofre...
Por aqui.
Não seja bruta.
Só para constar,
não tem banheiro aqui,
e não vou alimentá-lo.
Trabalho em um banco,
não um zoológico...
Bem legal para uma mulher adulta
usando tafetá e tiara.
Como isso funciona?
Achamos uma moeda?
Tem milhares.
Alguns
dos piores da história.
Aposto que está
em um lugar especial.
- O que está fazendo?
- O quê?
A revolução está aí,
tenho que olhar
para o primeiro lugar.
Você foi a oportunidade de ouro
de financiar meu futuro.
Eu peguei.
Que tal o diário de Bridget?
Se dermos para o Nate,
ele poderia nos desenhar
um parque temático.
Z, você é uma gênia.
Está na Agência do Tempo.
Tudo bem, então invadimos.
Mas não será fácil.
Mesmo não sendo
o demônio central,
o cofre em que está
é praticamente impenetrável.
É penetrável.
Meu deus.
Eu te amo, Rory.
Devolvam quando terminarem.
Odisseia sexual de Buck e Garima
está longe de terminar.
Beleza, equipe.
Nate, você tem um parque
para sonhar.
Gary, ajude Mona a transformar
nossas criaturas
em algo mais amigável.
E o resto de nós,
é hora de surgir
um plano de marketing
para o local mais feliz
do planeta.
Srta. Tomaz,
seu programa de simulação
detectou uma mudança
em sua previsão atual de futuro.
Mudança boa ou ruim?
Em um possível 2042,
construir HeyWorld
leva a uma era de entendimento
e tolerância.
O ato Anti Meta-Humano de 2029
nunca passou,
seus pais vivem a vida deles
pacificamente em Seattle.
O futuro como você conhece
seria completamente diferente.
Meus pais.
Eles estão...
Isso significa que uma parte
desse plano doido funciona.
São ótimas notícias, certo?
Deus, estive rodando o programa
por tanto tempo,
que desisti
de realmente funcionar.
Se isso funcionar,
meu irmão sobrevive.
Eu nunca roubaria
o totem dele do ARGUS.,
e eu nunca entraria
para as Lendas.
Os últimos 2 anos
não teriam acontecido.
Quem sabe onde eu estarei
ou quem eu serei?
Você será você.
Porque enquanto estivermos
no HeyWorld,
você estará aqui na nave,
na zona temporal,
e estará segura.
Sara, não posso...
Não posso ficar de fora.
Eu não perderei outra Lenda.
E quem disse
que não vamos te dar trabalho?
Precisamos ter certeza
do que acontecer em HeyWorld
será visto globalmente.
Posso usar o aplicativo Olhos
como porta dos fundos
para os celulares
que baixaram-no.
Obrigada.
Achei, achei...
A moeda do Ray.
Até mais, garoto John,
por enquanto.
Espere um minuto.
Nosso acordo era pela alma dele,
não uma moeda ensanguentada.
Certo, promessa é promessa.
- O que estão fazendo com ele?
- Prepare-se, amor.
O que está atrás desta porta,
não será bonito.
Lá embaixo, eles torcem
a alma dos homens
até não serem mais humanos.
E o que fizeram com o grandão,
ele pode nem estar...
Ray!
Ray?
Nora, John,
estamos prestes a começar
outro jogo de Jenga Gigante.
Conheçam meu velho amigo.
Tecnicamente, novo amigo.
Éramos inimigos mortais.
Oi, pessoal.
Vocês chegaram na hora
da próxima rodada.
Quando o mundo precisa
de heróis,
eles respondem ao chamado.
Estaremos no HeyWorld,
a nova capital da aventura
do leste de Maryland.
Onde acertamos
a diversão em cheio.
E daremos aos seus filhos...
Um Flash de entusiasmo.
HEYWORLD, SEU PARQUE MÁGICO,
ABRE AMANHÃ!
E...
Corta!
- Ficou bom, pessoal.
- Foi uma boa tomada.
Foi uma ótima tomada.
Pessoal,
sinto que funcionaria
um pouco melhor
com a Trindade verdadeira.
Eu pedi, e eles recusaram.
Devíamos ter feito
um crossover.
Quem precisa da Trindade,
certo?
As Lendas são o suficiente.
Mas HeyWorld não é um parque
de super-heróis.
Prometer a eles algo
e dar outra coisa parece...
Errado, não?
Pessoas não vão a um parque
cheio de coisas apavorantes.
Elas precisam de super-heróis
para sentirem segurança.
É por isso que vamos
deixá-los na porta.
Certo, pessoal,
vamos nos juntar um por um,
e cada um diz que talento tem
para contribuir
com a avaliação do HeyWorld.
Minotauro,
vamos começar com você.
Ouvi que gosta de guitarra.
Não lhe diga nada,
cara de touro.
- Vamos sair daqui.
- Não podemos, sr. Ogro.
Não é seguro lá fora.
Não estamos te ajudando,
com você nos movendo
de uma prisão para outra.
Então, por que deveríamos
confiar em você?
Ouçam, se não querem voltar
para uma prisão de verdade,
então esta é
a chance de vocês.
É a chance de mudar a maneira
que os seres humanos os veem.
Mostrar que só porque parecem
assustadores...
Não significa
que sejam assustadores.
Isso mesmo, Lobinha.
Sei o quão irritantes
seres humanos podem ser.
Eles têm dificuldade para ver
os próprios narizes, não é?
Mas eles podem mudar...
Se ajudá-los a olhar
mais atentamente.
E se virem a quantidade
de coisas boas
que são capazes de fazer,
então talvez acreditem em vocês
mesmo quando duvidem
de si mesmos.
Sei que há muito mais em vocês
do que a aparência.
Como você, Ogro.
Meu nome é Frederic.
Mas o que importa?
Toda vez que tento mostrar
a um ser humano quem sou,
eles fogem
ou tentam me matar.
E isso deve te magoar mesmo.
Sim, magoa.
Tudo o que eu queria fazer
era cantar.
Parece que arrumamos
um dueto.
Agora, quem mais tem
um talento escondido?
Sensacional.
Lindo.
Acho que conseguimos
um show.
Espere, o que faz aqui?
Você está morta?
Diga que não está morta.
O que faz com esse vestido?
Não que eu não goste, mas...
Idiota! No que pensava ao vender
sua alma ao demônio?
Seu...
Ray.
- Condenou todo planeta!
- Não tive escolha.
Ele mataria Nate.
Foi o único jeito de salvá-lo.
Então esse foi o acordo
que fez...
A vida dele pelo seu corpo.
Raymondo, seu doce, idiota
filho de uma molenga.
Não é?
Que rapaz!
Fui enviado para torturá-lo,
mas começamos a conversar.
- Ficou muito profundo, cara.
- Ficou mesmo.
Por que brigávamos mesmo
todos aqueles anos atrás?
Por sua compulsão
por dominar o mundo
e a incapacidade
de aceitar rejeição.
Tradução:
era por uma garota.
- Uma garota? Que garota?
- Não importa. Temos que ir.
Espere.
Está acontecendo algo.
Acho que realizou
o desejo do Gary.
Ray, pegue minha mão.
John.
Tudo bem.
Tchau, por agora.
Mande lembranças às Lendas
por mim, certo?
Amo esse pessoal moderno.
Hora de jogar Jenga!
Quase esqueci.
Molho picante extra
para o chupa-cabra.
- Mas que inferno...
- Mais tipo "fora dele".
Funcionou!
Você pegou o Constantine.
Certo. Tenha calma.
Calma aí, querido.
Onde está o Ray?
Ele estava bem aqui.
É o único jeito dele viajar
enquanto Neron usa o corpo dele.
Fada Madrinha, desejo
que Ray recupere o corpo dele.
Toda magia tem suas limitações.
Batida à meia-noite e tudo mais.
Mas não se preocupem.
Sei que as Lendas têm
alguma carta na manga.
Isso não é brincadeira,
seus imbecis.
Neron está usando medo
para abrir as portas do inferno.
Por isso precisamos
combater o medo
com algo maravilhoso.
Temos que mostrar
que estas criaturas mágicas
são apenas isso: mágicas.
E todos estão
de acordo com isso?
- Estão.
- Sim, bastante.
- Puta merda.
- Certo, ótimo.
Agora que todos concordamos,
temos trabalho a fazer.
Há outra maneira.
No inferno, descobrimos
que a possessão do corpo de Ray
depende do Nate
não ser morto.
É por isso que Neray
não me estrangulou
- quando teve a chance?
- É.
Um demônio vale tanto
quanto a palavra dele.
Se Neron quebrar o acordo,
será expulso do corpo de Ray.
Eu poderia matá-lo.
E então todas almas
capturadas serão libertadas.
E tudo o que Neron
precisa fazer é...
Eu?
Não, sem chance.
Não há plano B,
só plano A, entendeu?
Sim, entendi.
É sério o que disse mais cedo.
Não vou perder outra Lenda.
Portanto,
esqueça o que ouviu
porque estamos todos
comprometidos com HeyWorld.
Acredito em você,
e, se não engano,
alguém tem um parque
para construir.
Claro.
Não acredito
que tudo convergiu a isso.
Após anos de ansiedade
se eu conseguiria ou não
poderia viver
com as expectativas do meu pai,
estou prestes a trazer
o sonho dele a vida...
Sabendo
o que pode me custar.
Nate, não vou a lugar algum.
Você consegue.
Certo.
Vamos fazer isso.
Estou em frente
ao HeyWorld,
um parque de diversões
inspirado em super heróis
que parece ter surgido
da noite para o dia como mágica.
Bem-vindos ao HeyWorld,
o lugar mais feliz do mundo.
Ei, garoto,
bem-vindo ao HeyWorld.
Experimente os churros
e não porque o dinheiro
é necessário,
mas porque são deliciosos.
Z, você e sua mãe
estão aqui.
Eu os vejo.
Digo, nós.
A transmissão começou.
Você está ótimo, a propósito.
Obrigado por perceber.
Eu tomei banho.
Como vai
o barulhinho do teclado?
Assim que Ava
iniciar a gravação,
será transmitido para cerca
de 3 bilhões de pessoas.
Sem pressão.
Venham.
Venham
para a eletrizante atração...
"Super-heróis versus Monstros."
Certo, você fica
com a coreografia?
Todos, basta segui-la.
Baba Yaga, lembre-se,
as crianças são convidadas,
não aperitivos.
Mike,
cuidado com o linguajar.
Não queremos os taradinhos
dos Padrões e Práticas
com o "você-sabe-o-quê".
Pessoal,
eles vão amar vocês.
Tudo bem, gangue,
é hora do show.
Senhoras e senhores, por favor,
não os chamem de heróis,
chamem de Lendas.
Agora, vamos ver
o que as Lendas ousam fazer...
Hoje.
E isso vai mostrar
aos caras maus
que o crime não compensa.
Obrigada pela assistência,
Arqueiro Verde.
TRANSMITINDO VÍDEO
Até mais, Supergirl.
Você viu aquilo?
É o Flash,
e ele quer se juntar.
Deveríamos nos juntar?
Quebrem a perna, pessoal.
Espere um segundo!
Acho que estou ouvindo algo.
Monstros.
O que acha, Canário Branco?
Mostramos
do que somos capazes?
Espere!
E se ao invés de mostrar
do que somos capazes,
pedíssemos a eles
do que são capazes?
Você diz conhecê-los?
E se conhecê-los,
perceberíamos
que não temos nada a temer.
Minotauro,
sua passão por música.
Por que não nos mostra
do que é capaz?
Disseram que era um show
de super-heróis.
Esses pirralhos
não respeitam arte.
Acho que estamos perdendo.
O que foi isso?
Que diabos,
conheço esse som.
Finalmente,
um dragão de verdade.
Não, esse é o...
Wicksty?
Agora sim é um show.
Você realmente achou
que poderia nos impedir?
Esses idiotas
que vocês trouxeram aqui
servirão
só ao nosso fim infernal.
Permaneçam calmos!
Isso é tudo parte do show.
Droga, Gary.
Agora estou impotente.
Já chega de encher suas cabeças
com essa baboseira de moral.
Agora todos vão testemunhar
o nascimento de uma nova era.
Ela quer assustar essas pessoas.
Vão abrir o portal aqui.
Por aqui.
Vão, vão!
Precisamos pegar
aquele bastão.
Precisamos tirar
essas crianças daqui, vai!
Siga-os!
Todo mundo de volta para dentro.
Para dentro!
Está tudo bem.
Queime-a.
Queime todos.
Pare!
Pare.
Queime a criança!
Agora!
Garota, você tem de correr.
Mithra, dance.
Não!
Tabitha!
Mithra, espere.
Levantem-se,
meus irmãos demônios.
A porta está aberta!
Levantem-se!
Vai precisar de mais
que um musical para parar isso.
Neron!
A luta é entre nós,
vamos acabar
com isso de uma vez.
Com prazer.
Eu já venci.
Matar você é só um bônus.
Pode me levar, Neron,
mas as Lendas
sempre vencerão.
O que está acontecendo?
Parece que acabou o acordo,
colega.
Não.
Nate?
Gideon, leve-nos
para o HeyWorld.
Devo aconselhar
contra essa ação.
A mudança para o seu futuro
ainda está em progresso.
Se sair da zona temporal,
suas memórias atuais
não estarão seguras.
Não fez isso.
Desculpe, amor.
Foi escolha dele.
- Acabe com isso, John.
- Com prazer.
Vamos, Ray.
Raymond Palmer, devolvo
sua alma ao seu corpo.
O que aconteceu comigo?
Onde eu estou?
Estou no HeyWorld?
Todo mundo está aqui.
Não, Nate.
Não.
- Não!
- Ray, Ray.
- Não, não, não.
- Ray, eu sinto muito.
Nate, ei.
- Você não pode estar aqui.
- Vamos.
Nate, não pode estar morto.
Vamos.
Ei, vamos.
Vamos, você não pode...
Traga-o de volta à vida,
doninha!
Bem que eu queria, Rory,
mas isso requer mágica
além do meu poder, colega.
Não é um show ruim,
se me perguntar.
- Pai.
- Olá, Nate.
Eu senti tanto
a sua falta, pai.
Não estive longe.
Acho que...
Acho que é uma droga...
Morrer antes
de estar pronto.
- Com certeza.
- Sim.
Acredite em mim,
passei por todas as emoções...
Raiva, preocupação...
Eu me arrependi tanto
que quase perdi
minha passagem
para o lugar feliz.
- O que mudou?
- Tive fé.
- Está dizendo que existe...
- Em você, Nate.
E estava certo em acreditar
que o meu filho
e os amigos estranhos
conseguiriam ver isso.
Sabe a única coisa
que faltou no seu show?
Música.
Há um jovem caubói
Que mora no campo
Seu cavalo e seu gado
São sua única companhias
Tem alguma coisa
na minha cara?
- Acabou de cantar?
- James Taylor?
Eu não canto.
Acho que alguém do além
está tentando ajudar.
Só pode ser brincadeira.
Seu trabalho é na sela
E ele dorme nos cânions
Esperando pelo verão
Para seus pastos mudarem
E quando a lua sobe
Ele senta-se ao fogo
Pensando sobre mulheres
- E em copos de cerveja
- Olhem.
- E fechando os olhos
- Continuem cantando.
Enquanto o gado se recolhe
- Ele canta uma canção
- Claro.
Se o medo é energia,
faz sentido o amor
ser energia também.
Pessoal, se querem ver
o Nate de pé,
ele precisa ouvir
as suas vozes agora!
Precisamos
que todos deem as mãos.
Isso quer dizer todos.
- Vamos mesmo fazer isso?
- Não vai doer.
Eles não fizeram isso
ano passado?
Somos parte do círculo
dessa vez.
- Verdes e azuis
- Pai, ouviu isso?
- São as cores que escolho
- É para você, filho.
Vocês deixam
Que eu entre em meus sonhos?
E embalar o pequenino James
Vamos, pessoal!
Querem que ele continue morto?
Vamos, cantem!
Boa noite, Fadas da Lua
Embalem o pequenino James
Está funcionando.
Verdes e azuis
São as cores que escolho
Eu te amo, Nate.
Vocês deixam
Que eu entre em meus sonhos?
E embalar o pequenino James
Isso!
Não.
Não, não, não.
Você não está
na zona temporal.
Mudamos a história.
Mudamos tudo.
Não podia te deixar morrer.
Não.
Cara, acabou de voltar
à vida.
Tem algo errado.
Tinha mais pélvis nesse abraço
que o de costume.
Tudo bem, Nate.
Também te amo, mano.
É, foi mal, mano.
Parece que...
Parece que está faltando algo.
Ray.
Parceiro.
Não acredito
que foi até o inferno
para impedir
que Neron me matasse.
- Teria feito o mesmo.
- Eu meio que fiz.
É, fez sim.
Certo, Manos do Tempo...
- E Manas do Tempo.
- E Monstros do Tempo.
E Gary?
Como eu estava dizendo,
Lendas...
Nosso trabalho aqui
está feito.
Gideon, ligue a nave.
É hora de ir.
Estou aqui para fazer
uma retirada.
Esses são uns pecadores
bem sérios.
Foram embora muito cedo,
todos eles.
É uma tristeza
quando alguém não consegue...
Cumprir o seu destino.
Não acha?
Todos merecem
um segundo ato.
insubs.com