Anteriormente...
Maldito Mick Rory.
Allie, lembra?
Ela não era apenas
uma garota, era?
Lembra quando
entalhamos a história?
Sua irmã é o entalhe.
Talvez estando aqui,
ela se lembre de quem era.
Como escapou da prisão?
Eu estava tocando
na sua tela e, de repente,
e soube qual o caminho seguir.
Astra e toda essa maldita
bagunça é minha culpa.
Ela pode continuar libertando
almas para sempre.
O que aconteceu lá,
John?
Aquela bruxa é a
falecida mãe da Astra.
Ela está por aí.
O espírito dela está
esperando do outro lado.
dessa porta e nem
um pouco feliz comigo.
NORTÚMBRIA, REINO UNIDO.
John?
Caramba, ele realmente
arregaçou dessa vez.
Como o deixou entrar aí?
Essa coisa está o machucando.
Então, provavelmente
ele mereça isso.
Eu não posso ficar
aqui parado.
Ser um aprendiz significa
nunca ter que dizer,
"sinto muito por deixar você
ser morto por um fantasma."
Tire suas mãos sujas de mim!
Não, não, não.
Saia da frente.
Tem certeza que sabe
- o que está fazendo?
- Sim.
Talvez.
Meu Deus!
John?
Gary, o que você fez?
LEGENDA:
Mariana Diniz | Bianca Borges | Ana Lopez
Red-Queen | DCTV_BR
Sílvia Fernandes | Plínio Henrique
5ª Temporada | Episódio 04
-= A HEAD OF HER TIME =-
Desculpa, velhos hábitos
de assassino custam a morrer.
Amor, antes de me dar
um ataque do coração,
eu estava prestes a entrar.
Quer se juntar a mim?
Tomar banho no chuveiro
da comunidade...
Você está ficando confortável,
o que é bom
porque preciso de você
para comandar a nave.
Tenho negócios em Star City.
Está tudo bem?
Sim, só algumas coisas
que preciso resolver,
mas pode levar alguns dias,
preciso de uma capitã interina.
Capitã?
Não, não, não.
Eu estava começando
a me adaptar como uma Lenda.
Ninguém gosta da chefe, amor.
Eles gostam de mim.
Sim, porque você é a legal
Capitã Lance.
Sou apenas a engravatada chata.
Amor,
apenas divirta-se com isso.
Eles vão amar você.
- Não, não, não, não.
- Sim.
Já sinto sua falta,
Capitã engravatada.
Não, amor, eu não...
Aumento dois.
Que sejam dez.
Finalmente uma boa mão.
Ela rouba.
O Inferno que eu roubo.
O Inferno que sim.
Que diabos está fazendo?
Mantendo-nos no escuro.
Você perdeu outra conta.
Primeiro Rasputin,
depois Bugsy...
- John Constantine...
- Agora Meyers.
Sua pequena aventura de
ressurreição está ficando arriscada.
Ou você vira a maré,
ou perderá tudo.
Eu fui boazinha por muito tempo.
Está na hora de bancar a má.
Esse é um fantasma raivoso.
Sim, e agora ela está perdida
na maldita casa.
- Aquela era a mãe da Astra?
- Sim, o nome dela é Natalie.
O que fez com ela,
menino John?
Foi há muito tempo atrás.
Ela estava voltando
tarde para casa,
e algum bêbado idiota
avançou o sinal vermelho, e...
O marido dela, Alex, implorou
que a trouxesse de volta.
Você nunca me disse isso.
É, nunca contei a ninguém.
Agora, digamos que
aquela noite em Newcastle,
quando perdemos Astra,
foi um pouco mais complicado
que um exorcismo.
MENTIROSO!
Algo me diz que não está
contando toda a verdade.
Olha, estou tentando
consertar isso, Nat, tá legal?
Estou tentando salvar Astra.
Agora me ajude.
Não parece a resposta que
ela estava procurando.
O demônio que invoquei
trouxe a Natalie de volta.
Mas se você a trouxe de volta,
por que ela é um fantasma?
Porque eu falhei
nisso, tá legal?
Pensei que tinha sob controle,
mas não tinha.
- Você não pode ter ela!
- John, me tira daqui!
Ele levou a Astra.
Natalie não podia viver
mesmo sabendo
que o preço da vida dela
era a vida da sua filha.
Ela se matou nesse quarto.
Isso é muito tris...
Não parece que a Natalie
terminou com você ainda, John.
Não, parece que
Natalie quer me levar
de volta ao passado.
Então...
Você está pronta
para um tour na Waverider?
O que gostaria de ver primeiro?
O que as pessoas fazem
aqui para se divertir?
Acompanhe-me.
Primeira parada, a galeria.
Gideon pode fabricar qualquer tipo
de comida que consiga imaginar.
Semana passada, Nate e eu
fizemos biscoitos de queijo cheddar
e pedimos para ela fabricar
manteiga espremível.
Esse deleite saboroso estava
fora das prateleiras desde 2024.
Ela pode fazer qualquer coisa,
e você pediu um condimento descontinuado.
Espera, ela pode
fazer roupas?
Claro.
Certo, diga ao computador
que quero um vestido
para o lançamento
da minha fragrância hoje à noite.
Voltaremos a tempo
para isso, certo?
Sim. E, sim,
Gideon pode fazer qualquer coisa.
Ela controla a nave,
faz nossa comida,
limpa os banheiros,
vigia a linha do tempo.
Vigia a linha...
Você quer dizer contar o futuro?
Behrad, nós poderíamos fazer bilhões
de relatórios de tendências de queda futura.
Não, não.
Regra número um
de viagem no tempo,
nunca olhe o futuro
para ganho pessoal.
Entendido.
E regra número dois,
sem redes sociais na nave.
Eu pensei que estávamos
deixando você.
Meu irmão,
o verdadeiro super-herói...
Me convidou para ficar.
Certo, vamos apenas lembrar
que isso é um lugar
de trabalho, certo?
Fomos chamados para uma missão,
você precisa ficar fora do nosso caminho.
Entendido.
Certo, nos falamos depois.
Triste, que desperdício
de cabeça com cabelo.
Lá vem você.
Esconda.
Sua dama cibernética pode
me preparar uma água de pepino?
Estou ressecada
daquela interação seca.
Ela e sua mãe tem
vivido dentro de seu carro
por quase um ano,
e agora a mãe dela tem
uma entrevista de emprego
de última hora.
Você é incrível.
Eu sinto saudades de você,
mas é muito bom
estar aqui ajudando pessoas.
- Fora!
- Está tudo bem,
Eu preciso ir
de qualquer forma.
Certo, então
eu te ligo mais tarde.
Eu te amo.
Desculpe-me.
Eu meio que soltei isso.
Não, está tudo bem.
Está tudo bem.
Não precisa se desculpar.
Eu também te amo.
- Você ama?
- Eu disse "cai fora."
Certo, te ligo depois.
- Tchau.
- Certo.
Mick,
está se sentindo bem?
Meu estômago dói.
Não consigo comer.
Não consigo beber.
Acho que Allie me passou
uma DST na reunião.
Iniciando escaneamento.
Isso não são sintomas.
São sentimentos.
Mick, acho que você está
desenvolvendo um crush.
Isso é quando
você zumbe e dói?
Não, é a maneira biológica de te dizer
que se importa com alguém.
Dr. Palmer está certo.
Os resultados do meu
escaneamento corporal indicam
que você, de fato,
gosta dela.
Capitã Interina Sharpe aqui,
reunião de equipe no salão,
câmbio, desligo.
Certo, foi bom.
Foi divertido e direto ao ponto.
Não tanto...
Gideon, você está
transmitindo isso?
Desculpe, Srta. Sharpe,
eu irei desligar.
Certo, obrigada, nós mulheres
temos que nos manter unidas.
Eu sempre pensei
em você como um dos caras.
Certo, eu não sei
o que isso significa.
Ele quer dizer
que é um elogio.
- Ótimo.
- Certo.
Isso é para você.
Certo, então.
Certo.
O que eu disse
sobre telefones?
O quê? Preciso dizer
ao meu namorado que não estou morta.
Namorado?
Sim, internacionalmente
renomado DJ S'more Money.
Certo, nós temos Ray.
- Onde está o Mick?
- Ele está doente.
Doente de amor.
Então, enquanto Sara está em Star City,
gostaria de introduzi-los
a algo que eu desenvolvi
na Agência do Tempo.
Eu sei o que
estão pensando.
Agência do Tempo. #Abafado
"O que podemos aprender
daqueles caras?"
Mas nós realmente nos
divertíamos muito lá.
Você lembra das
Segundas de Taco, Nate?
Sim, aqueles eram
tempos selvagens de taco.
- Sim.
- A.L.O.H.A.?
Sim, A.L.O.H.A.
Significa: avaliar, escutar, observar, hidratar...
- atacar!
- Mas o que...
- Legal.
- Viu?
Quantas páginas isso tem?
Ava, já ouviu falar
do provérbio
"A raposa sabe muitas coisas,
o ouriço sabe
uma grande coisa."?
Eu não ouvi.
Bom, Lendas, nós somos
uma organização tipo raposa.
Adaptável, fora de rumo.
Isso... Isso é muito ouriço.
Tentar impor
uma maneira de fazer as coisas
em toda situação.
E para não ser rude...
Tem uma missão aqui?
- Não, eu só...
- Certo, então, eu vou
apresentar Zari às maravilhas
da torrada austríaca da Gideon.
Na verdade, é torrada francesa.
Quase certeza que é austríaca.
Gideon, Gideon,
cheque a linha do tempo.
Parece que
há uma perturbação
na Bastilha,
em Paris, 1793.
Enquanto os detalhes
ainda são nebulosos,
as consequências são traumáticas.
Milhares morrem, e a
Revolução Francesa desmorona.
Bom, parece que
nós temos uma missão,
então parem de olhar
como "Os Miseráveis",
porque nós vamos para França.
VERSALHES, FRANÇA.
Behrad, qual é,
nós precisamos ir.
Oi, gente.
Não pude pará-la.
Ela achou a sala de fabricação.
Ótimo.
Ela não vem.
Nós não damos carona
em campo, B.
Ava, eu posso me cuidar
no campo.
Uma vez eu joguei pegue a bandeira
para levantar a consciência
sobre TOC felino, então...
Esse não é um evento de
Relações Públicas, certo?
Nós estamos indo a caminho
de uma situação mortal
enfrentando um Encore
com poderes desconhecidos.
Eu não tenho tempo
para vigiar uma garota festeira.
Eu tenho.
O que?
Digo, qual é, Ava,
qual problema?
É contra o protocolo
levar civis para o campo.
Sem...
Sim, mas seria
super legal
se você me deixasse
ir de qualquer jeito.
Certo, tudo bem.
Apenas, garanta
que ficará fora do nosso caminho.
O que diabos foi isso?
Meu perfume de assinatura,
Dragonesque.
Eu precisava fazer
algo para ajudar
essa roupa extremamente triste.
Espirre, espere, vá embora.
Certo, nós vamos por aqui
Jesus.
Eu só estava dando
uma curva na pista.
Esse período na França
é conhecido como Reino do Terror.
Execuções eram
um passatempo nacional.
Sim, poderíamos estar entrando
em um massacre.
E você quer
que entremos ali?
Esse é o nosso trabalho.
Com licença, senhor.
Precisamos entrar.
Não.
É de grande importância
que entremos ali, senhor.
Por favor?
Afaste-se.
Não é um clube, Zari,
é uma execução.
Um evento é um evento.
Chega para lá.
Saia da frente.
Onde pensa que está indo?
Você sabe
com quem está falando?
Qual é seu nome?
Jean-Paul.
Muito bem.
Agora eles saberão quem demitir
quando descobrirem
que Zari Tarazi foi barrada.
Um grande passo em falso.
Eles não.
Jean-Paul, minha bolsa
não irá andar sozinha.
Você não disse
que isso era uma execução?
Talvez Gideon
entendeu errado.
Se eles eram miseráveis,
certamente não são mais.
Para com isto.
Se você apenas dizer a palavra,
te colocarei no lugar
premiado na cidade alta.
Para que eu passe
tempo com esses
- comerciantes de alma arrogantes?
- Muito obrigado.
Eu preciso de uma ajuda com
as moedas que você construiu.
Ajuda?
Quando você veio me ver?
Assumo que esse é o
motivo de estar aqui?
Como você...
John Constantine.
Eu lembro de fazer isso.
O que quer por ele?
Eu não quero negocia-lo.
Quero matá-lo.
Atração turística número dois.
A noite que Alex me implorou
para salvar Natalie.
Ele deveria ter buscado
ela no dia do acidente,
mas tiveram uma grande briga,
e ela foi sozinha.
Alex estava fora de si.
Ele estava devastado.
Astra, não havia dito uma
palavra desde o acidente.
Como eu deveria dizer não?
Alex implorou, mas eu sabia
que deveria ter dito não.
Droga, John!
Qual é, tente de novo!
Alex queria, e eu apenas
providenciei como, tá legal?
Qual a diferença, Nat?
Então a ressurreição
foi ideia sua?
Sim, tudo bem?
Eu e Nat,
éramos melhores amigos,
Como poderia
não tentar salvá-la?
Viu?
A verdade pode te libertar.
♪ Eu estava nesse mundo
quando você se foi ♪
Isso é Mucous Membrane?
♪ Então claramente até esse dia ♪
♪ Eu não quero fazer isso ♪
Esse lugar não parece
tão infernal.
Aparências enganam,
não é mesmo?
Precisamos encontrar
quem é o Encore
e que poderes ele tem.
Nós começaremos com
o método A.L.O.H.A, certo?
Avalie, passe despercebido,
não se envolva.
Sabemos como
se infiltrar em festas.
Escute-me... você vê algo,
você diz.
- Capitã.
- Sim.
Está tentando muito.
É muito desespero.
Esse é seu trabalho?
Andar nas festas?
Não é a mesma
coisa que você faz?
Touché.
Não.
Mas algo, definitivamente,
parece diferente.
À esse ponto na
Revolução Francesa
a maioria da realeza estava
com suas cabeças separadas.
Até usar um bom vestido poderia
te mandar para a guilhotina.
E por que você me deixou
sair com esse vestido?
Eu sou louco por
espartilho e cabelo preso.
Napoleão?
Ele deveria estar marchando
ao sul da França,
não ficando louco.
Fiquem longe
e tenham muito cuidado,
- Relaxa, Ava.
- Estou tentando.
Nora?
Ava, encontramos nosso Encore.
Ela está na área VIP.
Nora é nosso encore?
Não, Ray.
Essa é Maria Antonieta.
E ela já deveria
estar sem a cabeça.
Ótimo, fase dois A.L.O.H.A.
Escutar.
Seus poderes podem ser
qualquer um.
Teletransporte, pirocinese.
Atração fatal.
- Quero dizer...
- Certo?
Pessoal?
Rapazes?
Eles não agem
assim normalmente.
E, normalmente,
você não é a capitã.
Obrigada.
Acabo de trocar
receitas de crepe
com uma lenda
da culinária francesa.
A melhor festa de todas.
Licença, desde quando você bebe?
Onde conseguiu isso?
Quer saber?
Você está certa.
Tem alguma coisa errada.
Afastem-se.
Está na hora.
Lógico, a vingança perfeita,
uma guilhotina mágica.
Cuidado, Maria Antonieta
está prestes a usá-la.
Agora!
Sirvam o bolo!
Perdoe-me.
Não é uma guilhotina.
Que dia é hoje?
Há quanto tempo está aqui?
Meu Deus, ele morreu.
Literalmente festejou
até cair morto.
Que brega.
E olhem, ele não é o único.
O que está acontecendo?
Por isso não como carboidratos.
A mulher é tão famosa
que as pessoas preferem
morrer do que sair.
Medo de não fazer parte.
Meu Deus é isso!
Maria Antonieta
foi morta por festejar
enquanto a Europa passava fome
e agora ela está
acabando com a revolução
com uma festa.
Lendas já descobrimos.
Charme é seu super poder.
Ray, Nate, Behrad?
Ela hipnotizou todos,
exceto nós.
Precisamos parar isso.
Espere, sou parte da equipe?
Claro.
Qual é o plano?
Encontrar uma maneira de tirar
Maria Antonieta daqui sem confusão.
O único jeito de uma celebridade
sair de sua festa escondida
é pensando que tem
outra mais divertida
em algum lugar sem ela.
Vamos falar com ela.
Você não vai
a lugar nenhum assim.
O que está fazendo?
Pare.
Confie em mim.
Vamos.
♪ Não se vá ♪
É ela, Natalie.
Ela era maravilhosa.
Você a amava.
É sua história?
Uma amante no inferno,
a outra é um fantasma.
John, isso está te matando.
Você precisa parar.
Natallie confie em mim
sobre isso, certo?
Está tudo sob o controle.
Se Lester não aparecesse
eu teria te perdido.
Apenas esqueça isso.
Vamos para Nova York.
Precisamos ficar limpos.
Você tem que escolher.
Eu ou a magia.
Que se dane, John Constantine.
Isso já é o suficiente, certo?
Não quero você na minha
cabeça e memórias!
Chega de joguinhos!
Estamos presos nessa casa com
um fantasma armado,
e ainda se recusa a olhar
para o passado.
Você não é
boa em conversas, não é?
Por que não damos
uma olhada nos seus armários?
- Por que foi embora, Charlie?
- Pessoal?
Não sou uma heroína.
Hora de ir embora.
Você entrou escondida
na minha casa
procurando por festa?
O que exatamente
está fazendo aqui?
Nem pense
em virar isso contra mim.
Suas mentiras
que nos prenderam aqui.
Ela está certa.
Natalie, é você mesmo?
Cada nível tem seu guarda-costa.
Passar pela segurança é fácil.
Passar pelos amigos é preciso
conhecer alguém.
Não conhecemos ninguém.
Conheço aquele cara.
- Conhece Napoleão?
- Não, mas ele não sabe disso.
Olá, Napoleão.
Vou até ele.
Ela se separou do grupo.
Está na hora,
faça sua mágica.
Hora da lição.
O segredo é confiança.
Faz as pessoas pensarem
que tem algo que não possuem.
- Você consegue capitã.
- Mas eu não...
Obrigada.
Eu não te conheço.
O que está fazendo aqui?
- Saindo.
- Saindo?
Indo para uma pós-festa.
O que é "pós-festa"?
Uma festa depois da outra.
Melhor lugar para ir.
Onde?
Não posso falar.
Mas posso te levar.
Leve-me.
Minha melhor amiga Zari,
ela vem com a gente.
Sim, majestade.
Estamos levando Maria
para a Waverider.
Boa idéia.
Podemos ter ela só para nós.
Maria, volte.
Tem uma pós-festa.
Gente, temos companhia.
O pós-festa é por aqui.
Espartilho são tão
desconfortáveis.
Maria, cadê a festa?
Acho que não foi uma boa idéia.
Vamos nos arrumar para a festa,
vai ser ótimo.
Que nojo.
Devia ter previsto isso.
Devolva-me ao meu corpo
ou suas cabeças serão cortadas.
- Levem para a Waverider!
- Isso é bizarro.
Essa festa está cheirando mal.
É verdade, garota.
Mas não é essa a questão.
Ela está me irritando,
você pode só...
Tire essa coisa de mim.
Não acredito que
eu bebi tanto.
Não acredito que comi todo
aquele bolo cheio de glúten.
Não acredito o quanto
essa cabeça é pesada.
Ela realmente estava
controlando vocês.
Se não fosse por nossa
lenda interina aqui,
vocês teriam festejado
até a morte.
Só para garantir,
irei levar isso
para a biblioteca.
Virão?
- Eu te ajudo.
- Não deixe mais estranho, Ray.
Então, minha irmã,
uma heroína.
Deveria mandar a Gideon
fazer um capuz para você?
Capuz é para mulheres de meia-idade,
que querem esconder o pescoço.
Mas eu preciso de um
vestido para a festa de hoje.
Ele é todo seu.
Obrigada.
É você mesmo, Nat?
Preciso te que me diga.
Por que me trouxe de volta?
Por que eu te amo, Nat.
Nunca parei de amá-la.
Não estou aqui
Por causa de seu coração
partido, John Constantine.
Diga na minha cara.
Preciso ouvir a verdade.
Te trouxe de volta...
para te provar de que
estava certo
por escolher a magia
ao invés de nós.
Obrigada.
Precisava que você dissesse
isso a você mesmo,
por que se vai salvar Astra,
tem que ser por ela,
não pelo seu ego.
Eu tentei salvá-la, Nat,
tentei, mas não sei como.
Acho que encontrei uma maneira.
Me siga.
Com licença?
Pode me ajudar?
Onde está o meu corpo?
Você estava dando
uma festa para matar pessoas,
então,  não vou ajudar.
Quando eu tinha 14 anos,
fui forçada a deixar minha família.
As pessoas viram os
vestidos, as festas, o cabelo,
e assumiam que eu
era uma criança mimada.
Eu era apenas uma garota
vienense solitária
tentando se encaixar
na sociedade francesa.
Eu sou famosa
desde meus 6 anos de idade.
Eu não sei se as pessoas
me amam, ou se adoram me odiar.
O que não entendem
é o quanto eu lutei
para criar uma fantasia pra eles.
O segredo é não deixar
a festa parar.
Se eu soubesse o que sei agora...
Gideon, algo com que
preciso me preocupar?
A Capitã interina Sharpe te instruiu
a não olhar o futuro.
Só uma olhadinha,
dama cibernética.
Como desejar.
7 de Outubro de 2045.
Zari Tarazi enfrenta
grande reação de seus fãs,
conhecido como nação Z, depois da ANVISA
banir sua fragrância Dragonesque
por destruir o olfato dos usuários.
Ah, não.
Eu confiei nela!
Eu queria ser ela,
mas nunca sentirei o cheiro
de outra flor por causa dela.
De Nação-Z para a Nação Zero,
Os seguidores de Zari Tarazi
no Cat-Chat
caíram para quase zero.
Mas eu não sabia
que tinha algo errado
com a fragrância.
Isso é tão injusto.
Eu preciso mudar isso.
Talvez a Gideon possa
fazer uma nova fragrância.
Ou eu posso
apenas pegar a sua.
Não, você não pode.
Quer dizer, não é
como se você pudesse usar.
Você tem meio pescoço.
Por que se importa
tanto com um frasco de perfume?
Você não é super-charmosa,
você usava uma fragrância
mágica de popularidade.
Honestamente, isso faz eu me
sentir melhor comigo mesma.
O que está fazendo?
Não posso deixar
você me entregar.
NOVA YORK, 2024
Aí está você. Graças a Deus.
Eu estava tão preocupada,
mas, não se preocupe...
Eu tenho atualizado sua conta do Cat-chat.
Ontem eu postei a foto de um gato
lambendo um tubo de batom
Dragonesque.
Nojento, Les-Lay.
Eu nunca publicaria isso.
Desculpe-me.
Eu vou apagar.
Aqui está o frasco
para a sessão de fotos.
Na verdade, mudança de planos.
-Tão retrô.
- Obrigada.
Cuidado com o marshmallow.
O que está fazendo?
Desculpe, querido.
Decidiram onde querem
fazer o pedido?
O quê?
Meu agente não te ligou?
Eu não tive uma chance
de lhe dizer ainda, Z,
a equipe do S'more veio com a melhor ideia.
Ele deve te pedir em casamento
no MTV Movie Awards da próxima semana
antes do lançamento
dos óculos de sol do DJ.
Desculpe, vamos nos casar?
Claro, ou podemos nos casar
em um lugar mais calmo,
como, em um luau acústico
do DJ S'more Money.
- Algo assim?
- Que romântico.
É, será demais.
- Certo. Vamos fazê-lo.
- Pronta? Vamos lá!
- Oi, oi!
- Tão emocionante.
Tudo bem, um esguicho
deve ser seguro.
Espirre, espere,
vá embora.
Você tem que fazer
um 23eEu.
Ela deve de ser sua parente.
Não é parecida com você?
Ray, estou olhando
uma mulher amordaçada e decapitada.
Se é a isso que você acha
que eu pareço,
temos muito o que aperfeiçoar.
Não, olha...
Sinto muito, Srta. Antonieta.
Ladra!
- Você pode experimentar o cardamomo?
- Não posso.
Não posso experimentar nada
porque o odor da sua irmã
entupiu todo o meu olfato.
Tudo está com gosto de...
Zari roubou
a fragrância de Antonieta.
Você deveria ver
o que Mick roubou do México.
É nojento.
Deveríamos nos considerar
sortudos.
Pelo menos ela não
arruinou a história.
Meu Deus, a fragrância.
Foi assim que Maria fez.
Eu e Zari não fomos afetados
porque não podíamos cheirar
por causa do Dragonesque.
Quem sabe qual tipo de dano
ela poderia fazer com isso?
É tudo culpa minha.
Não deveria ter deixado ela ficar.
Eu sabia que era cedo demais
para me dar um tapinha nas costas.
Não seria uma verdadeira
missão das Lendas
a menos que algo desse errado.
Ou várias coisas.
Não tinha
um corpo nessa maca?
Eu já lhe disse o quão gostosa
você está nesse vestido?
Não, mas pode dizer agora.
Muito gostosa!
E o teu cheiro é fantástico.
Quer saber?
Dane-se nossos agentes.
Não quero esperar
até o lançamento
dos nossos óculos em Outubro
para começar minha vida com você.
Prestem atenção.
S'more Money tem
um comunicado a fazer.
Zari Tarazi,
aceita se casar comigo?
S'more...
Acho que fiquei
um pouco popular demais.
Meu Deus!
Aqui, corpo, corpo.
Tudo bem, corpo.
Ninguém quer machucá-lo.
Fale por si mesmo.
Qual é, Mick.
Ela é inofensiva.
É só um corpo sem cabeça.
Uma ajudinha aqui.
Não, Mick, não!
Ela é minha!
Precisamos nos proteger.
Zari está com
o aroma de Maria.
Certo, equipe.
É a vez do A.L.O.H.A.
Corre, corre.
Nate, o que você já tem?
Estou notando que Zari
usou demais a fragrância,
porque essa multidão
está uma loucura.
Behrad?
Na escuta
e ouço mais gente vindo.
Estou vendo que há
muita gente para pararmos.
Precisamos tirar esse odor dela
para parar com isso.
- Como?
- Eu tenho uma ideia.
Preciso da sua ajuda.
Behrad, agora!
Vocês voltaram por mim.
Uma lenda nunca fica para trás,
mesmo que provisória.
Acompanha-me.
- O que está fazendo?
- Confie em mim.
Eles são muitos.
Não consigo parar todos.
- Vamos!
- Tudo bem.
Tentamos o método A.L.O.H.A.
O A.L.O.H.A. não nos levou
a nenhum lugar.
O "H" é de quê?
Hidratar.
- S'mores?
- Pois não?
- Namorado da Zari?
- Eu mesmo.
- Tudo bem, garotas.
- Meu Deus.
A festa acabou.
A Zari acabou
de pular na fonte?
Fale sobre acrobacias
desesperadas.
Estou ligando para o meu agente
agendar o divórcio.
Espere,
o que o último "A" significa?
Atacar.
Oi.
Olha só para gente.
Pensamos que poderíamos mudar
o mundo com nosso pequeno tear.
Este é para trazer
a minha mãe de volta.
O Tear do Destino não é
só uma história, é real.
Três velhos pássaros gregos cortaram
a ligação depois de tecê-los lentamente
o destino da humanidade.
Se isto é real,
como não ouvi a respeito?
Está perguntando
à pessoa errada.
Por que acha
que eu trouxe ela aqui?
O que diabos foi isso?
O que você sabe
sobre o Tear do Destino?
Eu sei de tudo.
Como achou esse
lugar, Charlie?
Você me contou sobre ele.
Droga, eu nunca contei
a ninguém sobre ele.
Natalie trouxe-me aqui para
ajudar a salvar Astra
e derrotar aqueles Encores,
então me diga,
o que sabe
sobre o Tear do Destino?
Destino é um monte de porcaria.
Você não respondeu
minha pergunta, Charlie.
Olha, você quer saber do
que estou me escondendo?
- Sim, eu quero!
- É daquele maldito Tear!
- Então é real?
- Era...
Até que o destruí.
"Dama em terninho barato
acaba com a festa."
Ava estava certa em proibir
celulares na nave.
Pedi para Gideon fazer
algumas roupas novas para você.
- Espero que goste de flanela.
-  Eu não gosto.
Olha, eu sei,
você vai me dizer
o quão egoísta eu fui
por roubar a fragrância
e ferrar a equipe.
Vocês trabalham duro na obscuridade
para salvar a humanidade
de males desconhecidos,
e eu só vou e espirro
a fragrância do mal em toda
cidade de Nova York
sem pensar duas vezes.
Eu sou uma idiota.
Sinto muito.
Eu só ia perguntar
se você queria uma rosquinha.
Eu não como uma rosquinha
há 1743 dias.
O que é isso,
rosquinhas?
- Cala boca, Maria.
Oi.
Bela blusa.
Você gosta de lenhador chique.
Tem um holograma vindo
da Capitã Lance.
Capitã.
Como foi a missão?
- Bom, eu...
- Arrasou.
Ela foi um ouriço lá fora.
Certo.
Nós pegamos nosso Encore, Capitã.
Ótimo.
Fico feliz em ouvir isso.
Ava, me ligue mais tarde para que possa
parabenizá-la adequadamente.
Capitã, minha capitã.
"Me ligue mais tarde para que possa
parabenizá-la adequadamente."
- Gente, qual é.
- Ela não quis dizer isso.
Zari!
Você está bem?
Sim, eu estava...
Eu só estava,
apreciando essa rosquinha
e pensando...
Você prendeu Maria Antonieta,
mas me deixou de fora.
Bom,
ela matou pessoas, Zari.
Você fez besteira.
Sabe, todos fazemos besteira.
- Você não.
- Eu?
Eu sinto como se estivesse
fazendo besteira o tempo todo.
Você estava tão focada na missão.
Você invadiu uma festa da classe A
em um terninho
e se jogou
em uma fonte.
Veja,
é um exemplo perfeito.
Não, foi incrível.
Você não ligou
para o que ninguém pensava.
Você só estava sendo você.
Eu venho tentando fazer
as pessoas gostarem de mim
por tanto tempo que...
Eu esqueci quem eu mesma sou.
Eu tenho milhões
de seguidores, mas...
nenhum amigo.
Você tem uma.
Sério?
Qual é.
Bom, como sua amiga,
tenho que te dizer...
Sem mais terninhos.
Você é melhor que isso.
Combinado.
Ele ainda tem dez anos
antes do câncer de pulmão
alcançar ele.
Consegue mudar para zero?
É uma maneira desagradável de ir,
especialmente de uma vez.
Tem certeza
que é quem você quer ser?
Por que é tão difícil para as pessoas
deixarem as garotas crescerem?
John talvez seja o vilão
da sua história,
mas na minha, ele é apenas
uma conversa de festa.
Eu tenho alguns inimigos.
Um dia, irei te chamar,
e você me fará um favor.
Você faz 'favor'
parecer um pecado.
Aqui é o Inferno, querida.
Faça.
Você quebrou o Tear do Destino?
Quantos anos você tem?
Velha.
Se você quebrou,
por que ainda está fugindo?
Eu espalhei essas malditas peças
por todo o multiverso.
Só coloque um fim nisso tudo.
Recentemente...
Eu senti
que algo tinha mudado.
É como se meu passado
estivesse me alcançando, então...
John, você está bem?
Sim, sim, sim,
eu só estou com uma...
Adeus, Jhonny.
REVISÃO:
Sílvia Fernandes | Plínio Henrique | Red-Queen
Twitter | Instagram
@DCLegendsBrasil