- Anteriormente...
- Sou a Charlie.
Somos a The Smell,
uma banda.
- Ela é uma metamorfa.
- Alteramos a história.
Encontrei uma falha
no Heyworld Event.
- Encontre-me.
- Sua irmã é o colapso.
Enquanto estiver aqui,
talvez ela lembrará de quem era.
LONDRES, 1977
TRÊS NOITES APÓS CHARLIE
SE JUNTAR ÀS LENDAS.
Espero que The Smell toque
"Assassination Nation" hoje.
Não me importo
com o que vão tocar,
desde que a Charlie
não falte pela segunda noite.
QUINTA, 3 DE JULHO
NO THE HOLT. THE SMELL.
Seis libras.
Não seja descarada.
Ian está morto, Dec.
Precisamos sair
antes que nos achem!
O que você quer?
- Clotho.
- O que é Clotho?
A vocalista de sua banda.
Charlie?
Ela foi embora há dias.
Não me machuque.
Minha irmã devia saber
que não tem como fugir da Moira.
5ª Temporada | Episódio 09
-= Zari, Not Zari =-
Lendas:
Stark | bebelzinha | urielneves
rmsdiana² | Wendy
Lendas:
KahX | Darrow
Revisão:
Stark
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Espere. Estamos gritando
porque é estranho ou incrível?
Isso é...
um pesadelo.
Como eu cheguei no seu quarto?
Entrou sonâmbula no quarto
do dr. Heywood às 2h30.
Eu tentei te acordar,
mas você atacou meu computador,
dizendo "soneca".
Vamos ficar de boa
em relação a isso.
Ainda estou de pijamas,
o que significa que nós...
- Meu Deus.
- Vá com calma.
Você quem entrou aqui,
o que significa que algo
trouxe você aqui.
Lembre-se que em outra linha
do tempo, nós dois...
Não me venha com essa
de garota dos sonhos.
Estou tentando entender como
passei as últimas 5 horas...
- O que é isso? 200 fios?
- Sim.
Preciso ir.
Acordou cedo.
- O que faz aqui?
- Parece que alguém
estava brincando de Operação
no computador da Gideon.
Ou talvez foi alguma coisa.
Há guaxinins
na Zona Temporal?
- Na verdade, sr. Tarazi, foi...
- Soneca, Gidget.
Deixou isso no meu quarto.
Ora, ora.
Nós não transamos.
Se gostaram,
não precisam ter vergonha.
Mas, se estão com vergonha,
é porque não foi boa.
- Que nojo, Charlie.
- Escute, B.
Eu e Z
não fizemos nada indecente.
Aqui é uma zona livre
de julgamentos.
Não julgarei atividades sexuais
de dois adultos.
Vergonha é bom.
Impede você de ficar com alguém
e depois se tornar pai
de uma garota de 16 anos.
Parece que esbarrei
em negócios indecentes.
Não é nada.
Estamos, tipo,
conversando em corredores.
Nada. Tchau.
Muito bem, Charlie.
Nós temos alguns
- negócios a tratar, querida.
- Temos.
- Mas, primeiro, uísque.
- Se você diz.
Uma bebida forte cairia bem.
Tenho algumas notícias ruins
para você, Charlie.
BANDA DE ROCK É MASSACRADA
EM EVENTO DE LONDRES.
Charlie.
Viemos assim que ouvimos.
Estamos procurando por bis.
Nós vamos descobrir
quem é o responsável por isso.
Isso não foi trabalho
de um bis.
Foi minha irmã, Átropos.
Como você sabe?
"A vítima foi queimada
por dentro".
Ela é uma deusa.
Essa é o método dela.
Sinto muito por seus amigos,
Charlie,
mas sua irmã acabou de disparar
um tiro de aviso.
Agora precisamos encontrar
a peça do Tear antes dela.
Pode cair fora, John?
Charlie, sinto muito.
Também perdi amigos.
Sei pelo que está passando.
Respeito seus pêsames,
mas você não tem a menor ideia
do que estou passando.
Ela está certa.
Vamos adiar a procura pelo Tear.
É melhor assim.
Ainda estamos tentando
nos achar sem o Ray.
- Assim podemos criar um plano.
- Mas nós temos um plano.
- Conseguir a próxima peça.
- John, se você quiser ajudar,
pesquise sobre nossa inimiga.
Ela é uma deusa.
Não quero levar a equipe
à uma situação sem escapatória.
Está bem.
Ultrapassei os limites, não é?
Desculpe.
Desculpe, Charlie,
mas minha promessa
não pode esperar
que suas lágrimas sequem.
Ostende mihi viam.
COLÚMBIA BRITÂNICA
VANCOUVER
Bem-vinda de volta,
- irmã.
- Láquesis.
Você cheira àquele mundo
que morre cheio de apatia.
Alguma sorte?
Cloto está usando
um nome vulgar e mortal:
Charlie.
Isso é bom demais
para ser verdade.
- Elabore.
- Minha protegida, Astra,
conhece um viajante do tempo
que está procurando nosso Tear.
Uma das companheiras dele
é uma mulher.
- Que se chama Charlie.
- Um viajante do tempo.
Assim que Cloto
tem escapado de mim.
Felizmente,
posso rastrear John Constantine.
Sem o Tear,
os mortais estão destruindo
as vidas deles.
Com nosso Tear,
a ordem pode ser restaurada.
Encontre John Constantine
e encontrará nossa irmã.
E quando encontrar...
Faça uma reunião de família
daquelas.
Gideon, nos avise na próxima vez
que o John roubar o Bote.
Graças à srta. Tarazi,
ainda estou no modo soneca.
Sua irmã está só atrás de você
ou do Tear também?
- Dos dois, imagino.
- Nós temos que ir atrás dele.
Nós? Ele me tornou mortal.
Não devo nada a ele.
Ele quer o anel.
Só você sabe onde ele está indo.
Vamos entrar e sair.
Tudo bem.
Quanto mais cedo formos,
mais cedo posso voltar
a beber em paz.
Ótimo, vamos pelo portal.
Paternidade é um saco.
- Talvez eu deva ficar?
- Você quer cuidar do Rory?
Ava Sharpe,
você é uma mulher melhor que eu.
Certo, querida.
Eu te vejo depois.
Tomem cuidado.
- O anel está por aqui.
- Ele não deve ter ido longe.
Vamos nos equipar
no Bote do Tempo.
Ela não gostou do urso?
- Ela arrancou a cabeça dele.
- Estou vendo.
Tal pai, tal filha.
Você deveria ter orgulho.
Ela é forte como você.
Ela disse
que arruinei a vida dela.
Agora tenho que ir
até aquela festa estúpida
e me impedir de dormir
com a Ali.
Isso é uma má ideia
por vários motivos.
- Não me importo.
- Não pode apagar
a existência da sua filha,
Mick.
Tem que ter outra opção.
O quê?
E se passarmos
pelos últimos 15 anos
e te colocarmos
nas principais memórias dela?
Como os melhores momentos.
Sim, é tipo o que o Rip
fez comigo.
Me programou com várias memórias
que foram a minha infância.
Não foi perfeito,
mas acabei bem.
- Ela não é um clone.
- Doeu.
Sim, ela não é,
mas ela é programável,
de certa forma.
- Não vai funcionar.
- Por quê?
Passei os primeiros dez anos
da vida dela na prisão.
Certo.
Tenho uma ideia.
COLÚMBIA BRITÂNICA,
Você escondeu esse
muito bem.
Não achava
que voltaria aqui, não é?
Legal, parece que estão
filmando Supernatural aqui.
- Super o quê?
- Nunca assistiu?
É essa série
sobre dois irmãos gostosos
que lutam contra demônios.
Será que os irmãos Winchester
estão aqui?
- Sério?
- Prefiro o Dean.
Aposto que costumava
se aventurar no passado.
Não havia bebida
no trabalho.
É tipo um risco ocupacional
de ter o Destino
da humanidade em suas mãos.
Então vocês literalmente
costumavam "tecer o Destino"?
Assim, não como
nos livros de histórias,
mas sim.
Eu tecia o destino
de cada vida.
Láquesis media quanto tempo
cada vida deveria durar.
E Átropos...
- Então ela matou...
- Todo mundo.
E ela adorava isso.
- Olá?
- Saudações, minha irmã.
Miau?
Você está bem, Z?
Isso é sobre o Nate?
Espero que não. Imagino
o motivo de ter dito "miau"
e definitivamente
não quero saber.
Acho
que estou ficando louca,
mas não como quando vi
o holograma do Tupac
no Grammy de 2044.
Mas uma loucura mental.
Alguma coisa está errada comigo.
Ei, respire fundo.
Isso é tipo uma terapia
onde resolve seus problemas.
Confie em mim.
JADE VENCEU
Você acabou de me vencer?
Behrad, eu não sei
jogar videogame.
Mas é como se fosse assombrada
por alguém que sabe,
que se veste
como um adolescente
e me faz fazer coisas horríveis
como comer rosquinhas
e abraçar o Nate.
- Como fez isso?
- Como eu fiz isso?
Bem, o que temos aqui?
- O que é isso?
- É um adereço.
E o que eu disse
sobre a busca?
Estamos aqui, não estamos?
Vamos encontrar logo isso.
Você procurou por atividades
na floresta?
Você tem um plano
se Átropos aparecer?
Cortei as asas
metamórficas da Charlie,
então acho que posso
lidar com a irmã dela.
Não ouviu nada
do que a Charlie disse?
Porque não vai ser assim
tão fácil.
Cloto.
Você é minha responsabilidade
e digo que vamos voltar
para descobrir
como fazer isso.
Esse Tear é o seu jeito
de parar os Bis.
Você não pode
se esconder da sua família.
Gente!
O Bote do Tempo.
Estou indo atrás de você,
Cloto.
Minha irmã.
Ela está aqui.
Ava, precisamos de reforço.
Ava?
Sem o Bote,
as comunicações caíram.
Então estamos presos aqui?
A equipe virá
nos procurar eventualmente.
Precisamos disso mais
do que o Sam e o Dean.
Nos levou direto
a uma armadilha.
E essa era minha única opção.
Se ela pegar uma peça do Tear,
ela vai achar a próxima
até controlar todos nós.
E eu aposto que ela está
lá fora procurando agora,
não parada por aí
no meio de uma floresta.
Droga, John.
O pedaço fica por ali.
Ao construir o Heyworld,
mudamos o futuro,
que causou uma bifurcação
da linha do tempo
irradiando daquele momento.
Como um acidente
de trânsito histórico,
e você é o colapso.
Eu não sou um colapso.
O que você vê
como uma assombração,
é um eco temporal.
Ela é você antes de você.
Vamos deixar
uma coisa clara,
existe apenas uma Zari Tarazi.
Eu fiz um registo.
Sabe o que isso significa?
Você era uma Lenda.
E pelo o que está dizendo,
você deveria ser nossa TI.
E o totem do ar
respondeu a você.
- Vocês dividiam. Irmãos gêmeos!
- Irmãos gêmeos!
E nós deveríamos ter
um nome de casal muito fofo.
Algo do tipo, SteelHacker.
Deveríamos passar
muito tempo juntos,
- ficar chapados.
- Brincando de jogar donuts.
- Ela deve ter salvado o mundo.
- Mais de uma vez.
Ela parece bem legal, não?
Sim, ela parece.
Precisamos ser rápidos. Ela pode
estar em qualquer lugar.
Cloto.
Você não pode escapar.
- Você está bem?
- Estou.
Precisamos continuar.
Onde você está?
Venha até mim,
ou seus amigos vão morrer.
Charlie?
- Mick?
- O quê?
Acho que Ali
saiu mais cedo do hospital,
porque um táxi
parou ali na frente.
Espere. Isso deveria ser uma...
Surpresa!
É o que vão falar quando
encontrarem sua cela vazia?
O que está fazendo aqui,
Mick?
Oi, eu sou Ava Sharpe.
Sou agente do sr. Rory.
Consegui umas visitas,
em troca de informações.
- Sério?
- Sim.
O sr. Rory está nos ajudando
a prender criminosos perigosos.
- O quê?
- O horário de visita acabou.
- Eu e a bebê estamos cansadas.
- Certo.
- É da era vitoriana...
- De coleção.
Uma coleção da Pottery Barn.
Não sei muito
sobre a era vitoriana,
mas é muito bonito.
Aposto que ela também é.
Mick, conheça sua filha.
Lita.
Que tal nos juntarmos para Lita
poder lembrar desse momento?
Vamos tirar uma foto!
Mickey!
Sorriam!
Espere.
Você invadiu minha casa?
Garibba segurou
a cabeça decapitada do rei.
Idiota.
Você gostou disso?
Papai?
Você acredita
na fada do dente?
Diga X.
Kirk, podemos ir buscar
uma calça nova.
Está bom assim
para os melhores momentos?
Está ótimo!
Olá, Cloto.
Olhe para você.
Sozinha, depois de destruir
nossa família.
Não fiz isso para machucá-las,
está bem?
Cuidamos de você,
e você tirou tudo de nós.
As pessoas
merecem ser livres.
E o que fizeram
com a liberdade que você deu?
Fizeram as mulheres votarem.
Criaram o punk rock.
Criaram genocídio em massa,
bombas nucleares,
poluição,
- encarceramento sistemático.
- Eu não queria...
Depois do que fez para ajudar,
como eles te agradeceram?
Eles te prenderam.
Nunca deixaríamos
te machucarem assim, irmãzinha.
Agora, leve-me ao Tear,
e talvez, com tempo,
podemos te perdoar.
Por que não escolhe alguém
do seu tamanho?
John, uma ajuda seria boa!
Claro!
Deixe comigo.
Cadê você? Cicuta!
Isso, vamos lá!
Cogumelo.
Pronto.
Só preciso
de um pouco de...
Sangue.
Pegue a Charlie e saia daqui.
Encontro vocês.
Você vai ficar bem.
Vamos.
- Vamos esperar o John.
- O John morreu, Sara.
Aisa não deixa
ninguém viver.
Vamos.
Precisamos continuar.
- Está tudo bem.
- Não está.
Você viu o que aconteceu.
Eu sou uma delas.
Não importa o que eu faça,
nunca conseguirei escapar,
e agora eu matei o John.
O John sempre encontra
uma saída.
Sempre encontra uma saída
para quê?
- Graças a deus!
- É melhor não.
Sua irmã me deu trabalho,
mas é preciso de muito
para me enganar.
Vamos sair daqui,
antes que ela descubra
que não estou morto na floresta.
Quem é você?
- Conversando com o donut?
- Que engraçado.
Essa linha do tempo alternativa
mexeu com você, não foi?
Desde que Mithra
entrou na minha vida,
eu virei
o centro das atenções.
É estranho
ter que dividir o palco.
Disse a irmã mais velha
para o irmão mais novo.
Certo.
Desculpe.
Voltando para mim.
É muito para assimilar.
Essa outra Zari
parece ser
tão inteligente e essencial,
como uma super-heroína
da terceira onda feminista,
que você e Nate
gostam mais do que eu.
Primeiro, Nate é fanático
por amores fracassados.
Segundo, claro que eu
não gosto mais dela.
Você é
a minha Zari favorita.
Mas...
Mas?
Você disse que queria deixar
sua vida de Nação Z para trás,
e descobrir
o que você é capaz.
Essa situação é uma boa
oportunidade para autoanálise.
Autoanálise?
Eu proponho
uma jornada ao totem.
Entre no totem,
fale com nossos ancestrais.
Como eu entro no totem?
Com uma ajudinha
psicotrópica.
- Sabia que envolveria drogas.
- É totalmente seguro.
Já fiz isso quando estava
com um grande problema.
Não é mais louco
do que falar com um donut.
Você fica assim quando não quer
admitir que estou certo.
Não fico, não.
Cidade do totem,
aí vamos nós.
Ela me fez de marionete.
Quase entreguei
o tear para ela.
Nossa família
sabe todas nossas fraquezas.
Não sei.
Talvez ela esteja certa.
- Meu lugar é com elas.
- Qual é, Charlie.
Sou uma covarde, Sara. Nem
consigo enfrentar minha irmã.
Escute.
Ninguém é responsável
pela família em que nascemos.
Tudo o que importa
é quem decidimos ser,
e você escolheu
ser corajosa e generosa.
Obrigada, capitã.
Mas eu sou quem eu sou.
Ela vai adorar.
- Surpresa.
- O que é isso?
Bacana,
é um álbum de recordações,
para eu não esquecer
o quanto você me abandonou.
- Eu estava preso.
- Não depois de 2015.
Sabia que eu nunca fui
para o baile?
Entrei para pegar
minha bolsa,
e quando voltei
você tinha ido embora.
Pedi a Kirk para esperar,
porque eu queria me despedir
de você.
Mas você foi embora,
como sempre.
Então pode ficar.
Está bem.
Aí está o Mick Rory
de sempre.
O bom e velho papai.
Fugindo como sempre, não é?
Espera aí...
Desculpa.
Rory, essa ideia foi terrível
e eu nunca deveria ter sugerido,
está bem?
Rory, escuta.
Podemos resolver isso.
- Não, não podemos.
- Podemos sim.
Cometi um erro, estou péssima,
mas isso não nos dá o direito
de machucar ainda mais a Rita.
Não é?
Talvez não seja
sobre presentes e dinheiro,
e grandes festas
de aniversário.
Acho que é hora
de você voltar
e fazer o que já deveríamos
ter feito.
Voltar e dar um chute
em mim.
Não, não.
Só vai lá e peça desculpas.
Acho que você está certa.
Sem atalhos.
O que aconteceu aqui?
É a equipe de gravação!
Se eles estão mortos,
quem está gravando
a temporada 15?
Se deixar o Tear do Destino
em um lugar por muito tempo,
haverá consequências.
- Não se preocupem. Vou pegá-lo.
- Não, John.
Essa confusão é minha,
valeu?
Eu faço isso.
Só preciso correr até lá,
colocar a mão naquele buraco
pegar o anel e pronto.
Certo, então vamos lá,
antes que suas irmãs apareçam.
- O que está acontecendo?
- Oi, mana.
Zari pegou um pouco
de raiz de Lyoga.
Ela precisa viajar com o totem
para se descobrir.
Gideon, qual é o status
da equipe em campo?
O Bote do Tempo
não está respondendo.
Gideon, já falamos sobre isso.
Cancelar soneca.
Precisa me contar as coisas
antes de acontecer, não depois.
Precisamos ajudá-los.
Acho que bateu.
- Tarde demais para desistir?
- Essa é a graça das drogas.
Não podemos cancelar
a experiência.
Além do mais,
isso é importante.
Vai ficar tudo bem, maninha.
Está bem.
Eu me rendo.
Olá?
Ancestrais?
Onde estão os velhos?
Quem você está chamando
de velha?
Então, se você está aqui
isso significa...
Mamãe e papai...
Behrad?
O B está na nave.
Quem acha que me deu as drogas?
Ele está vivo.
Sim, claro.
Mamãe e papai também.
Você está bem?
Sim, estou.
Então, por que está
me perguntando sobre Behrad?
Achei que isso era sobre mim
e as visões estranhas que tenho.
A nova eu veio
surpreendentemente egoísta.
Quem está chamando
de "nova você"?
Quem é você mesmo?
Bom, você.
Se as Lendas não tivessem
salvado o mundo
e você tivesse crescido
em uma distopia de Seattle.
Depois que a linha do tempo
se cristalizou,
você foi para o mundo real
e eu fui jogada aqui,
com os outros portadores
do totem.
Então isso significa
que o Nate estava certo?
Você é a minha versão
mais legal?
Temos muito o que conversar.
Carboidratos contam
quando ingeridos em um Totem?
Não.
Obrigada.
Isso.
Consegui!
Charlie!
Sara, não!
Não!
Você está sangrando.
Você é mortal
assim com eles.
Patético.
Peça desculpas
e podemos te curar.
Podemos colocar ordem
nessa loucura.
Eu gosto da loucura.
Sara estava certa.
Não sou uma Moira.
Sou uma Lenda.
E agora ela está morta,
o que faz você não ser nada.
Você nunca achará
as outras peças.
Não.
Mais uma vez,
seus humanos te decepcionaram.
Adeus, irmãzinha.
Então...
Como estão as coisas
com o Nate?
Boas. Muito bem.
Estranho sentir ciúmes
de mim mesma.
Não fique com ciúmes demais.
Desculpe,
vocês não estão juntos?
Ele é o melhor amigo
do meu irmão.
Seria estranho.
Desculpe.
Ele e Behrad são amigos?
Eles fazem
um cumprimento ridículo.
É fofo.
Behrad, uma Lenda.
Queria poder ver isso.
Você deve estar desapontada.
Esperava que a Cidade de Totem
tivesse alguns videogames.
Não, eu digo,
desapontada comigo.
Por quê?
Você era uma super-heroína
que empunhou um totem
e salvou o mundo
duas vezes.
Sou só uma celebridade
de fofocas fracassada.
Minha família está viva.
E você parece ser
bem divertida.
Estou feliz com isso.
Podem estar
em qualquer lugar.
Sara! Charlie!
Achei que estava morta.
Eu também.
Minha irmã
está indo para a nave.
Ava?
Temos um problema.
Tem uma moça sensual de roupa
de couro vermelho na nave,
o que normalmente me atrairia,
mas ela está dando um olhar
do tipo "vou te matar
do pior jeito possível."
Meu deus.
Deve ser a irmã do Charlie.
- Acorde Zari e saia da nave.
- Já estou indo.
Ava, venha rápido!
- Meu deus.
- Acho que ele está morto.
Não me corte tão rápido,
bonitão.
A floresta
é um apotecário natural.
Zari, Zari!
Acorde, acorde.
Zari, acorde.
Zari, Zari!
Onde está o anel?
Oi.
Já que você é irmã de Charlie,
não podemos levar isto numa boa?
Vocês compartilham sangue.
Ela é sua irmã.
- É.
- Lindo.
Vou levar o anel.
Se ela vai morrer, é com você.
Você não é daqui.
Chega de desafiar a Moira.
Não!
Behrad.
- Ele está...
- Coloque a nave para voar.
- Ela ainda está na nave.
- Apenas faça!
Não vai sair viva
desta nave.
Viu minha verdadeira forma
e sobreviveu.
O que você é?
Seu pior pesadelo.
Não pode me matar.
Sou uma deusa.
É mesmo?
Já enfrentei piores.
Gideon, é bom estar acordada,
precisa abrir as portas agora!
Moira é uma vadia,
não é mesmo?
Nada mal.
Legal.
Volte logo.
Talvez da próxima, traga Behrad.
Será um prazer.
Meu Deus, gente. Acabei de ter
a experiência mais incrível.
Onde está Behrad?
Z...
O que está havendo?
Onde está...
Meu Deus.
Behrad.
Behrad, Behrad, joon...
Com isto aconteceu?
Como deixou isso acontecer?
- Ele está morto.
- Espere, quem está morto?
Behrad.
Nos meteu nesta bagunça,
agora está morto por sua casa.
O Tear
pode trazê-lo de volta?
- Se acharmos a última parte...
- Ótimo. Levante-se, vamos.
Espere um instante.
Não é simples assim, tudo bem?
Estamos sendo caçados
por malditos deuses.
Isto acabou de ficar
muito mais perigoso.
Posso lidar com o perigo!
Lidarei com o que for preciso
para salvar meu irmão.
E até que o traga de volta,
estarei com você a cada minuto
de cada maldito dia.
www.insubs.com