Então, há alienígenas
espalhados ao longo da história.
- E em nosso para-brisa.
- Mick, não.
- Não, não!
- Você está machucando.
Rory! Era uma pista.
Aquele alienígena
poderia nos dizer
- onde Sara está.
- Ele está morto.
Não sabemos disso.
Não sabemos nada sobre eles.
Algumas espécies podem
sobreviver a colisões.
Com uma nave espacial
indo a essa velocidade?
Pare. Está captando
alguma leitura, Spooner?
- Está morto.
- Mas as lulas beijoqueiras
nas outras cápsulas
foram jogadas no rio do tempo.
- Fantástico.
- Parece mais trabalho não pago.
Esses alienígenas
estavam na nave com Sara,
então se encontramos um,
ele deve nos levar
para a minha garota, não é?
- Sua noiva.
- Isso.
Gidget, encontre
alguns alienígenas.
- Por favor.
- Na verdade, Tarazi,
parece que já temos,
por assim dizer.
Onde?
BEM-VINDO A SAN BERNARDINO
POP. 127530
UNITED
apresenta
Legenda
curiango4 | eryckcampista
Rainbow | DSergio | Darrow
Revisão
DSergio
S06E02
"Meat: The Legends"
Gideon, o que temos?
10 de outubro de 1955,
San Bernardino, Califórnia.
Cidade conhecida
como o berço do fast-food.
Portanto, a morte do grande
restaurante americano.
Antes do fast-food,
as hamburguerias
eram o coração
de toda cidade.
Engraçado
você mencionar isso.
A anomalia parece ter
começado no Big Bang Burger,
propriedade do empresário
Bert Beeman,
e dentro de 24 horas,
San Bernardino saiu
de um refúgio suburbano
movimentado para...
Toda a população foi
morta durante a noite,
sem deixar sobreviventes.
Os historiadores o chamam
Massacre da Rua Principal.
Não, eu diria
o Massacre Suburbano.
Guarde para o podcast.
- Boa notícia.
- Vocês são sombrios.
Voltamos, detemos o alienígena
e ele nos diz como achar Sara.
Muito bem.
E qual é exatamente
o plano mesmo?
Bem...
Você é o plano.
Vai nos ajudar
a encontrar o alienígena,
pegá-lo e obrigá-lo dizer
- onde Sara está.
- Não mesmo.
Só fico aqui até tirarem isso
da minha cabeça. Era o acordo.
Desculpe,
mas isso não será possível.
- O quê?
- Ia te contar antes
do lance dos alienígenas.
Gideon não encontrou nada
para remover.
Sinto muito.
Primeiro me sequestrou,
depois mentiu.
Leve-me para casa agora.
Sinto muito,
mas não posso fazer isso.
Preciso que fale
com o alienígena.
Isso não vai fazer encontrar
sua namorada. Vai nos matar.
Você está entre
super-heróis certificados.
- Não se preocupe.
- Levaram a capitã.
Se são tão super,
por que não os parou antes?
Escute! Preciso que ajude
a achar Sara.
Depois disso, eu te levo
aonde quiser ir.
SÃO BERNARDINO
Vejam só esses
hambúrgueres perfeitos.
Peguem enquanto estão quentes.
E não esqueçam.
Serviço com um sorriso.
Temos outro na janela!
Vamos, vamos!
Movam-se!
Temos muitas bocas
para alimentar.
BATATAS FRITAS CROCANTES
E HAMBÚRGUERES
Bem-vindos
ao Big Bang Burger!
Experimentem o hambúrguer
de cogumelo cósmico!
Acha que alienígenas
são engraçados?
Sou pago pra isso.
O objetivo é
se misturar, está bem?
Está captando
algum sinal alienígena?
Pessoal, separem-se,
se misturem
e descubram se alguém viu algo
que no leve ao alienígena.
E a Sara.
Sara...
Você está bem?
Acabamos de aterrissar
em uma nave alienígena.
Não, Gary, não estou bem.
- Caramba, isso não é bom.
- O que o Alien Gideon disse?
É um pouco difícil traduzir,
na minha língua
tem mais de 70 maneiras
para dizer
"explodir por dentro".
A ideia central
é que ficamos sem combustível
quando caímos.
Onde estamos?
Íamos pousar no Pliny X19,
mas Kayla
não me deu mais detalhes.
Pensei que ela
era sua noiva.
Ex-noiva.
E comunicação
não era o nosso forte,
mas sei
que fomos contratados
por algum senhor do espaço
faminto por poder
para reunir as criaturas
mais perigosas do universo,
e agora
estamos no planeta dele.
Pode ser
tipo Jogos Vorazes lá fora,
ou o ar pode ser
um gás venenoso.
Precisamos achar algo
que possa abastecer a nave,
para voltarmos para casa.
E se mandarmos
um sinal de socorro
e esperarmos
que as Lendas nos encontrem?
E boas notícias.
Tenho meu baralho
de mulheres americanas fortes.
Ruth Bader Ginsburg,
Dolores Huerta.
Representante
Shirley Chisholm.
Ótimas pessoas
com quem ficarmos presos.
O que é isso?
Um cachorro?
Um cachorro muito fofo.
Três luas, tudo bem,
mas um cachorro é estranho.
Mas...
Se o cachorro pode respirar,
também podemos.
Está usando um lenço!
Tudo bem, Gary,
resista à fofura.
Já foi enganado por cachorros.
Aonde vai?
Vou seguir aquele cachorro.
Está cheio aqui hoje.
Tem algo especial?
Aqui sempre fica cheio.
Os hambúrgueres
são de outro mundo!
- O que é isso?
- Pó de Dragão.
Minha linha de nootrópicos
à base de ervas
para potencializar o cérebro,
atração sexual,
- ciclo do sono, espírito...
- Mais batatas fritas para mim.
Isso me lembra
meus dias no Burger Herder.
A dor satisfatória
no meu antebraço
de um dia virando
hambúrgueres.
Claro, aqueles hambúrgueres
eram orgânicos e frescos.
A carne que usavam em 1955
continha ingredientes
que a impediam
de ser chamada de carne bovina.
Credo.
Sabe, estive pensando.
É hora de dividirmos
a herança de família.
Para secar logo o cabelo?
Engraçadinho.
Ajudei a derrotar um deus,
o que quer que fosse
aquela loira macabra.
Sou oficialmente uma Lenda.
Só preciso do meu superpoder.
Aqui, fiz um cronograma.
Ninguém está mais ansioso que eu
para descobrir seus poderes,
- mas o totem me escolheu.
- Não, você o roubou.
- Há controvérsias.
- Pessoal, calem a boca.
Estou trabalhando.
Por favor, responda a 415.
- Tenho uma ideia.
- Espere.
- Vá em frente.
- Tudo bem.
Desculpem, policiais.
Olá!
Estamos aqui de férias
e estávamos pensando.
- Quão segura é San Bernardino?
- Tão segura quanto uma casa.
Então nada de incêndio criminoso
ou roubo?
Nem eviscerações macabras?
Há um roubo na Sal's Deli.
- Repito, roubo.
- Passe um guardanapo?
Um roubo?
- Parece muito sério.
- Sim.
Senhora,
se quer se intrometer,
sugiro que comece com sua amiga.
Agora, se me dá licença,
preciso de outro hambúrguer.
Você está bem?
- Ouviu alguma coisa?
- Consigo senti-lo.
- Está com fome.
- Concentre-se.
De onde está vindo?
Dali, talvez.
A sensação
está ficando mais forte.
E a garçonete?
Ela usa óculos, como o Gary.
O alienígena
com uniforme de garçonete?
Spooner, espere.
Certo,
o que você realmente é?
- O disfarce dela é bom.
- Não, não, espere.
Desculpe.
Minha amiga pensou que era...
Outra pessoa.
Desculpe.
O que foi? Qual o problema
com seus poderes?
Nenhum.
Eu senti.
A coisa está perto.
Acreditem em mim.
- Encontrei o alienígena.
- Rory?
Roubou um carro da polícia?
Onde ele está?
O roubo na padaria foi seguido
por uma pertubação no açougue
e um delito no corredor
de carnes da mercearia.
Alarme na padaria,
assalto às mercearias
e perturbação no açougue.
Essa coisa adora carne.
É assim
que o massacre começa.
Vamos encontrar antes que queira
provar outro tipo de carne.
Temos uma pista
do alienígena.
Preciso que protejam
a lanchonete.
Temos um alienígena
com muita fome
com preferência por carne.
- Já resolvi, capitã.
ESTAMOS CONTRATANDO
Adivinha quem conseguiu
empregos de verão.
Legal.
Que bom que se inscreveram
para as vagas.
O negócio está crescendo.
Não pensei que teria
a chance de ficar
na grelha profissionalmente.
Estou doido para ver
o mestre em ação.
Companheiros de hambúrguer.
Tamanho 41, certo?
38, e eu não vou usar isso.
Você está certa.
Podemos usar
um bonitão lá fora.
- É você.
- Eu?
- Sim.
- Não... Está bem.
Vamos colocar as rodinhas.
Parece que é hora de te ensinar
as manhas do hambúrguer.
Vamos conhecer as carnes.
Como vim parar aqui?
Você não tem poderes alienígenas
para encontrar um cachorro?
Super cheiro
ou ecolocalização?
Não sou esse tipo
de alienígena.
Não sou
tão diferente de você.
A base de carbono,
com alguns tentáculos a mais.
- Sim, e você come pessoas.
- Venho de um planeta selvagem.
Eles matavam por diversão,
comiam seus próprios.
O conceito de higiene bucal
era completamente desconhecido.
E eu não estava tão
comprometido com Kayla assim,
e então fui enviado para a Terra
para te encontrar.
Nunca pensei que um lugar
como aquele existisse.
Festas de aniversário.
Água de rosas.
- Amigos.
- Amigos...
Eu te conheço há três anos
e só agora
estou descobrindo quem você é.
Eu tirei uma licença criativa
com os detalhes,
para eu poder me misturar,
assim como Charlie.
Por que eu?
Acho que quem está
por trás disso
também tem uma queda
por mulheres poderosas.
Sorte a minha.
Nós queremos mesmo saber
de onde veio isso?
Sim, está aqui.
Aqui como antes ou...
Passei a vida inteira
evitando deixar alienígenas
entrarem na minha cabeça.
E, pela sua namorada,
estão todos lá,
e não é um maldito piquenique.
Não sei como isso funciona,
só sei que funciona, então pare.
Achamos algo.
Está perto.
É o mascote
do Big Bang Burger?
É apenas um cara
com fantasia de alienígena.
Alien disfarçado de humano,
disfarçado de alienígena.
- Essas coisas são boas.
- Ele não é alienígena.
Quer parar de apontar
sua arma para ele?
Veja.
Tem certeza?
Porque nunca vi alguém
tão louco por carne
e eu cresci participando
de rodízios.
Vamos levá-lo para a enfermaria
e ver o que podemos descobrir.
Isso fica comigo
até falarmos com o alienígena.
Cuidado, cuidado.
No meu planeta, existem plantas
que podem liquidificar você.
Também umas que sabem cantar,
mas acho que não vem ao caso.
Gary, o que eu disse
sobre conversar?
Bem, eu acredito que
sua palavra exata foi "não".
Mas percebi uma ironia
no seu tom.
Acho que não sou a única
vida inteligente neste planeta.
Espere, espere.
Não sabemos o que está lá.
Pode ser um priblintz,
que é um ser
meio jaguar, meio cobra.
Ou um apteroc,
que é meio-onça, meio-cobra,
partes opostas.
Eu já enfrentei
alienígenas antes.
Quem diabos são vocês?
Pergunto o mesmo.
Espere, você é humana?
Não é qualquer humana.
É a dama de ouros.
Amelia Earhart.
Sou grande fã.
Inale a fumaça e segure,
relaxando os músculos,
liberando qualquer tensão.
Pode parar de falar sozinho?
Não estou falando sozinho.
Estou falando com o hambúrguer.
Liberando qualquer tensão
e transformando-a em sabor.
Tudo bem, nenhum sinal
de problema lá fora,
mas acho que meu calção
está um pouco curto.
Nenhum cliente está saindo.
Algum problema aqui?
Se estamos procurando
pessoas obcecadas por carne,
devíamos prender aqui
o Sussurrador de Hambúrguer.
Esta espátula traz o dever
de transferir
nossa energia positiva
dentro deste hambúrguer
para as pessoas.
Se colocar esses sentimentos
na comida, vão sentir o sabor.
E se trouxer esses sentimentos
para a missão,
o totem vai sentir.
Entendi.
Está procurando outra desculpa
para ficar com o totem.
Não acho que importa
o meu trabalho insignificante.
Insignificante?
Foi no Burger Herder
onde comecei
a achar o verdadeiro
significado da vida,
o primeiro lugar
onde se importaram comigo,
não porque sou
"irmão da Garota Dragão",
- mas porque sou Behrad.
- Entendi.
Então você vai continuar
monopolizando o totem
como vingança porque
estava com ciúmes de mim.
- Super maduro.
- Eu não estava com ciúmes.
Você está mesmo ouvindo?
Foi bom ter algo para mim.
Tudo bem, fique com o totem.
Sabe de uma coisa?
Fique com a espátula também.
Não quero estragar mais nada
com minha energia negativa.
Não foi o que eu...
Sou eu. Preciso do pedido
da mesa seis. Rápido.
Uma porção simples saindo.
- Valeu!
- Vai, vai.
Espere, Nate,
não sirva isso!
Vão sentir
minha energia negativa.
A varredura confirma
que a biologia do indivíduo
é 100% humana.
A biologia pode ser humana,
mas ainda estou achando
que é alienígena.
Se tiver algo escondido,
a Adivinhação de Hor
deve desvendar.
Ele extrai
as influências indesejadas,
revelando
o que há dentro dele.
Então você apenas recita
essa baboseira
- e a mágica acontece?
- Sim, isso mesmo.
Hoc Carmen, conuro...
Não termine essa frase.
A menos que queira invocar
um grilo trapaceiro.
Eu queria ver um grilo
ganhar de mim.
- Vamos acabar logo com isso.
- Tudo bem.
- Foi uma baboseira e tanto.
- Esperem aí.
Acho que já vi isso antes.
Não é o molho secreto
do Big Bang Burger?
Espere, não toque nisso.
E certamente não coma.
Por que eu iria comer?
- Esse é o alienígena.
- Sério?
Estão cobrando 25 pratas a mais
para comer um alienígena?
É uma espécie de barganha.
Por isso eu estava ouvindo
por toda a cidade,
porque está em todo mundo.
Como um parasita
extraterrestre.
Levando esta cidade
a se comer viva.
Espera. Então,
se esse condimento parasita
é o alienígena, tudo bem.
Significa que você pode
falar com ele.
- Não é assim que funciona.
- Pode tentar?
Sara está um dia
mais perto da morte
e seu plano
é caçar maionese.
Muito obrigada pelo feedback
construtivo, Mick. É muito útil.
Está arrasando!
Está mandando ver!
Estão adorando
seus hambúrgueres.
- Sinto que estou voando!
- Voe, B, voe!
Espírito Ash,
faça seu trabalho.
Pessoal, me escutem.
Posso anotar seu pedido?
Parem de servir
esses hambúrgueres.
Engarrafem o molho secreto
e tragam pra nave.
O molho é o alienígena.
É como um parasita.
Ele infecta as pessoas,
as faz querer mais carne.
E eu pensei que meu calção
estava fazendo vender.
É como aquele filme,
"A Coisa",
só que com molho
em vez de sorvete.
Desculpa, então
quem comeu hambúrguer
vai ficar super louco agora?
Entendido, Ava.
Vamos cortar a meleca
do cardárpio agora mesmo.
Ele quer dizer que vamos parar
de servir gosma alienígena.
Eca.
Violação do código de saúde!
Rapazes, precisam ir.
Não temos permissão
para servir comida
em patins.
Vão! Saiam daqui!
Cuide do totem.
Eu tiro o lixo.
O que está acontecendo aqui?
Cadê meus clientes?
Ora, seus idiotas.
Estão roubando
meu molho secreto!
- Bert, não é o que parece.
- Para quem estão espionando?
São aqueles dois irmãos,
os Mc... Sei lá!
Sabia que um chef bom como você
era bom demais pra ser verdade.
É uma honra
ouvir isso, chefe,
mas, falando sério, esse molho
está enlouquecendo as pessoas.
Depois que comem,
não param de ansiar por carne.
Filho, isso se chama
qualidade.
Se continuar dar isso
pras pessoas, elas vão morrer.
Não se come hambúrguere
e batata frita e vive muito.
Cuidado aí atrás.
Preciso de mais!
- Acredita em nós agora, Bert?
- Este é o último?
- Onde conseguiu isso?
- Responda ele!
Eu não sei.
Minha esposa quem faz.
É a receita secreta dela.
Ela nem me conta.
Ava, temos um problema.
Recolhemos todo o molho aqui,
que há muito mais.
Bert diz que a esposa dele
faz o molho na casa deles.
Certo, se encontrarmos tudo,
Spooner poderá se comunicar.
Vou para lá agora.
Eu ainda não entendo.
Como você veio parar aqui?
O interesse dela em voar
começou numa visita
à Exposição
Nacional Canadense.
Desculpe, é uma curiosidade.
Eu queria ter uma resposta.
A última coisa que me lembro
é de voar sobre o Pacífico.
Eu e meu navegador, Fred,
íamos terminar a volta ao mundo.
A missão estava
praticamente cumprida.
Mas o motor esquerdo
começou a engasgar,
o Canário sacudiu,
bati a cabeça com força
e desmaiei.
Quando acordei, Fred sumiu
e eu estava aqui.
E que lugar é esse?
Achei que fosse o paraíso
ou algo assim,
mas para falar a verdade,
ainda não sei
onde estamos exatamente.
Pelo lado positivo,
a comida é boa.
Ouça, estou tentando
consertar minha aeronave.
Talvez você possa
dar uma olhada nela.
- Precisa de combustível.
- Uma aeronave?
Mas isso significa
que podem me levar para casa.
Bem, sim.
Acho que sim. Por que não?
Vamos nessa.
Primeiro, deixe-me servi-la.
Por que desperdiçar
a refeição?
Já faz tanto tempo
que não recebo nenhum convidado.
- Sim. Claro, tudo bem.
- Supimpa!
Fiquei terrivelmente solitária
desde que cheguei aqui.
Vocês têm sorte
de ter um ao outro.
Pois é.
Pode crer, este é o local.
Vamos interrogar essa coisa.
Eu tento te dizer
que não é assim que funciona.
Eu não falo alienígena.
É como se eu pudesse senti-los,
- saber o que estão sentindo.
- Sério?
Como isso ajuda
a trazer Sara?
Foi você
que me trouxe aqui, jefa.
Por que vocês
dão ouvidos a ela?
- Ela vai matar todos vocês.
- Não fala isso.
Que diabos isso quer dizer?
Que não se cruza com
um alienígena sem perder algo.
Quanto mais fingir
que ela ainda está por aí,
que isso ajudará
a recuperá-la,
- mais você vai perder.
- Pare.
Ela se foi,
e se colocar isso na cabeça,
pelo menos poderá se salvar.
Cale a boca, Spooner.
- Fique de olho nela, John.
- Certo.
Então você está
com a polícia.
Com qual oficial
você é casada?
Bem, você provavelmente
não o conheceu ainda,
visto que acabamos
de nos mudar para cá,
mas é por isso
que eu queria me apresentar.
Minha nossa,
que bela casa você tem.
- É uma batedeira alétrica?
- Com certeza é.
Não, eu ouvi falar
sobre ela.
É como se eu estivesse
no futuro.
Ela faz de tudo.
Bolos, biscoitos.
Sabe, acabei
de preparar um lote.
Tem que experimentar.
Agradeço.
Mas estou cheia.
Acabei de almoçar
no Big Bang Burger.
Foi uma boas-vindas
ao bairro.
Não é incrível?
É o restaurante do meu marido.
Não diga.
Sabe o que torna o hambúrguer
realmente especial?
É aquele molho secreto.
Ele estava se gabando para todos
que era receita da esposa dele.
É verdade.
Minha pequena contribuição
para o negócio da família.
Tem que me dizer
como você faz.
Qual é
o seu ingrediente secreto?
- Mas não posso dizer.
- Vamos lá.
Só entre nós, garotas.
Tudo bem,
mas o que vou dizer
não pode sair daqui.
Para ser sincera,
é um pouco estranho,
não tenho certeza se as pessoas
estão prontas para a verdade.
Sou todo ouvidos,
boca fechada.
Meu ingrediente secreto
é vinagre de arroz
do Oriente.
- Eu sei, exótico.
- Sim.
Bem, preciso começar
a preparar o jantar.
Os ovos não vão
cozinhar sozinhos.
Não mesmo.
Eu mesma acho a saída.
Até mais.
É melhor que seja
o resto do molho,
ou ligaremos para a ANVISA.
Coloquei Sandra lá nos fundos
com hambúrgueres
para durar a noite.
- Carne!
Não, o casal simpático
da mesa seis não!
Pra trás!
Preparem-se.
A cambada chegou.
O que parece pra você?
Não sei. A crise de
meia-idade do Sr. Beeman?
O carro não.
Aquela caixa esquisita.
Alguém aqui em cima?
O casulo do alienígena.
Espera.
- Consigo ler isso.
- Mesmo?
O que diz, escudeira?
- Alimentador de ar gigante.
- E o que diabos é isso?
Não sei, mas com certeza não
parece um monstro do molho.
Bom trabalho.
Ava.
Só um momento, John.
Droga.
Meu Deus.
Eu disse que faz de tudo.
Não vou deixá-la
tirar você de mim.
Não vou deixar.
Eu sabia
que estava tramando algo.
Seu marido é sequer policial?
Bem, veja.
Minha esposa...
Bem, ela é minha noiva.
Tecnicamente,
ela ainda não me pediu,
mas eu disse sim,
então acho que isso nos torna...
Deixa pra lá.
Sara, minha amiga,
foi abduzida por alienígenas,
e essa coisa
é exatamente isso.
É um alienígena.
Não tenho ideia de qual parte
do que disse faz menos sentido.
Não me importa o que ela é.
Ela é minha.
Meu pequeno milagre.
É ela que mantém
nosso negócio vivo.
Espera. Você tem servido
intencionalmente
seus clientes essa gosma?
No começo, eu não sabia
de onde vinha o material.
Na quarta-feira passada,
servi ao Bert seu favorito,
Bife Salisbury,
quando algo do teto
pingou no prato dele.
Tentei impedi-lo,
mas ele provou e adorou.
Ele achou
que era a minha receita.
O negócio do Bert
estava falindo,
e estava acabando
com nosso casamento.
Ele sabia que se adicionasse
meu molho secreto ao menu,
poderíamos mudar as coisas,
então tive que descobrir
de onde vinha o molho.
Enquanto Bert dormia,
vim aqui em cima
e descobri.
Esta linda criatura.
Ela conseguiu entrar
no nosso sótão.
Ela era pequena naquela época,
e eu sabia
que o universo tinha me dado
para salvar nosso casamento.
E nosso negócio de família.
Rhonda, preciso que me deixe
levá-la daqui.
Estamos ficando sem tempo.
Olhe só.
Está crescendo.
Pode tomar toda a cidade.
Espere, tem razão.
Se ela está crescendo,
isso significa...
Podemos franquiar!
Finalmente, os Beemans
terão o sucesso que merecem.
Vamos dominar
mais do que esta cidade.
Vamos tirar aqueles irmãos
do mercado.
Big Bang Burger
será um nome reconhecido!
Estaremos em cada cidade,
em cada estado!
Odeio ver uma empresa
pequena afundar assim.
Spooner, estou tão feliz
por você não seguir ordens.
Parece que o juízo final
finalmente chegou
e está pedindo hambúrguer.
Precisamos acalmar
essas pessoas!
Tenho uma ideia.
Pó de Dragão calmante.
Uma pequena dose já acalma
o espírito mais inquieto.
Mas como faremos
com que eles comam?
Dando ao cliente
o que ele deseja.
Farei os hambúrgueres
com Pó de Dragão
- e alimentarei a horda.
- Sim.
Mas terei que servir rápido.
Behrad, espere,
deixe-me ajudar.
- Zari, tem certeza?
- Aprendi com o melhor.
Hoje você não é irmão
da Garota Dragão.
Sou a irmã
do Garoto Hambúrguer.
Vai precisar disso.
Então esta senhora
encontrou um casulo
escorrendo pus estranho e pensou
"vamos colocar no menu"?
Nem queira ver o que colocam
em fast-food hoje em dia.
Então, se esse é o alienígena,
por que o molho
está levando todos
a um frenesi alimentar?
Quando estourar,
ela vai estar com fome.
Ela está engordando a cidade
para sua primeira refeição.
O massacre.
Não vou deixar
que a tirem de mim!
Ela é minha, toda minha!
Não vou deixar que destruam
nosso sonho americano!
Precisamos contê-lo.
Aposto que sei
para onde está indo.
Mais hambúrgueres
saindo do forno!
Manda vê.
São quatro vacas enterradas
na neve. Descansem em paz.
- Prontinho.
- Peguem.
Funcionou!
Estão adormecendo.
Perceiros de hambúrguer!
- Pessoal...
- Encontramos o alienígena.
- Diga que encontramos.
- A gosma não é o alienígena.
É um inseto voador enorme!
Como a mariposa Mothra,
legal.
Ela gosta de carne humana
e está indo na direção de vocês.
Isso é menos legal.
Pessoal.
Eu gostava mais do alienígena
quando era só gosma.
Droga!
Como vamos abatê-lo?
- Precisamos de uma isca.
- Caramba!
Xô!
Era só o que faltava!
Entre, seu idiota!
Quer levar pra nave
pra ver se falo com ele?
Pode atirar.
INSETOS CROCANTES
Não vou mentir.
Isso foi muito satisfatório.
Dose dupla.
Gostei do seu estilo.
Eu...
Coloquei pra Sara.
É só um hábito.
Não deveria desperdiçar.
Lamento não ter ajudado
a encontrar sua garota.
Não, Ava Sharpe
não desiste tão facilmente.
Ouça, devo desculpas a você.
Eu estava tão desesperada
para que este alienígena
fosse a resposta
das minhas orações
que eu nem pensei
em como você se sentiria
- sobre tudo isso.
- Não, eu entendo.
- Sara é uma mulher de sorte.
- Obrigada.
Sabe...
Eu sei como é
as pessoas mexerem com você,
e isso não torna você louca.
Apenas torna você alerta.
O que aconteceu com você
quando era criança?
Olha, eu não falo sobre...
Minha mãe.
Não sei
para onde nos levaram
ou o que nos fizeram,
mas quando acordei,
ela tinha sumido.
- Talvez ela esteja...
- Tive que parar de pensar isso.
Esper assim por tanto tempo...
Isso pode te deixar louca.
Em vez disso...
Desisti de tudo me preparando
para o momento
que eu poderia explodir
uma dessas coisas,
mas agora que fiz isso...
Achei que sentiria
algo a mais.
Agora, não tenho mais nada.
Você tem a nós.
- Você quer dizer...
- Se quiser ficar.
- Quer que eu fique?
- Sim.
Eu quase matei um cara
no frigorífico.
Precisamos ajustar um pouco
as suas táticas.
Esta coisa na minha cabeça.
Não sei como controlá-la.
Podemos te ajudar
a aprender.
Este não é o fim
para nenhuma de nós.
Tem razão.
Não acabou.
- Há mais alienígenas por aí.
- Exatamente.
- Ainda pode achar sua namorada.
- Sei que iremos.
E não atirei
em alienígenas o bastante.
Espere...
Tudo bem.
Estou dentro.
Continuaremos
matando aliens
até você achar a Sara
e eu ter um desfecho.
Não é isso que...
Na verdade,
esse parece um plano perfeito.
Certo.
Obrigado.
Adorei voltar para a grelha,
mas os meus poros, não.
Hora da limpeza.
Depois do que foi chamado
de "o ataque de borboleta
mais letal já visto",
temos algumas boas notícias.
Após a morte do dono
do Big Bang Burger,
a garçonete Sandy Sledge decidiu
reabrir a amada lanchonete
com um novo nome.
Muito bem, patroa.
Espero que tenha feito
uma loja de sucos.
É bom pra chuchu!
BIG BELLY BURGER
HAMBÚRGUER, BATATINHA E BATIDAS
Não é o que eu esperava.
Z, sobre antes,
você tinha razão.
Fui egoísta
com esse negócio do totem,
e um pouco patriarcal.
Seria um privilégio para mim
dividi-lo com você.
Não, tenho que respeitar
os seus limites.
O totem é uma coisa sua.
Entendo isso.
É uma relíquia
da família Tarazi.
Só faz sentido
se nós dois usarmos.
Não me faltam caminhos
para ter superpoderes.
Não preciso tirar
os seus poderes
para usar os meus.
Você me deu uma nova vida,
novos amigos.
Não posso
tirar isto de você.
Já é seu, Z.
O totem escolheu a nós dois.
Então, escolho devolvê-lo
para você, B.
Pense em como poderia usar
seus poderes e ajudar a equipe.
Andei pensando
em falar com a Ava.
Posso me ver em uma posição
mais administrativa na nave.
Tudo bem,
não aguento mais isto.
Ele se dividiu em dois.
Somos muito bons
em dividir.
Pilota destemida, ícone da moda
e uma ótima anfitriã.
Há algo
que ela não pode fazer?
- E a sopa estava boa.
- Estava.
Espero que gostem
de café preto.
Realmente construiu
um lar para si aqui.
Como conseguiu passar
pelas primeiras noites?
Bem que queria
ter uma resposta.
A última coisa que me lembro
é de voar sobre o Pacífico.
Eu e meu navegador, Fred,
íamos terminar a volta ao mundo.
A missão estava
praticamente cumprida.
Está se sentindo bem?
Bem que queria
ter uma resposta.
A última coisa que me lembro
é de voar sobre o Pacífico.
Eu e meu navegador, Fred,
íamos terminar a volta ao mundo.
A missão estava
praticamente cumprida.
O motor começou a crepitar.
Estou com um mal pressentimento,
temos que ir agora.
- Vamos.
- Aonde estão indo?
Só estamos voltando para a nave
porque está escurecendo.
Não! Não podem me deixar aqui.
Preciso ir com vocês.
O quê?
Preciso ir para casa!
Sara, temos que ir!
Sinto muito.
Isto é tudo minha culpa.
Juro que farei tudo que puder
para te levar para casa,
e a tempo de se casar
na primavera.
Mas com sua pele de nórdico,
um casamento no inverno
seria espetacular.
Gary.
Não vai planejar
o meu casamento.
Tudo bem.
Mas um casamento no inverno
iria ser lindo.
O que é aquilo?
Um vaga-lume
para nos guiar em segurança.
Eu espero.
UNITED
Quality is Everything!