Anteriormente em The Flash,
Arrow, e "Legends of Tomorrow"...
Desde que aprendemos sobre eles,
os chamamos de Dominadores.
Você não pode fazer isso sozinho.
Eu não pretendo.
Pessoal, obrigado por terem vindo.
Este é Kara Danvers. Supergirl.
S02E07-  Invasion! (4)
Legends of Tomorrow
Voltei no tempo para
mudar o passado.
É chamado Flashpoint,
E agora as coisas aqui estão
diferentes de antes de eu ir.
Acabou de apagar uma
filha da minha vida?
Ele se encarregou de
mudar a linha do tempo,
E, por isso, meu irmão foi morto.
Não há nenhum sentimento
de arrependimento.
Que poderia compensar isso.
Estou tendo memórias
de uma estranha,
Mas ela não é realmente
uma estranha.
E se, quando você interagiu com
seu eu mais novo em 1987, você...
Inadvertidamente mudei o
meu passado.
Você está de volta!
Oh, é tão bom ver você.
Eu amo você pai.
Ligue para Lyla.
Diga a ela que os dominadores
não estão aqui pacificamente.
Talvez eles nos escolheram
porque não podíamos lutar,
Porque nenhum de
vocês tem poderes.
Qual é o plano deles?
A frase tem uma tradução vaga,
"Estamos quase terminando a arma."
Não acredito que escaparam
de uma nave alienígena
de uma Nave alienígena.
- Tenho perguntas.
- Elas podem esperar.
Obrigado por levar minha irma pra
casa. -De nada cara.
Qual é o nosso status?
Nada, já que os Dominadores.
Aproveitaram a visita pra
bagunçar nossas cabeças.
Por quê fariam isso?
Se tiverem a intenção de nós
por um contra os outros
Para obter informaçoes
sobre meta humanos?
Pessoal, eu gostaria que
eles simplesmente
nos enviassem  um questionário.
Os meta representam a
maior ameaça à  invasão.
Faz sentido que quisessem
conhecer seus inimigos.
Sequestrando pessoas.
Talvez estivessem
procurando em suas mentes.
Vulnerabilidades meta
humanas potenciais.
Acho que é hora de
devolvermos o favor.
O que quer fazer?
Sequestrar um deles?
Desde que lutamos
contra aquela nave,
Eles têm um tipo curto.
Na verdade, eu sei
onde encontrar um.
Eu tenho revisado a
metragem antiga do exército.
Dos seus primeiros encontros
com os Dominadores,
E eu acho que eu
marquei a luta para...
Redmond, Oregon. 1951.
Você está sugerindo que
viajamos para 1951, para
Abduzir um dominador,
e interrogá-lo.
Para determinar suas intenções.
Eles nos sequestraram.
Parece justo.
Viagem no tempo,
definitivamente estou.
Certo, espera. Prof. Stein e
Caitlin têm falado em uma maneira.
De derrubar os Dominadores.
Eles provavelmente
poderiam ajudar.
Passo.
Sim, eu, estou com ele,
Eu não quero perder meu credito
nerd, mas viajar no tempo!
Eu poderia levar Amaya e Mick.
- Faça.
- OK.
Sim!
E, a nova presidente ligou,
O que seria legal em
circunstâncias diferentes,
Mas ela quer nos encontra.
Vamos Levar Ray e
Sara por segurança.
E quanto a mim? Posso ser
segurança.
Posso falar contigo um segundo?
Eu não sei.
Gostaria de minimizar
seu envolvimento nisso.
Por quê? Porque sou uma alienígena?
Eu também sou sua maior arma.
Você é tanto desconhecida,
e isso não é pessoal.
Exceto que é exatamente
o que parece
Kara, quando comecei a viver
esta vida, era apenas eu.
Eu estava enfrentando ameaças
humanas que eu podia deter.
Então vieram meta humanos,
e posso lidar com isso.
Agora aprendi que existem várias
Terras,
E fui levado a bordo de uma nave
alienígena...
Tenho a certeza que foi
desencorajador, mas eu não...
Eu não fico desencorajado.
Mas quando eu vou contra algo novo,
Eu fico com o pé atras.
Certo ou errado, é quem eu sou,
E é o que eu faço,
Então eu estou pedindo
um pouco de espaço.
Porque eu tenho que desenhar
a linha em algum lugar.
Preciso recuperar um
senso de normalidade.
Por favor, fique aqui.
Este nave é tudo!
Que tipo de sistema de propulsão
ela usa? - Não faço ideia.
Meu Deus. Aquela
construção no proa.
Parece que é tipo uma
esfera do tempo. - Não faço ideia.
Para operar uma nave desse
tamanho,
As redes de ligação teriam de ser
profunda...
Oh, meu Deus, você teria que usar,
um chip neural quântico...
Ei, pessoal, pessoal.
Amaya e Rory estão esperando
por nós na ponte.
Podemos continuar com isso?
- Essa nave é...
- Automática?
- Supersônico.
- Hipnótico.
Super maneira. Super maneira.
Professor?
É altamente improvável que
possamos criar uma arma.
Com força suficiente para
superar os Dominadores.
Eu estava pensando
exatamente isso,
E é por isso que eu convidei...
Então, e se, ao contrário,
tentarmos atacá-los.
Com algo infinitamente
pequeno?
Tenho certeza que conhece a história
do leão com um espinho na pata.
Você gostava de me contar aquela
história quando eu era criança.
Olá.
O leão com o espinho na
pata é uma parábola,
Uma história sobre uma
criatura grande e feroz.
Que é derrubada por algo pequeno.
Então você precisa de ajuda?
receio que seja...
restrito.
Oh, delicioso.
Algum tipo de arma  secreta
espacial do governo, sem dúvida.
Algo assim, apenas
esse tipo de trabalho.
Está ligeiramente fora
da minha area.
Sim, se você conhecesse alguém
com doutorado em nanotecnologia.
Uh-huh, infelizmente,
Raymond está ocupado
trabalhando em outras coisas.
Eu estava falando sobre mim.
Os seis anos que passei no MIT
magicamente sumiram?
Claro que não.
Bom. OK. Vamos ao trabalho.
Conseguimos. Este é os anos 50.
Aow Mau.
Saltos graves de tempo podem causar
náuseas, surdez temporária...
Desorientação linguística.
Você. Limpe.
Vamos raptar um alienígena.
OK. Eu sei que eu nunca
viajei através do tempo.
Então nós poderíamos
permanecer na nave.
Rabo de cavalo, você fica
na nave.
Tomarei isso como: "Divirta-se
atacando o castelo".
Oh, de verdade?
Você vai usar "Princesa
Noiva" contra mim?
Contra mim?
OK. Eu tenho você, garota.
Comemorando o 4 de julho cedo?
Ray fez isso pra mim.
Você parece um idiota.
Precisamos encontrar o Exército.
Acho que os encontramos.
O que estamos esperando?
Vamos pegar um
alienígena e sair daqui.
Vamos pegar um dos
mais fracos do rebanho.
Eu não acho que exista um fraco.
Você tem alguma ideia do que
está acontecendo lá fora?
E nós estamos presos aqui.
OK.
Eu acho que sei o que
está incomodando você.
Estou tendo um caso de tedio.
Enquanto todo mundo está lá
sequestrando um alienígena?
Não.
Acho que escapou de 2016.
Para fugir do Barry.
Com licença.
Eu escapei de 2016.
Para poder ver o cavalheiro do
tempo.
E para que eu pudesse
viajar no tempo.
E?
E também, sim,
Eu queria fugir do Barry.
Ah! Você percebe que
é insano, certo?
Você está guardando rancor
do seu melhor amigo.
Quando o mundo está
potencialmente acabando.
Sinto muito. "Meu melhor amigo"?
Ele matou meu irmão.
- Ele não matou...
- Ok, você está certo.
Ele não matou
literalmente meu irmão.
O que quero dizer é que ele
foi o responsável. OK?
Ele só precisava
salvar sua família,
E ao fazê-lo, ele acabou
destruindo a minha.
Todo esse tempo viajando,
lutando com aliens,
Este o tipo de coisa que eu
sonhava quando criança.
Sim eu também.
Mas não parece um sonho.
- Não.
- Parece estranho.
Bem, exatamente, e só vai
ficar mais estranho.
Então é por isso que temos que
confiar em nossos amigos.
Eu realmente queria
poder agora, Felicity.
Mas ele não é meu amigo.
- Estão decolando.
- Não entendo.
Por que os Dominadores não estão
atacando, estão indo embora?
É uma missão de reconhecimento.
Ah, olhe.
Um vagabundo.
Precisamos dele vivo, Mick.
Só vou irritá-lo um pouco.
Você porco!
Ola pai?
Pai.
O que? Oh, eu sinto muito.
Você pode me entregar
esses grampos de indução?
Sim.
Isso me lembra aquela vez, que
ficamos acordados a noite toda.
Construindo meu projeto de
ciência da sétima série.
Lembre de como a mãe
pirou quando descobriu que.
Você me deixou beber café
para ficar acordada?
Não.
Quer dizer, não, não,
eu nunca deveria...
Deixar você fazer isso.
Uh, me desculpe.
Pode me dar licença?
Você está bem, pai?
Estou apenas preocupado com
meu trabalho, isso é tudo.
Você sabe, que esta
levando toda essa.
Coisa para um
novo nível Professor.
- Não sei o que quer dizer.
- Sua filha.
Desde que você voltou,
Você a tratou como uma estranha.
Isso é porque ela é
uma estranha total.
Sinto muito. É só que, quando
eu deixei 2016 pela última vez,
Aquela jovem mulher não existia.
Espere, você está dizendo que Lily
pertence a outra linha do tempo?
Isso, quando Barry criou
o Flashpoint, ela...
Infelizmente, isso é
tudo culpa minha.
Você vê, há um mês,
Eu interagi com o meu eu
mais jovem em 1987.
E involuntariamente motivei ele...
Eu... a ter um filho.
Então é por causa do meu descuido.
Que esta Abertura de Tempo existe.
Ela não é uma aberração.
Ela é brilhante, engraçada
e muito parecida com você,
Apenas um pouco menos tensa.
Por favor, pare de
falar sobre ela assim.
Ela não é uma pessoa real.
Ela é uma pessoa real.
Ela é sua filha.
Espere.
Quando terminarmos de lutar
contra os Dominadores,
Você vai voltar no tempo e...
Apagá-la.
Não.
Vou restaurar o passado.
Ao contrário do seu amigo Barry,
Eu tenho o luxo de
consertar meus erros.
Esta feito.
Vejo que conseguiu
pegar um espécime.
Tenho medo que tenhamos
que manter esse.
Quem é Você?
Apenas um humilde
funcionário público.
- Não gosto de caras com distintivo.
-Devagar, Mick.
Só queremos fazer
algumas perguntas.
Gostaríamos de responder, mas...
- Estamos um pouco apressados.
- Nós também.
Você não entende.
Estamos aqui para salvar o futuro.
E você pode me contar
tudo sobre isso...
quando você acordar.
Merda, merda, merda.
Pra onde acha que
estão os levando?
Aqueles "Homens de Preto"
Tipos provavelmente irão.
Leva-los a um laboratório
secreto e fazer experiencias.
Você já viu "Stranger Things"?
Talvez não vejo muita TV, Cisco.
A vida imita a arte, Felicity.
De qualquer maneira,
quer você goste ou não,
Nós teremos que resgatá-los.
Sim. Sim Sim Sim. Mas nós
somos o suporte técnico.
Não. Isso é suporte técnico.
Defina seus phasers para "Stun".
É por isso que odeio o governo.
Não podem usar os seus
poderes e nos tirar daqui?
O que quer que tenham feito
tirou nossos poderes.
Ei, ele ainda está vivo.
Embora algo me diga.
Nenhum de nós estará
vivo por muito tempo.
Espere.
Esta é a oportunidade exata
que estamos procurando.
Para ser capturado?
Não. Para conversar com
um dos Dominadores.
E descobrir o que eles
querem com o nosso planeta.
Bem, esta é minha primeira vez.
Falando com um alien.
Com licença, Sr. Alien.
Então, onde está a presidente?
Ela está atrasada.
Você tem que imaginar que
ela tem muito a fazer,
Com toda a coisa de
invasão alienígena.
E o seu antecessor foi morto.
Ei, o que você disse
para Kara antes?
Ela parecia com muira raiva.
Eu não sabia que ela era
capaz de ficar com raiva.
Temos movimento.
Sinto muito.
A Presidente não pode vir.
Quem é Você?
Se eu te disser...
Vou ter que te matar.
Veja,
Só queremos saber por que
você atacou nosso planeta.
Quero dizer, estamos aqui embaixo
cuidando do nosso próprio negócio,
Então vocês simplesmente
caem do céu e nos atacam.
Por quê?
Houve um surgimento recente.
De meta-humanos em seu planeta.
Espere. Ele está
falando sobre a JSA.
Estamos aqui para determinar.
Se seu tipo é uma ameaça.
Vamos começar com ele.
O resto de você terá que
esperar sua volta.
Acho que temos um mal entendido.
Veja, nós somos bons. A
presidente nos chamou aqui.
Barry, acho que é hora
de fazermos algo.
E rápido.
- Tire-os!
- Nele.
Estamos tentando ajudá-lo.
É assim que nos agradece?
Você não entende.
A razão pela qual os
xenomorfos estão aqui...
Porque eles têm um problema
com os meta humanos.
Conte-nos algo que não sabemos.
Como o que exatamente
nós fizemos a eles?
Nada. Ainda.
Mas eles veem indivíduos
com poderes como o seu.
Como uma ameaça futura, e,
francamente, eu também.
O que acha que estão
fazendo com ele?
A mesma coisa que eles
vão fazer para nós.
A menos que saiamos daqui.
Oh sim! Vocês pediram
suporte técnico?
Ótimo. Salvo por nerds.
A nave está pronta para
nos levar de volta a 2016.
Se o deixarmos aqui,
eles o matarão.
E daí? Ele é um alienígena.
Apenas porque eles são maus
não significa que temos de ser.
- Bem...
- Temos que mandá-lo para casa.
Como?
Não temos uma das suas naves
a bordo do Cavalehiro do tempo?
Sim, mas está danificado.
Felicity vai me
ajudar a consertá-la.
Eu vou?
Vou ajudá-lo a consertar.
Veja?
Oh, isso não soa bem.
Caras, cabe a nós
mostrar aos Dominadores.
Que nós somos melhores
do que isso.
Fascinante.
O sistema nervoso da criatura
não é diferente do nosso,
O que significa que deve ser
capaz de sentir dor.
Talvez seja por isso
que ele está gritando.
Não se preocupe. Nós
vamos tirar você daqui.
Tchau.
Nem sequer disse obrigado.
O que é isso?
Acho que é um transpônder.
Onde você conseguiu isso?
Posso ou não ter roubado.
Da sua nave.
O que isso faz?
Eu acho que podemos usar
para nos comunicar com ele.
Quando voltarmos.
Meu Deus, como um
amigo Alien.
- Exatamente.
- Vocês terminaram?
- Gideon.
- Sim, Sr. Rory?
- Preparem-se para...
- Saltar no tempo.
Saltar no tempo.
Curso traçado para
Central City, 2016.
Se você é  BFFs
dos Dominadores...
Então por que você não os chama?
Sabemos que você os enviou em1951.
Isso foi apenas uma
missão de reconhecimento.
O que os trouxe de volta?
Você, senhor Allen.
Eles sabe quem você é.
Você ameaçou todo o universo.
Quando você usou seus poderes.
Para perturbar o curso
normal do tempo.
Você está falando do
Flashpoint?
Como você sabe sobre...
Eles nos disseram.
Eu cometi um erro. OK?
Eu não vou deixar
acontecer de novo.
Nos últimos 60 anos,
Temos desfrutado de uma
trégua com os Dominadores.
Você quebrou a trégua.
O que eles querem?
Eu negociei um acordo com eles.
Se o Sr. Allen se render...
Eles nos deixarão em paz.
Você realmente quer salvar o mundo?
Aqui está a sua chance.
Não consigo ver. Por
que não posso ver?
Pelo menos você não está vomitando.
- O que isso está fazendo?
- Eu não sei.
Ou nossa comida está pronta ou
esse cara está tentando nos ligar.
Ei, como... como...
como eu respondo?
EU...
Meu Deus. É ele.
Ele é ainda mais feio do que
da última vez que o vimos.
65 anos atrás,
Vocês me salvaram da captura.
Ouça, você não precisa
nos agradecer.
Sim, ele sabe.
Ele pode nos agradecer
voltando de volta para casa.
Vou mostrar-lhe a minha
gratidão, poupando suas vidas,
Mas eu não posso fazer o
mesmo por Barry Allen.
Se seu amigo não se entregar,
Não teremos escolha senão
implantar uma arma.
Que exterminará todos
os Meta humanos.
É uma armadilha.
Se eles são ameaçados
pelos meta humanos,
É difícil acreditar que ficariam
satisfeitos com apenas um.
Sim, e se eu conheço Barry,
ele vai querer ser esse.
Bem, o Oliver está
tentando convence-lo.
E se ele fizer, qual é o dano
colateral da meta bomba?
A contagem de vítimas é de cerca
de 2 milhões de não meta humanos.
Ok, e se negociássemos com eles?
Sim, eu não sei se você notou,
Mas nosso último bate-papo
com eles não foi tão bem.
Bem, o que temos a perder?
Talvez devêssemos contatá-los.
Então faça isso rápido.
Nós temos entrada.
Naves dos Dominador estão
pousando em todo o mundo.
Incluindo Central City.
Sim, mas eles não se
mexem nem nada.
- Eles estão parados lá.
- Por enquanto.
Esperando a trégua Secreta
ser negociada.
Eles estão tentando nos
intimidar para entregar Barry.
Entre em contacto
com os dominadores.
Parece que seu amigo não
está te ligando de volta.
Ele esta, mas tenho um plano B.
- Ok.
Se isso veio do dropship.
E o dropship veio da nave mãe ,
Teoricamente, eu poderia usá-lo
para nos vibrar para lá.
E se você não puder?
Então eu estaria
nos vibrando no frio,
Implacável do espaço.
- Nos vamos fazer isso.
- Sim, nos vamos. OK.
Que presente incomum.
Você parece ser um
Meta-humano também.
Sim, bem, eu pensei que você
me daria uma folga,
Já que nós o salvamos em 1951.
Lembre-se disso?
Muita coisa mudou no seu
planeta nos últimos 60 anos.
A ameaça do seu tipo
se tornou iminente.
Ouça, E.T. Não somos uma ameaça.
Metas estão protegendo
este planeta.
E além disso, o cara que
torturou seu traseiro feio.
Em 1951 era humano.
Mas o que acontece
quando um homem como ele.
Herda habilidades como a sua?
Vimos isso acontecer em
inúmeros outros mundos,
E por isso nós devemos
exterminar seu tipo.
Antes que a praga do seu planeta
se torne a praga do nosso.
Bem, ele está fora da
sua mente gigante.
E se ele estiver certo?
E se, ao usar nossos poderes
para tornar o mundo melhor,
Nós realmente acabamos
o destruindo?
Cara, eu entendo.
Barry estragou tudo.
Sim, nós também. Em 1951.
Nós confundimos o tempo
quando liberamos o Dominador.
Que está vindo agora
para nos matar.
Esse tempo todo, eu estive
zangado com Barry,
E agora sou eu que
mexi com o tempo.
Eu só queria fazer
as coisas certas,
E acabamos piorando as coisas.
Eu sou uma idiota.
Não consigo estabilizar
a reação nanomolecular.
Droga!
Bem...
Falando como uma filha,
Não acho que essa explosão tenha
algo a ver com nosso projeto.
O que, você acha que
está relacionado comigo?
Ela não sabe que você acha
que ela é uma aberração.
Tudo o que ela sabe é que
seu pai está a mantendo longe.
O mundo está sendo
invadido por aliens.
Eu não acho que este é o
momento para terapia familiar.
É, quando a melhor chance
do mundo de criar uma arma viável.
Está focada em fazer
com que seu pai a ame.
Lily?
Sinto muito.
Mamãe sempre dizia que eu
deixava você nervoso.
Não não. Eu sou quem deve
pedir desculpas.
Se esta parecendo que eu
tenho mantido distância,
Asseguro-vos, não é nada pessoal.
Sim, é... parece pessoal.
Não, não é pessoal com você.
Sinto muito. Eu gostaria
de poder explicar,
Mas minha vida ficou bastante
complicada ultimamente.
Então?
Você me criou para entender
a complexidade.
Isso é...
A reação nanomolecular
continua quebrando.
Porque a replicação é
sequencial, não...
Exponencial.
A reação requer maior complexidade.
Sim.
Por que está me olhando assim?
Porque eu realmente acredito.
Estou vendo você pela primeira vez.
O que é isso?
Meu amigo Barry.
Ele está prestes a
fazer algo terrível.
Isto não é um debate.
Nem sequer é uma chamada fechada.
Eu quero dizer...
Se me entregar os dominadores,
Eles deixam o resto
do mundo sozinho.
Simples.
Não, não é simples.
Barry, não importa o
que você tenha feito.
Você não pode fazer isso.
Foi uma honra conhecer
todos vocês,
Lutar ao lado de você.
Agora cabe a vocês manterem
nossa casa segura.
Barry!
Eu não vou deixar você ir embora.
Sem ofensa, Oliver, mas
você e que exército?
Essa.
Escute, vermelhinho. Eu
não gosto de você.
Mas quando você tem uma equipe,
Você pode acertar as
coisas com o resto.
Isso foi realmente
muito inspirador.
Quero dizer, até o ponto.
Que Mick nos comparou a um
bando de criminosos, mas...
De acordo com os Dominators,
poderíamos muito bem ser.
E talvez eles estejam certos.
Talvez façamos mais mal do que bem,
Mas esta é a nossa
chance de descobrir.
Nós não estamos deixando
você se sacrificar.
Não tem jeito.
Eu não me importo se isso é o
que significa ser um herói.
Você não é um herói para mim.
Você é meu amigo.
Então. Pessoal.
Aquele nave que desembarcou
em Central City?
Está abrindo.
Aqui vamos nós.
Relatórios de leitura de naves
que se abrem em todo o mundo.
- Oh, droga.
- Fale comigo.
Algo da nave mãe dos Dominadores
quebrou e esta caindo,
E, para não ficar muito
técnico, mas é realmente,
Grande e esta caindo na
Terra, muito rápido.
É a meta bomba.
Por que os feios
pousaram na Terra.
Se eles estavam
planejando nos explodir?
Porque as naves
eram uma distração.
Para nos impedir de
parar a meta bomba.
Não funcionou, porque
vamos parar com isso.
Vamos parar com isso, certo?
Eu espero.
Temos de manter os
dominadores na baía.
Isso pode ajudar.
Tenho produzido em massa
um pequeno dispositivo.
Que, quando colocado
em um dominador,
Causará indescritível agonia.
Não é a melhor invenção,
mas isso é guerra.
Muito bem.
Porem se ativarmos as armas.
Antes de todos os dispositivos
serem colocados nos Dominadores,
Eles saberão o que estamos fazendo.
Bem, nós temos que
fazer isso rápido.
É único jeito que eu sei.
Droga, isso é grande.
Eu não achei que ia ser tão grande.
- O que nós vamos fazer?
- Você me pegou.
Eu só sei como esfaquear,
perfurar, ou espetar coisas.
Fritos, você freaks!
Vejo você mais tarde, Dominador.
Esta coisa tem que ter um
feixe de trator, certo?
Sim.
Está abrandando, mas, como, mal.
Obrigado, Cisco. Eu não notei.
Ponhe o cinto.
Firestorm, se você terminar de
jogar seus amigos para fora lá,
Nós poderíamos precisar
da sua ajuda.
Eu indo.
Bom trabalho plantando as
nano-armas do professor Stein,
Mas ainda temos dominadores
em todo o país.
Isso parece um trabalho
para Supergirl.
Obrigado, Felicity.
Eu não me senti insultado.
Ah, desculpe. Eu quis
dizer Supergirl e Flash.
Isto é totalmente um
trabalho para ambos.
Isso é o que eu quis dizer.
Supergirl e... Flash.
Firestorm, estamos segurando-o.
- Mas, tipo, mal.
- Não está ajudando, Cisco.
- Firestorm, faça isso agora!
- Fazer o que?
Acredito que a Sra. Lance
quer q absorvamos a energia.
Transformando a meta-bomba
em algo inofensivo.
Eu estava com medo que
você ia dizer isso.
Tudo bem, os dispositivos
estão sendo plantados.
Deixe-me saber quando
eu posso trazer a dor.
Vamos, Firestorm.
Grisalho, não posso fazer isso.
É muito grande.
Ainda esperando o sinal.
Faça!
Feito.
- Está funcionando.
- E a bomba dos super-heróis?
Eu não posso! Não consigo!
Você deve, Jefferson.
Eu tenho uma filha.
Seu nome é Lily, e ela
está contando com você.
Ela está contando com nos dois.
Eles fizeram isso!
Eles podem fazer isso?
Eles fizeram isso.
Base, qual é o seu status?
Eles estão recuando.
Não são apenas eles.
É em todo o mundo.
Ele fez isso.
- Não, Oliver...
- Todos fizemos isso.
Muitas responsabilidades
caíram sobre mim.
Desde a morte do presidente
no início desta crise.
Algumas, responsabilidades
chatas.
Este não é uma delas.
Hoje, é minha uma
honra conferir a vocês.
Um pequeno reconhecimento
da grande dívida.
Que o mundo tem com todos vocês.
É só eu, ou ela é
realmente gostosa?
Embora seus esforços bravos
devam permanecer um segredo...
Ela é quente.
Saiba que, Meta-humano ou não,
Mascarado ou não,
Cada um de vocês é um herói.
Obrigado.
Vamos beber.
Saúde.
É como olhar para um espelho.
Sim, você sabe o que é engraçado?
Ela realmente se parece
com minha prima.
- Ei, ei. Rapazes.
- Ei.
Algum de vocês já
salvou o mundo antes?
- Mm-hmm.
- Ano passado.
Nunca para, não é?
Não. Com certeza nao canso de
estragar o mundo.
Ei, você é muito
duro consigo mesmo.
Isso é o que as pessoas
costumam me dizer.
E por uma boa razão, tenho certeza.
Mas, de volta à minha
Terra, é só eu e meu primo.
Entre nós dois, somos
mais poderosos que...
Sim, todos nesta sala combinados.
Não não. Esse é o ponto.
Isso é o que todos
vocês provaram aqui.
Meta humanos e não,
superpotências ou não,
Vocês são os heróis mais
poderosos da Terra.
Eu te devo desculpas.
Mantê-la afastada foi o
movimento errado, e...
Bem, a verdade é que esta Terra.
Provavelmente poderia
usar uma Supergirl.
Bem, isso é... isso é engraçado,
porque eu estava pensando.
Minha Terra poderia
usar um Oliver Queen.
Eu sei que você disse que
não ficava nervoso...
Mas se você ficou,
Acho que a dificuldade é o
que nos torna mais fortes.
Essa é a razão pela qual essas
pessoas veem você como sua rocha.
O que vocês acham de um
abraço do grupo?
- Não.
- Vamos. Vamos.
Tudo certo.
Ei, Kara.
- Eu fiz algo para você.
- O que?
Cisco.
O que, uh... O que é?
Oh, é um...
É um extrapolador
inter-dimensional.
- Oh, eu...
- Cria brechas pequenas,
Assim você pode usar para vir ao
nosso universo sempre que precisar.
Meu Deus. Isso é incrível.
Eu incluí também
funcionalidade de comunicação,
Então se você precisar de ajuda,
você pode entrar em contato.
Ei, Saia.
Me liga.
Tudo bem, Grisalho. Conte.
Como é que você tem uma filha?
Eu não acho que
tenho que explicar.
Esses assuntos para
você, Jefferson.
Vamos. Você sabe o
que eu quero dizer.
Quando viajamos de volta a 1987,
Eu dei ao meu eu mais
novo uma palestra.
Sobre negligenciar
Clarissa, e ele...
E ele seguiu seu conselho todo
o caminho para cidade de libra.
Espere.
Você criou uma aberração.
É por isso que você não
pode dizer à equipe.
Se você não quer que
eu diga à equipe,
Isso significa que você.
Não quero perder a minha filha.
Algo me diz que você não
foi convidado aqui.
- Dr. Heywood.
- Não me diga "Dr. Heywood".
O que diabos você
está fazendo aqui?
Eu gosto de festas, e eu
estou aqui para cobrir isso.
Cobrir. Mas você não
pode cobrir isso.
Agente Smith!
É tão engraçado vê-lo aqui.
Eu estava tendo a
conversa mais bonita.
Com sua presidente sobre você.
Eu estava dizendo a
ela, que na minha Terra,
Temos um Departamento de
Operações Extranormais,
Que trata especificamente
de aliens.
Ela achou uma
excelente ideia.
Ela também adorou a minha ideia
de transferi-ló para a Antártida.
Talvez na próxima vez,
Você seja mais agradável com os
visitantes de outro planeta.
Arrume um casaco!
Você está pronto para ver se
o aplicativo da Cisco funciona?
Pronto.
E lembre-se, se vocês
precisarem de mim,
Estou apenas a uma
chamada de distância.
O mesmo aqui.
É estranho pensar que tudo
isso começou com nós dois.
Você já pensou como seria.
Se nunca tivéssemos
entrado naquele barco?
Eu não sei se tenho que
pensar sobre isso.
Quero dizer, os Dominadores
nos mostraram.
Como nossas vidas teriam sido.
Eu sei que era uma prisão,
mas de certa forma...
De certa forma, era um presente.
- Fique longe de problemas.
- Sim.
Lá vai ela, para a
sua nave espacial,
Viajar no tempo como se
fosse totalmente normal.
Bem, John, é como você disse.
Tipo normal deixou de
existir quando ele chegou.
Talvez eu nunca te
entenda, cara, mas...
Você é um dos melhores
homens que conheço.
Obrigado, Dig.
Então... você me perdoa
pelo que eu fiz?
Barry, é como eu continuo
dizendo a esse cara.
Você tem que perdoar a si mesmo.
- Sim.
- Boa sorte.
Sim, obrigado.
Bem, temos que fazer
isso mais vezes.
Juntos, quero dizer.
Eu não sei se o mundo
poderia pegá-lo.
Quis dizer, sem que o
mundo fosse ameaçado.
Se o mundo não estivesse
sendo ameaçado,
O que faríamos?
Estou apenas dizendo,
Da próxima vez, eu vou te pegar.
Estou apenas dizendo, eu
bati você duas vezes.
- A primeira vez foi um empate.
- E a segunda vez?
Não houve testemunhas
pela segunda vez.
super velocidade vcs flechas..
Nossas vidas não são
exatamente normais.
Eu disse a Kara que eu estava
procurando recuperar o normal.
Pensando nisso agora, eu...
eu não tenho tanta certeza.
Eu sei o que você quer dizer.
Ambos temos pensado em
como a vida seria se fosse normal.
Teria sido feliz.
Mas não completa.
Não. Não, nem perto.
As coisas não sendo normais.
A vida estar cheia.
SoLegendas.com.br