Anteriormente...
Vocês realmente bagunçaram tudo
dessa vez.
Pessoal,
acho que quebramos o tempo.
Como podem ver,
meus agentes estão lidando
com os anacronismos
que vocês criaram.
- Anacronismos?
- Pessoas, lugares e coisas
deslocadas
de seus tempos nativos.
- Eu sou o Júlio César, de Roma.
- Disse que parti para criar
um órgão no lugar
dos Mestres do Tempo.
Rip acha que não precisa de nós
na Agência do Tempo.
Porque ela pode realizar
seu trabalho sem bagunça.
Estragamos a história,
devemos consertá-la.
- Problema resolvido.
- Devo dizer, srta. Lance,
- após ver sua equipe em ação...
- Olá!
Vocês são piores
do que eu imaginava.
CENTRAL CITY, 6 MESES ATRÁS
Não olhe!
O que está fazendo aqui?
Eu moro aqui.
O que é tudo isso?
Que parte
de "surpresa de aniversário,
não fique no apartamento"
você não entendeu?
Pensei que seria
lingerie e sexo,
não o que quer
que isso seja.
Estou fazendo donuts
com cobertura de chocolate,
porque disse que eram
seus favoritos na infância.
- Está fazendo do zero?
- Como mais eu faria?
Como minha mãe fazia: comprando
uma caixa no mercado por US$2.
- Não se faz mais nada do zero.
- Então tudo isso foi em vão?
Não. Donuts nunca são em vão,
eu estou sendo criativo.
Sei que posso descobrir um jeito
de usar essa calda de chocolate.
Deixa comigo, não esquenta.
Deixa comigo. Beleza.
A regra dos 5 segundos.
Tudo bem.
- Vou fazer mais.
- Não, já chega.
Você não pode fazer mais nada.
Vamos fazer o resto a la 2017.
- Aonde você vai?
- Ao mercado
comprar donuts com chocolate
como minha mãe fazia.
Notícias da noite:
Vixen foi filmada.
Esse vídeo é uma filmagem rara
da Vixen,
a super-heroína de Detroit
que tem lutado sozinha
contra traficantes
e policiais corruptos
desde que apareceu na cidade
há 3 anos.
Comprei todos os favoritos
da minha mãe.
Donuts de chocolate,
bolo de creme...
Olá?
Amaya.
Olá? Alguém em casa? McFly?
ATUALMENTE
Desculpe, pessoal,
eu só estava pensando em donuts.
- Certo, onde estávamos?
- Eu estava dizendo
que reconstruí o aparelho
da Agência do Tempo
que o Mick roubou. Agora também
podemos localizar anacronismos.
- Bom trabalho, cara.
- E vejam isso.
Nosso encontro com César
me fez pensar.
E se houvesse um jeito de conter
os anacronismos que acharmos,
para que não causem problemas
na nave ou roubem algo indevido?
- É para isso que temos a cela.
- E se for outro caso como LA?
Tente colocar um dinossauro
na cela.
- Não vai rolar.
- Não.
- Exceto um Aquilops.
- Ou um Compsognato.
- Ou um pequeno Oviráptor fofo.
- Certo, então como os contemos?
Nós os encolhemos.
- Você fez um raio encolhedor.
- Não gosto muito desse nome.
Vou chamá-lo
de compressor hipermolecular.
Uma versão mais potente e móvel
da tecnologia do meu traje.
- Então é um raio encolhedor?
- Essencialmente.
Aperfeiçoei o trabalho paralelo
que fazia na Upswipz.
- Legal.
- Voltará ao normal em 24h,
ou se não quiser esperar...
- Você está com tudo, cara!
- Certo.
Vamos ver o novo mapa
de anacronismos com a equipe.
Nós bagunçamos mesmo
o tempo.
Parece que demos acne
ao tempo.
Cada ponto representa
um anacronismo que criamos
ao quebrar o tempo.
A agência do Rip
os coloca numa escala de 1 a 10
segundo a magnitude de impacto
e a dificuldade potencial.
Gideon,
pode analisar esses dados?
- Certamente, dr. Palmer.
- Olhe para tudo isso.
Levará uma vida para arrumar
essa bagunça. Talvez várias.
- Por onde começamos?
- Muralha da China, nível 6?
Comi comida chinesa
noite passada.
- Onde posso comer um bife?
- E o Oceano Atlântico Norte?
Abril de 1912? Ouvi dizer
que a comida do Titanic era boa.
Não mesmo. Eu me recuso
a pisar no Titanic.
Quem fez aquele navio
deveria levar um tiro.
Enfim, tenho certeza
de que a srta. Agência do Tempo
adoraria nos ver estragar isso,
então vamos achar algo fácil.
- Um sucesso garantido.
- Wisconsin, 1870.
- É de nível 1.
- Espero que escolham essa.
O anacronismo está localizado
na área do Museu de Aberrações
e Hipódromo Hipnótico Itinerante
de P.T. Barnum.
Embora a frase
"Nasce um idiota por minuto"
seja erroneamente
atribuída a ele,
o sr. Barnum jamais depreciaria
clientes pagantes.
Perfeito.
Traremos o circo ao circo.
Isso é um pedaço clássico
de Americana.
O ar está pesado com o aroma
de pipoca, doce e maravilha.
Se eu ver um palhaço,
vou embora daqui.
Tem medo de palhaços?
Só não gosto das caras idiotas
e dos sapatos engraçados deles,
- e dos dentes afiados.
- Como é?
Certo, pessoal.
Se fossem um anacronismo
se escondendo em um circo,
- onde vocês estariam?
- Que tal ali?
MUSEU DE ABERRAÇÕES
- A tumba do rei Tut? Não.
- Não mesmo.
Coberta com farinha
para parecer antiga.
Mulher barbada:
desequilíbrio hormonal.
Sr. Rory seria um Cro-Magnon
muito mais convincente.
Marty, não pode olhar
atrás da cortina.
- Estraga a diversão.
- Diversão?
Truques e farsas
são tudo o que vejo,
e esses caipiras ignorantes
vem implorando
para serem enganados.
Não. Pessoas querem
viver num mundo
onde tudo é possível.
Querem ser surpreendidos.
Por mais surpreendente que seja,
estamos perdendo tempo.
- Vamos nos separar.
- Senhoras e senhores!
Bem-vindos,
cada um de vocês,
ao Melhor Espetáculo
do Mundo!
Estou trabalhando
nesse título.
Meu espetáculo de maravilhas
itinerante
tem a mais notável
das excentricidades
aguardando vocês hoje.
É bonito?
A definição da beleza.
É mortal?
Pode arrancar sua cabeça
dos ombros numa mordida.
O que torna essa criatura
tão maravilhosa
é que ela esteve extinta
pelos últimos 10 mil anos.
Estão ouvindo isso?
Pode ser
nosso anacronismo.
- Ou outra farsa.
- Chequem, para ter certeza.
Essa oportunidade única
e exclusiva pode ser sua
por apenas um níquel.
Que cheiro é esse?
- Onde há cocô...
- Há um prêmio.
- Olhem isso.
- Precisamos?
Definitivamente
são fezes felinas,
mas diferentes
de todas que já vi.
Estudou muito cocô,
grandão?
Como escoteiro,
posso diferenciar 175 fezes.
Cor e viscosidade
indicam uma dieta carnívora,
mas esse movimento
levou muito tempo para passar.
Parece
que a carne era dura,
como pele de rinoceronte
ou elefante.
Falo de uma criatura
que vem até vocês
de um passado distante!
Sei o que é
nosso anacronismo.
Contenham, rápido!
Não podemos deixar
que vejam o anacronismo.
Não queremos
que isso fique pior.
Bingo.
Senhores,
apresento a vocês...
o tigre dente-de-sabre!
Mencionei
que sou alérgico a gatos?
Por favor, diga que trouxe
o raio de encolher.
Hipercompressor
molecular.
E sim.
- Ray...
- Encolher um vaso
é bem diferente
de encolher um tigre extinto.
Preciso contar velocidade,
tempo de vida, gênero...
Acham que é macho
ou fêmea?
- Acho que está acordado.
- Ray, dispare!
- Dispare!
- Mais alguns ajustes...
Não.
Vocês estão bem?
Ouvi um rugido.
Parece que nosso problema
ficou bem maior.
Deixe-me ver se entendi.
Vocês três soltaram
um tigre dente-de-sabre gigante.
"Soltaram" não é a palavra
que eu usaria.
Está mais
para "não contiveram".
Gideon,
qual o estado do anacronismo?
O anacronismo subiu
do nível um para o nível quatro.
O quê?
Como isso pode acontecer?
Nós pioramos.
Desse jeito.
Então damos um antialérgico
ao Ray e voltamos lá.
Nenhum de nós
tem experiência com animais.
Fiquem na nave.
Não se metam em problemas.
Aonde diabos ela vai?
Oi, garota.
Que tal uma última missão,
pelos velhos tempos?
3ª Temporada | Episódio 02
-= Freakshow =-
Legenda:
xenite²
John³
Legenda:
tolentino²
Revisão:
Hugo
Não posso ir com você,
Sara.
Não estou pedindo
que volte de vez.
Só uma missão fácil.
Capturar um tigre dente-de-sabre
gigante é fácil?
Para você. Com seus poderes,
lidaremos com isso rapidamente.
Amaya, não posso dar
à Agência do Tempo
uma desculpa para tomar
o Cavaleiro do Tempo de novo.
Quero ajudar você,
mas minha vida está
um pouco complicada agora.
Amaya, Amaya,
Amaya!
Foyinsola, essa é Sara.
Oi.
O que tem aí?
Encontrei isso
numa árvore de acácia.
Não, por favor!
Não!
Você devia estar dormindo,
pequena.
Agora corra para cama,
antes que eu precise convocar
uma cobra para te assustar!
Vida normal.
Combina com você.
Parece em paz aqui.
Adeus, Amaya.
Foi bom ver você.
Espere.
Nathaniel sabe
que vou retornar?
Sim.
Ele está animado.
Eu aumento a aposta...
- Deveres com a louça.
- Certo, Professor,
sua raposa, eu aumento...
- Amaya.
- Não pode apostar
o que já perdeu, bonito.
Olá, Nathaniel.
Amaya!
Oi, tudo bem, garota?
Venha aqui.
Como esteve?
Senti sua falta.
- Olá.
- Professor Stein.
A nave não é a mesma
sem você.
Mas estamos bem sem você.
Tudo funcionando bem.
É mesmo?
O Engomadinho aqui aumentou
o tamanho de um tigre extinto.
- Que Amaya e eu vamos pegar.
- E então devo voltar a Zambesi.
Precisaremos
do seu raio encolhedor, Ray.
Pensei termos combinado
não chamá-lo assim.
- E não precisam de nós?
- Nós damos conta disso.
Mesmo? Não nos querem
bagunçando tudo?
Aproveitem a noite.
Não contou ao Nathaniel,
contou?
Está tudo bem.
Não está tudo bem.
Primeiro,
Amaya some no meu aniversário.
Sem aviso prévio. Então
ela aparece de volta na nave,
- de novo, sem aviso prévio.
- Cara, ela é de 1942.
Você achou mesmo
que isso funcionaria?
Não, mas estávamos felizes.
O que aconteceu?
Não sei, mas em vez de beber,
talvez deva ir descobrir.
Não. Ela não quis falar
na época, por que falaria agora?
E sem querer parecer um idiota,
mas ela já foi mais bonita.
Continue dizendo isso
a si mesmo, cara.
O tigre está indo
para o leste.
Parece que parou aqui
para afiar as garras.
Não diga que a infame Sara Lance
tem medo de um gato grande.
- Tigre gigante.
- Não se preocupe.
Para animais,
os humanos são predadores.
Até mesmo
para outros humanos.
Faça o que for,
mas não corra.
Gastei meu último dólar
naquela excentricidade felina.
O circo vai fechar.
Sabe que prefiro morrer
a voltar a Salem, Phineas.
Lá tem
umas pessoas mesquinhas.
Elas existem em todo lugar.
Até o ingrato mais retrógrado
quer ser entretido.
O espírito humano
busca edificação e prazer.
Só precisamos de uma atração
arrebatadora
para edificá-los e deliciá-los.
- Você está no Upswipz?
- Estou.
Conectado pelo Cavaleiro.
Essa é a Cindy.
1,75m. Profissão:
repórter meteorológica.
- Certo.
- Ama couve.
Diz que quer me encontrar.
Isso é bom.
"Você tem
uma máquina do tempo?"
- Apenas fale com a Amaya.
- Foi o que o Jax disse. Espere.
Vocês dois estão conspirando
contra mim?
Você deve desculpas à dama.
Isso não é uma dama.
Isso é uma aberração.
Está tentando arranjar briga
comigo?
Porque eu adoraria
começar uma briga agora.
Se ela é uma aberração,
o que eu sou?
Aquilo foi maravilhoso!
Uma rodada por minha conta!
Na verdade,
está na hora de irmos.
Não, acabamos de nos conhecer.
Por favor.
Você tem que me contar,
onde aprendeu uma fraude dessas?
Aquilo não é uma fraude,
P.T.
Pessoas como nós
devem ficar juntas.
E a propósito,
sua barba é linda.
- Você é tão gentil.
- Ela disse que sou gentil.
- Desculpe, "pessoas como nós"?
- É. Meu amigo Jax aqui
- vira fogo e voa.
- Não, isso é o uísque, certo?
Não, é verdade. E meu amigo
Ray aqui fica pequenininho.
- Pequenininho.
- Muito engraçado, Nate.
E os dois
são capazes de voar.
Mas se quer conhecer
uma aberração de verdade, P.T.,
é minha ex-namorada.
Ela pode convocar o poder
de qualquer animal.
É mesmo?
Tenho uma ideia, amigos.
Que tal nos encontrarmos,
retirarmo-nos para o circo
para um showzinho particular
onde garanto que tenho
as acrobatas mais bonitas
e flexíveis que já viram?
- P.T. Barnum, vamos nessa.
- Você me convenceu com "circo".
Você não deveria
usar o ashe?
Não, isso só o provocaria.
Mova-se na direção do vento.
Vou distraí-lo e você o encolhe.
Calma.
Não estou aqui para te machucar.
É meio fofo.
Que bom que Nate finalmente
ouviu nosso conselho
- e foi falar com Amaya.
- É mesmo, mas cara,
ele vai perder isso!
Pensei que precisássemos
do homem de lata.
No tempo certo.
Temos os amigos dele.
Sorria, Hildy,
talvez ainda salvemos o circo.
Raio de sol!
O que estão fazendo
no meu quarto?
Esse não é o meu quarto.
- Onde estão Jax e Ray?
- Não grite.
- Vou morrer. Não lembro.
- Qual é sua última lembrança?
Uísque.
Então...
Então o que...
Estou me lembrando.
Estávamos indo para um circo
para um show particular.
Então decidiu ir embora e dormir
no compartimento de carga?
Como pôde
abandonar sua equipe?
Olha quem fala.
Certo,
chega de perder tempo.
Vamos lá.
A perda
do meu tigre dente-de-sabre
foi realmente um golpe.
Mas o destino sorriu
para mim de novo,
porque o "Deus do Fogo"
e o "Incrível Homem
que Encolhe"
juntaram-se à minha trupe.
Acho que temos
um pequeno mal-entendido.
E estou
verdadeiramente grato
que não tenham usado
suas habilidades especiais
- para tentar escapar.
- "Habilidades especiais?"
Cara, como eu disse antes,
aquilo foi a bebida falando.
Ele está certo.
Meu amigo e eu
somos apenas pessoas comuns
e normais de 1870.
Desonestidade não é seu forte,
meu bom amigo.
Vi o que seu amigo fez.
Não foi um truque.
E ele disse que vocês dois
são capazes
de maravilhas incríveis.
Então...
Vamos lá.
- Não sejam tímidos.
- Não podemos.
- Bobagem.
- Mas ele está certo.
Ele não pode fazer fogo
sem o parceiro,
que não está aqui.
E eu não encolho sem meu traje.
- Que também não está aqui.
- Então você pode nos deixar ir,
porque somos inúteis,
obviamente.
- Totalmente inúteis.
- Não se preocupem.
Farei maravilhas de vocês.
Você disse que Ray e Jax
estariam aqui.
Provavelmente estão
comendo sanduíches
e muita aspirina.
Ou talvez estão
com problemas.
Aqui?
Esse lugar é inofensivo.
Então por que estamos
sendo vigiados?
Cara com chapéu, às 6h?
Aquele cara?
Gary?
Bom trabalho, Nathaniel.
O quê?
Acha que eu o assustei?
Só o seu bafo
seria suficiente.
Sabe o quê?
Você não pode me criticar.
Sabe por quê?
Porque você não é mais
um membro dessa equipe.
Você está certo.
Estou?
Não culpo você por sair
e encher a cara ontem à noite.
Que bom. Não culpo você
por dizer "encher a cara".
Meu ponto é:
Sara devia ter dito
que me buscaria
em Zambesi.
Deve ter sido perturbador
quando eu...
Espere. Acha que a noite passada
foi por sua causa?
Meu deus, Amaya,
você é tão convencida.
Noite passada
não foi nada sobre você.
- Não mesmo.
- Era sobre o quê?
Eu e os garotos
fazendo o que fazemos.
Saindo.
Compartilhando risadas.
Bebendo um pouco.
Acabando
em um show de horrores.
Gosta de carne, é?
Sim, tudo bem.
Aqui está.
Volte aqui,
seu ratinho bastardo!
Não entendo. Quem é esse homem
e por que o prendemos?
- Professor Stein, conheça Gary.
- Por favor, não me mate.
Não matarei, se nos disser
porque está nos seguindo.
- Vocês se conhecem?
- Gary trabalha
para a Agência do Tempo
do Rip,
e acho que Agente Sharpe
fez o fantochinho nos espiar.
Não é mesmo, Gary?
Não tenho liberdade
de discutir a natureza do meu...
Tudo bem, sim!
Ela me mandou para espiar vocês.
O que foi bom.
Desde que chegaram,
o anacronismo pulou
do nível um para o seis.
Achamos o dente-de-sabre,
ele está são e salvo
na gaiola,
então não sei como pioramos
o anacronismo.
Acho que podemos
agradecer
nossos colegas desaparecidos
por isso.
Nate, Amaya. Por favor,
digam que os encontraram.
Espero que tenham tido
o bom senso de ficarem juntos.
Eles estão juntos, sim.
P.T. Barnum os vestiu
como gêmeos siameses.
Caras, nos tirem daqui.
E eu achei
minha noite difícil.
- Não tem graça, Nate.
- Qual é.
Essa roupa
é desconfortável.
Certo.
Deixa comigo.
Devo estar desidratado.
Isso nunca aconteceu
comigo antes, juro.
Onde eu já ouvi isso?
Não de mim.
Ela nunca ouviu isso de mim.
Amaya, um elefante seria
de muita ajuda agora.
Bem.
Olha quem
se juntou ao circo.
Precisaremos
de uma barraca maior.
Acho que ainda
está muito desidratado
- para nos tirar daqui.
- Deus...
Pare de me julgar
e convoque seus poderes animais.
Acredite, você não quer
que eu use esse totem agora.
Como assim?
- Desculpe, Nathaniel.
- Pelo quê?
Por não usar seus poderes
ou por me dispensar
no meu aniversário
- para voltar ao Zambesi?
- Não fui para o Zambesi.
Não de imediato.
Primeiro, fui para Detroit.
Detroit.
Precisava ver pessoalmente.
Mari.
Minha neta.
Precisava ver se ela era
tão incrível quanto diziam.
Eu a vi salvar cinco pessoas
em uma noite.
Ela nunca soube
que eu estava lá,
mas eu sabia
que ela era perfeita.
Sei que isso não ajuda,
mas minha decisão de ir embora
não teve a ver com você.
Tem razão, não teve.
Se sua neta fantástica
estava em 2017,
por que voltaria para 1942?
Perguntei o mesmo
para o Rip.
Ele disse que o tempo
ainda não se solidificou,
mas se eu ficasse
muito tempo em 2017,
então a Mari sumiria.
Por que não disse nada?
Eu te odiei pelo que fez.
Eu precisava
que você me odiasse
para que você pudesse
seguir.
Se soubesse o quanto isso
doeu em mim...
Eu teria te encontrado.
Queria proteger minha neta.
- E eu queria te proteger.
- Sem querer ofender, Amaya,
mas considerando
que estamos presos em uma jaula,
diria que seu plano
não deu certo.
É o agente 1066.
Você não mandou seu relatório
de status, Gary,
e ignorou
quando tentei falar com você.
E, de algum jeito,
nesse meio tempo,
o nível um aumentou
para nível oito.
E onde você está?
É o Cavaleiro do Tempo?
Disse para você acompanhar
as Lendas, não se juntar a eles.
Acontece que as Lendas
tinham tudo sob controle.
Foi minha interferência com a,
para ser honesto,
conduta em lidar com a situação,
o que, bem,
fez tudo piorar.
Gary, se estiver sobrecarregado,
posso mandar ajuda agora mesmo.
Não, não precisa.
Não preciso de ajuda.
Como eu disse, os Lendas estão
com a situação sob controle.
- Boa conversar. Preciso ir.
- Gary...
- Como fui?
- Mandou bem.
Sinto que o Jefferson
está muito nervoso.
Não se preocupe.
Só precisamos resgatar
a equipe
e voltar para a nave
antes do tigre voltar ao normal.
Pelo menos sabemos
por que o acronismo só piora...
PT Barnum
com super-heróis de verdade.
Ele vai expor o Nate e a Amaya
ao mundo todo.
Detecto aumento de interferência
cronométrica, Capitã.
Agente Sharpe está a bordo
do Cavaleiro do Tempo.
Pegue o Rory,
vocês precisam salvar os outros.
- Espere, nós dois? Está louca?
- Vocês conseguem.
- Tenho fé em vocês.
- Por quê?
Apenas vá! Vou enrolá-la
o máximo que eu puder.
Sara Lance,
em nome da Agência do Tempo,
- prenderei você e sua equipe.
- Demorou bastante.
Estou te esperando
faz tempo.
Seguindo o título 16,
seção 3053,
do Acordo Global
de Viagem no Tempo,
tenho a autoridade
de prender você e sua equipe.
Qual braço?
O Acordo foi negociado entre
Diretor Hunter e a ONU.
Não, quero dizer, se tentar
me levar para a Agência,
quebrarei seu braço.
É com você. Direito ou esquerdo?
Suas ameaças podem funcionar
com zumbis da Confederação,
gente do Quentin Turnbull
e velocistas, mas não em mim.
Passei os últimos 5 anos
vendo suas besteiras.
Sei tudo sobre você. Onde está
o cara da minha equipe
- que você fez de refém?
- Quer dizer o Gary?
Essa nave deve ser como férias
depois de ter você como chefe.
Última chance.
Venha sem alarde que garanto
que terá seu emprego de volta.
Quando uma Lenda
cai sem fazer alarde?
O que está olhando?
- Palhaços.
- Concentre-se, cara!
Já estamos sem 4 membros
da nossa equipe.
Senhoras e senhores,
bem-vindos
ao maior espetáculo
do planeta!
Meu museu itinerante
de aberrações
e hipódromo hipnótico
viajou essa grande nação,
e, preciso dizer,
nunca vi uma plateia tão bela,
e ouso dizer,
tão astuta quanto a que está
aqui diante de mim.
Mas um aviso antes
de começarmos
para o impressionante espetáculo
que estão prestes a ver.
Isso não é
para os que tem coração fraco.
Agora eu apresento a vocês
Yin e Yang,
os maravilhosos e mundialmente
renomados gêmeos siameses.
Meu Deus.
Um milagre
de proporções bíblicas.
Uma mãe, dois pais.
Não estou julgando.
Ambos os filhos são capazes
de uma incrível força,
inteligência, e coordenação.
Então, façam malabares.
Você precisa criar
uma distração
para podermos passar dos guardas
e eu me fundir com o Jefferson.
Está sozinho, professor.
Palhaços.
Não saia...
E agora?
- Está pronto para sua estreia.
- Vai se ferrar.
Não tenho tempo
para te convencer
das alegrias criativas
e do apelo lucrativo
de ser o meu melhor
espetáculo.
Esses caipiras lá fora
vão atear fogo no meu circo
se não lhe dermos
o que pagaram.
Deixe-me deixar
bem claro para você.
Vire o "Homem de Aço",
é um bom nome,
anotem isso...
ou tomará um tiro.
Não respondo bem a ameaças.
- Nathaniel...
- Não,
não sou uma
das suas aberrações.
Viraria Aço por ela?
Está bem.
Eu faço.
Rip devia ter te recrutado
para a Agência do Tempo.
Rip sabe que eu nunca
sairia da equipe.
Seu erro.
Quer dar uma parada?
- Preciso beber água.
- Eu também.
Espero que ele saiba usar
o pinico.
Não deve ser.
Gatos são babacas.
Deixe-me adivinhar,
você gosta de cães.
Gosto deles leais e burros.
Falando nisso, deveríamos dar
uma olhada no Gary.
O que quer que faça,
não...
Corra.
Onde você pegou
um Correio do Tempo?
Alguém pode me desamarrar?
Roubou
uma propriedade do governo.
É que tenho má circulação.
Só está brava
porque salvei sua vida, de novo.
Capitã Lance, odeio interromper,
mas acho que gostaria de saber
que o anacronismo
chegou ao nível 9.
Minha equipe
está resolvendo.
E se eles falharem,
talvez Rip finalmente desista
de acreditar que sua equipe
poderia realmente derrotar...
Quer saber? Ele tomará sua nave,
senhorita Lance.
Novamente.
Não pode ser.
Filho da mãe, funcionou.
Você realmente é
maravilhoso.
Já chega.
- Já chega.
- Qual é, só mais uma.
Dê um jeito nela.
Gordy!
Morra, palhaço!
Sr. Rory,
uma ajudinha aqui.
Animais de balões, Grisalho?
Sério mesmo?
Os aplausos podem ter subido
a minha cabeça.
Isso é incrível!
Pessoal, parece que a Amaya
vai matá-lo.
Impeça-a, Jefferson!
Amaya, não!
Amaya, não faça isso.
Não, você pode combater
o que quer que isso seja.
Você é Amaya Jiwe.
É membro da Sociedade da Justiça
da América.
É a pessoa mais corajosa
que já conheci.
Aquele totem faz de você
uma protetora, não assassina.
Amaya...
Volte para mim.
Sinto muito.
Sinto muitíssimo.
- Nate.
- Estou aqui. Estou bem aqui.
Estou com você.
E esse é o grand finale,
pessoal.
Disse que não era
para os fracos de coração.
Tivemos de tudo.
Tivemos ação,
tivemos romance.
Tivemos coisas flamejantes
no céu.
Esperem até o espetáculo
da próxima semana.
Agora o Senhor Encolhedor
está em um tamanho melhor.
- Senhor Encolhedor?
- Sim, gostou?
O mais importante é que demos
um belo espetáculo,
e o Grisalho ama
o circo agora.
- Não acredito.
- É verdade.
Ele acha que sem o circo,
o mundo perde um dos últimos
lugares de maravilhas.
Quero dizer que não acredito
que já lidaram com o acronismo.
Acredite, agente Sharpe.
Como eu já informei
o diretor Bennett,
não há mais acronismos
no Wisconsin de 1870.
Nem a nossa IA
gosta de você.
Sim, meu pé está dormente.
- Gary!
- E perna. Pode ser permanente.
- Espere, quem é ele?
- É o Gary.
Pode ajudá-lo.
Preciso falar a sós
com você.
Essa é sua irmã?
E nosso amigo Oliver.
Então...
Suponho que devo
te parabenizar.
Ficará com sua nave,
por enquanto, mas...
Você nos vigiará.
Sim, sim.
Já ouvi isso antes,
por que não para com a baboseira
e diz
o que estamos enfrentando?
- Não sei do que está falando.
- Você disse:
"O Rip finalmente desistirá
da esperança ridícula dele
que sua equipe pode..."
E então você parou de falar.
Então agora eu quero ouvir.
- Quem estamos enfrentando?
- Essa informação é sigilosa,
e tudo o que precisa saber
é que você sua equipe ridícula
jamais poderiam lidar.
Não está esquecendo nada?
Gary.
Quer conversar
sobre o que houve lá fora?
- Não muito.
- Olhe, pode ajudar.
Fico feliz por nós termos falado
sobre porquê você me deixou e...
Isso fez
com que eu me sentisse melhor.
Fez mesmo?
Um pouco.
Nesse caso, acho que a equipe
toda merece ouvir isso.
Isso começou há um mês.
Sempre que eu invoco
meus poderes,
eu conseguia me sentir
perdendo o controle.
Como se o animal estivesse
no controle, não eu.
Um dia, soldados belgas
vieram até a minha vila.
Eu disse a eles que Zambesi
estava sob minha proteção,
e quando eles atacaram,
matei todos.
Parece que você
não teve escolha.
Não, você não entende.
Esses soldados eram só meninos.
Quando tentaram fugir,
eu cacei cada um deles
e os rasguei ao meio.
Foi a verdadeira razão
para você voltar.
Eu precisava
de um lugar para pensar.
Esse...
Esse totem é meu direito
de nascença e meu dever sagrado.
Algo está muito errado.
E se eu perder o controle
perto da minha vila?
Sinto muito.
Eu queria contar a vocês,
a todos vocês,
mas eu estava envergonhada.
Todos já fizemos coisas
que não temos orgulho.
Exceto o Engomadinho.
Na verdade, não sou muito bom
em devolver livros à biblioteca.
Não posso ir para casa,
ainda não, mas não sei
se posso ficar aqui também.
Vocês me viram há pouco.
Todos podem estar em perigo.
Você é uma de nós.
Talvez agora mais
do que nunca.
Estaríamos loucos
se te deixássemos ir.
Além disso,
precisaremos da sua ajuda agora.
Temos um novo problema.
Rip está escondendo algo
de nós.
Há um mal maior vindo.
Algo que até a Agência do Tempo
tem medo.
O que pode ser pior
que um semideus egípcio imortal?
Ou um velocista do mal?
Tenho medo
do bicho-papão do tempo.
Estou literalmente chorando.
Bem-vinda de volta, Kuasa.
- Quem é você?
- Seguidora de Mallus.
E nós temos
trabalho a fazer.
Legende conosco!
@insubs | insubs.com