Anteriormente...
- Nós juntos seríamos estranho.
- Muito estranho.
Hank está comandando
algum projeto secreto.
Um homem me procurou, Neron.
E me ofereceu um acordo.
Não me diga
que mudou de ideia.
Tenho um novo sócio. Meu filho.
Não preciso mais de você.
Eu também não preciso
mais de você.
- Pai?
- Eu sinto muito.
Eu não matei o pai do Nate.
Sara, você está pedindo
que eu arrisque tudo
por uma teoria?
Por alguns monstros?
- Ava, não faça isso.
- Acabou.
Ava e eu não tivemos
apenas uma discussão.
Ela me mandou ir embora.
Anda, Ava, abre.
Estou com saudade.
Sinto muito
pelo que aconteceu, mas...
Por favor abre a porta.
Tecnicamente esse apartamento
é meu também.
Ava.
S0E11 - The Eggplant,
The Witch & The Wardrobe
Hugo | Wendy | Hall
RafaS³ | bebelzinha
Revisão:
Hugo
Como eu estava dizendo...
Nora, o que faz aqui?
- Eu posso explicar.
Eu não matei Hank,
foi um demônio.
Eu sei.
O nome dele é Neron
e ele está usando
o corpo do Desmond.
- Ray!
- Sara! Ótimas notícias.
- Hank foi morto por um demônio.
- Ele não quis dizer "ótima".
- Pobre Nate.
- Ava desapareceu.
- Desapareceu?
- Eu devia ter ido até lá antes.
Foi Neron. Ele está de olho
na Agência e nas criaturas.
Se ele foi atrás do Hank,
então Ava foi a próxima.
- Ela não está morta.
- Quando Neron
estava na Agência,
compartilhamos uma ligação.
Se me levar até a casa da Ava,
posso encontrá-la.
Comunicação entre demônios,
ele saberá seu passado,
o quão suscetível é.
Você é um problema.
Ela não é um problema.
É uma sobrevivente.
Ela transformou as experiências
ruins em uma fonte de força,
não em desculpa
para alcoolismo e tabagismo.
Além disso,
ela salvou sua vida.
- Quer adicionar algo mais?
- Não, foi o suficiente.
Não me importa
que ela seja um problema.
Se Neron estiver com Ava,
vou precisar
todo o poder mágico
que temos.
Vocês dois comigo.
Você está no comando.
Isso é de duas
semanas atrás.
Faz tempo que ela se foi.
Isso não é bom.
É, valeu.
- Ali.
- O que você viu?
Ele a pegou.
Aqui.
- Ava...
- Não significa que ela morreu.
Também não significa
que ela está viva.
Sei onde ele está.
Conspirações, desvios,
pilhas de papel...
Sinto como Julia Roberts
em "Erin Brockovich".
Gary, estamos mais para
"Pacific Gas and Electric".
- Somos os vilões?
- Eu não sei quem somos, Gary.
Somos os caras
que estão evitando
que a ideia
do Parque Mágico do meu pai
seja tomada pela Agência,
está bem?
Qualquer coisa relacionada
a "Heyworld", jogue fora!
Como explicarei isso
à diretora Sharpe?
Na verdade,
Ava está desaparecida.
Eu sabia!
Sonhei com ela dirigindo
e eu estava
em uma cadeirinha atrás.
- Estávamos indo para Schul.
- Gary.
Ela precisa de mim.
Eu tenho que...
Sara, Constantine,
e Nora estão procurando-a.
- Nora?
- Ela não matou Hank.
- Por favor, cara.
- Apenas escute, está bem?
Seu pai fez um acordo
com um demônio chamado Neron.
Acho que algo deu errado
e o demônio o matou.
Sinto muito, amigão.
Meu pai fez um acordo
com um demônio
para abrir
um parque temático?
Ray.
Não sei quanto mais
posso suportar, cara.
- É seu?
- Não.
Se for a amante do meu pai
eu vou pular da janela.
- Alô?
- E aí, sr. H, é Mikey T.
Tenho uma pergunta
sobre o caverna do dragão.
Você poderia ser
de boa ajuda aqui.
Aqui onde?
- Como assim? Aqui no local.
- Em Buckwood Downs?
- Sim, onde mais?
- Falo com você depois.
Quem era?
Não sei,
ele soava como um Soprano,
mas, aparentemente, meu pai
iniciou a construção do parque.
Os caras
que trabalhavam com ele,
talvez eles saibam algo
sobre esse Neron
e o motivo
de ter matado meu pai.
Eu sou o Cidadão Gládio
e você o Eléktron.
Não há nada
que não possamos cuidar!
THE SLEEPWAY INN
SEM VAGAS
Esse aqui.
Ava?
Ei.
Ava.
Ela está viva.
- O que ele fez com ela?
- Ele está preparando-a.
Neron deve estar em busca
de um novo hospedeiro.
Faz sentido ir atrás da Ava,
especialmente
se quer controlar a Agência.
Mas quando um demônio
possui alguém,
o corpo precisa querer,
e se não estiver,
o demônio precisa forçar
o caminho
enviando a alma
ao purgatório.
É onde a verdadeira luta
começa.
Como salvamos?
Algumas almas sobem
e outras descem.
Mas se ela está lá
há tanto tempo assim,
então ela não retornará,
Sara.
Não vou desistir dela, John.
Vai me enviar ao purgatório
para buscá-la.
Se eu enviar você lá com ela,
não há nada para eu protegê-la.
- Vou correr os riscos.
- Isso não é algo
- que pode lutar para sair.
- John, por favor!
Certo.
Deite-se.
Nosso purgatório é feito
para levar a alma ao limite.
Foi projetado
para guiar a loucura.
Agora,
o lugar onde está indo,
é o pesadelo pessoal da Ava.
Já morri, perdi minha alma,
e fugi do domínio de um demônio.
Tenho certeza que consigo
enfrentar o purgatório da Ava.
Prepare-se para o pior,
Sara Lance.
Bem-vinda.
Precisa de uma sacola?
Preciso sair daqui.
Não aguento isso mais.
Ava!
Ei.
- Graças a Deus.
- Meu Deus.
- Sara, é você mesma?
- Sou eu, encontrei você.
O que diabos aconteceu?
Estou morta?
Você foi sequestrada
por um demônio
e ele está tentando apossar
do seu corpo
então ele prendeu sua alma aqui
no seu purgatório pessoal.
Mas, Ava, se pagar a conta,
você morre.
Isso é meio óbvio, não é?
Espere, isso quer dizer
que ele pegou você também?
Não.
Vou levá-la para casa.
Consegui!
Natari!
Vou me arrepender,
mas o que conseguiu?
É o seu apelido de casal.
Nat de Nate,
e, claro, Ari vem de você.
Sabe que sou uma heroína,
não sabe?
Estalo os dedos e você some
com os meus poderes de vento.
Seja sincera, poderes de vento,
não assusta tanto.
É, você é como
um secador de cabelo mágico.
O que é isso?
"Olhos Lendários Para Héteros"?
- Você é hétera?
- Onde está a Sara?
Ela está com o Constantine
e Nora tentando achar Ava.
Na verdade, acabaram de voltar,
e o sr. Constantine
convocou o grupo
no laboratório.
- Ele pode fazer isso?
- Não.
Vamos, bobões.
- Ava está no inferno?
- Ela não está no inferno.
A alma dela
está presa no limbo.
E eu está lá com ela.
- Gary.
- Emocionalmente.
Pobre diretora Sharpe.
Enviei Sara lá
para tentar tirá-la de lá.
- Achei que tinham terminado.
- Ela ainda a ama.
- O que podemos fazer?
- Sara escolheu ir atrás dela,
exceto se rezar for uma opção,
o melhor a fazer é esperar.
Não precisa se preocupar.
- Ele está bem.
- Vou cuidar bem dela.
Delas.
Certo, Charlie,
você vem comigo.
Vai ficar interessante.
Vamos descobrir
o que esse demônio quer.
Está disposta?
Tudo bem,
vamos provocar um inferno.
Como estão?
Posso ajudá-los?
Claro,
estamos procurando o sr. T.
Quem pergunta?
Porque ninguém tem permissão
para estar aqui, exceto...
Eu conheço você.
Reconheceria esse queixo
em qualquer lugar.
Você deve ser
o "E Filho".
Você está me zoando?
Hank sempre fala de você.
Onde ele está?
- Hank morreu.
- O quê?
Jesus, sinto muito
em ouvir isso.
Você se importa
se dermos uma olhada?
É tudo seu agora, jovem.
Uma pergunta: meu pai,
alguma vez, mencionou
um homem chamado Neron?
Neron?
Que nome é este, grego?
Não, é demoníaco...
Dinamarquês, na verdade.
Não, nunca ouvi falar
desse cara.
Na verdade, sendo honesto,
Hank não me contava muito.
Tudo o que ele me deu,
foi isto.
Estamos construindo agora.
Um rodeio de unicórnio.
Pode imaginar?
Dois unicórnios competindo?
Prefiro não imaginar.
Venham aqui.
Isto. É por isto que liguei
para vocês.
- Sobre o...
- Toca do dragão.
Eu sei.
Eu que desenhei.
- Eu desenhei tudo.
- Ótimo, diga-me uma coisa.
Olhe para isto.
Vê? O que é?
É para ser fogo de verdade,
ou está pensando em acrílico?
Pois sei de um cara para o fogo.
Como esquecer disso.
Não acredito
que ele fez isso.
Sei que você e seu pai
se tinham problemas.
E, mesmo
que vocês não se entenderam,
vocês não pararam de tentar.
Espero que meu pai
soubesse que eu o amava.
Ele sabia.
Olhe para este lugar.
Sabe, eu só queria
que ele tivesse achado
um jeito melhor
de me dizer que me amava.
Um que não envolvesse
parceria com um demônio
e desvio de dinheiro
do governo.
É um pouco demais.
Mikey T!
Mudança de planos.
Derrube-o.
A toca do dragão?
Tudo.
Esperar é um saco.
Cantada para o Nate?
Limites, Mona.
Preciso de sentimentos
vicários.
Há coisas mais importantes
para focar agora,
e tem muita coisa
rolando com o Nate.
- Não é o momento certo.
- O que você está escrevendo?
"Ei, tudo bem?"
Nem sei por que estou falando
com vocês sobre isso.
Vocês nem saem
com humanos.
Amor é amor.
O que quer que precise,
estou aqui.
Por que Gary
está no seu subconsciente?
Devo ter problemas com Gary
que preciso resolver.
Certo, precisamos achar a porta
pela qual você entrou.
Algo aqui parece familiar?
Não, tudo parece igual.
Por que não seguimos
as setas de volta?
Talvez nos leve
à entrada.
Lembrem-se, clientes,
a loja fechará em 1 hora.
Constantine
não disse nada sobre isso.
O que isso significa?
Que vamos pegar atalhos.
Venha.
- Olá, novamente, senhoras.
- Maldição.
- Certo, por aqui.
- Não!
Podemos perguntar ao Gary.
Como chegamos à entrada?
Não podemos
dar esse tipo de conselho.
- Fala sério.
- Mas o guarda-roupa Ergrik
pode ser
o que estão procurando.
ERGRIK GUARDA-ROUPA MODULAR
Parece a seção
de guarda-roupas.
E agora?
Acho que devemos
juntar as peças.
Moleza.
Aqui.
Espere.
Passo 1, coloque a cavilha.
- Aqui, querida.
- Deixa comigo.
Cala a boca, cara.
O que vai fazer a respeito?
Está me zoando?
Por quê? Você é lesado?
Papai está em casa.
Sentiu saudade?
Senti sua falta.
Vamos ficar juntos em breve,
meu brinquedo.
Nem ferrando.
Nora.
Não tem mais para onde correr,
seu monte de bile.
Eu, correr?
Você quem correu.
Tudo que tive que dizer foi:
estou indo até você, Johnny.
E deixou 2018 para mim.
É delicioso quão facilmente
humanos são corrompidos,
- especialmente em DC.
- Então esse é seu jogo?
Inflige medo e raiva
na humanidade?
Apenas ventilo as chamas.
Todos estão preparados
para ceder ao que mais temem.
Sabe o que mais, cara?
Vou mandar seu rabo
de volta pro inferno.
- John, esse não é plano.
- Nora, podemos conversa em fim.
Espero que tenha aproveitado
seus namoricos em minha mente.
Mas não é uma rua de mão única.
É, Nora?
Sabia que seria um problema.
Deveríamos acabar com ele.
Você que está comendo
na mão dele, John.
Você quem não pode
suportar isso.
Diz a senhorita
que se fecha,
pois não pode lidar
com seus próprios demônios.
Esse sou eu lidando
com os meus, está certo?
Fora!
Ele está mexendo com você.
- Mexendo comigo?
- Está.
Ele está dentro
da sua cabeça.
Acha que não vi
você se esforçando?
A humanidade não tem sido
muito boa com você, tem, Nora?
Está viciada
a esse tipo de poder.
E, acredite,
isso não desaparece.
Não, não some.
E não tem sido fácil,
mas se posso acreditar
em mim mesma,
não acho que seja muito
pedir que você também tente.
Está te matando
olhar o rosto dele.
Eu sei como é difícil ver alguém
que ama virar um demônio.
Uma pena não ter
nenhum Beebo por perto
para matá-lo de abraçar.
Não podemos deixá-lo
trancado aqui,
está nos deixando loucos.
Acho que, entre nós dois,
podemos pensar em algo.
- Droga.
- Que surpresa.
Não seguiu nenhuma
das instruções e não funcionou.
Sinto que isso não é
sobre o armário.
Não,
é o que você sempre faz.
- Destrói tudo no caminho.
- Não faço sempre.
Tipo mentir sobre o Kaupe?
Estava defendendo
a tortura de criaturas.
Eu não estava defendendo isso.
Eu estava me defendendo.
Claro que não acredito
que deveríamos ferir
nada intencionalmente,
mas quando brigamos, Sara,
fico muito assustada
e vou para meu canto.
É só correr ou lutar.
Não poderia ser mais humano.
Eu só preciso saber
que está no meu time.
Estou sempre no seu time,
mesmo quando discordamos.
Agora,
vamos tentar de novo?
Obrigada.
Viu? Seguir as instruções
não é tão ruim.
Não se gabe.
Vamos sair daqui.
Tem algo errado.
Esquecemos um parafuso
ou algo assim?
Não.
Esquecemos isso.
Como diabos poderíamos
esquecer disso? Droga.
Não é perfeito,
mas é nosso.
Pode viver com isso?
Não vá para o seu canto.
Sim, posso viver com isso.
Vamos para Nárnia.
Estamos fora?
Estamos fora do armário,
mas não da loja.
Touché.
Bem-vindas
ao nosso salão de colchões.
Podem me seguir?
O colchão que escolher
será a mais importante decisão
da sua vida.
Espere, está mostrando
os colchões a elas?
Precisamos de todos fora
antes que Tabitha chegue.
- Quem diabos é Tabitha?
- Não quer conhecer Tabitha.
Boa sorte na escolha
de seu colchão.
- Espere, precisamos...
- Gary, espere...
Parece aquele jogo de fugir
de uma sala que fizemos.
Gary do subconsciente disse
que essa seria a decisão
mais importante da nossa vida.
O que significa?
Que até Gary do subconsciente
precisa de uma vida?
Não, é um enigma.
Sabe o que significa?
Acha que precisamos...
Quer dizer que precisamos
escolher um colchão.
- Que tal esse?
- O quê?
3 ANOS DE GARANTIA
O quê? 600 pratas?
Isso é ridiculamente...
- Garantia de 3 anos?
- É caro, não é?
Pensei em $250.
Você está brincando?
Vai estar mole em um ano.
Daí é só trocar o lado.
Só trocar o lado?
É isso que faz
quando as coisas ficam moles,
você apenas vira para não ter
que olhar para as caras moles?
Certo.
15 ANOS DE GARANTIA
Que tal esse?
Quinze anos.
Está melhor.
Quando você começou
a ficar grisalha?
Este lugar
é bem estressante.
Sim.
Acho que é o colchão.
Pelo visto, seu purgatório
é sua ansiedade.
Uma delas é envelhecer.
Não estou preocupada
em ficar velha, Sara.
Estou preocupada
em ficar velha com você.
50 ANOS DE GARANTIA
Então estamos...
Falando sobre casamento.
Você parece
ainda bem gostosa.
Você também.
Bem, 50 anos é muito tempo
dormindo em um colchão.
Certeza que é.
Sei que é muito.
50 anos
com uma única pessoa.
Não é o caso
de uma pessoa só.
Eu só...
Nunca pensei realmente
esse tanto
no dia depois de amanhã.
Ava, com meu passado,
planejar algo para o futuro
é apenas...
Parece um destino tentador.
E me convenci
que gosto desse jeito.
Até que você apareceu.
Você veio até
o maldito purgatório por mim.
Que tal dar o dedo do meio
para o destino?
Você tem permissão de querer
as coisas às vezes, Sara.
Mas e se eu não for a pessoa
que você precisa?
Vamos ser honestas,
não precisamos de ninguém.
Certo?
Mas você é quem eu quero.
Aposto que tem uma boa bebida
na sala da Ava.
Digo, na antiga sala
do meu pai.
Cara,
as coisas estão sombrias.
Ray, obrigado
por ter ficado por perto.
Claro, parceiro.
É para isso que amigos servem.
Só queria não ter sido
um idiota no funeral do meu pai.
Tive a chance de falar com ele,
mas estraguei.
Agora não saberei
o que aconteceu.
Talvez Constantine
possa conseguir respostas.
- Parece que pegaram Neron.
- Filho da puta.
É este o demônio
que matou meu pai?
Espere aí, escudeiro.
Fique calmo, está bem?
Nate, você não quer
entrar lá. Vá embora.
- Nate?
- Não, sem chances.
Espera, espera!
Olá, Nataniel.
Ouvi muito sobre você.
Tão previsível.
O filho que, em vida,
não conseguiu
se conectar com o pai.
Aqui, agora,
buscando a verdade.
Aqui está.
Hank foi um infeliz empecilho
nos meus planos.
Então eu...
- Seu desgraçado.
- É, demônio.
Nate já está zangado,
o que o faz presa fácil
para o Neron.
Ele ficará bem
contanto que não cruze
a merda da barreira.
Por quê? Ele construiu o parque
como você queria.
Você acha
que eu queria um parque?
Dei poder ao Hank
e, em retorno,
era para ele me fornecer medo
explorando
as criaturas mágicas
para aterrorizar as pessoas
a desistirem de suas almas.
Ao invés, ele agiu pelas costas
e construiu um parque maluco.
Ele me traiu.
- Por sua causa.
- Não.
Se você tivesse
ficado fora do nosso caminho,
talvez seu pai
estivesse vivo ainda.
Nate, não espere!
Ray, desculpe.
Sinto muito, cara.
Tudo bem, parceiro,
sei que não era você.
Está trancada.
Não tem nada para montar.
Nem móveis para escolher.
Louças. Moleza.
Vai, vai.
Isso se parece mais
uma das suas fantasias
do que um dos receios,
assistir-me arrumando a louça.
Por favor,
se fosse por você,
só teríamos pratos de papel.
Aqui.
- Você arruma isso?
- Pode deixar.
Eu cuido.
Não acaba nunca.
- Você enviou?
- Honestamente, parceira,
o que há de mais
em conversar com alguém?
Usar emoji é mais divertido
e se ele não corresponder,
você pode fingir
que o assunto era outro.
Certo. Nate irá pensar
que eu estava doida para dizer
sobre uma mulher dançarina
levando uma berinjela queimada.
Aqui, use palavras.
É erótico, mas vulnerável.
Beleza, deixe-me ver.
Não vou dizer
"protuberância".
Sula, a Bruxa Lobo,
falou sobre sufocar um demônio.
Faz sentido para você?
Quando Malus era parte de mim,
eu consegui sentir o medo dele.
Ele era vulnerável
aqui na Terra.
- Isso fez ele ficar nervoso.
- Se pudermos separar
o demônio
do seu recipiente terráqueo,
irá sufocá-lo.
Como um peixe fora d'água.
Por que você está trabalhando
com esse escroto arrogante?
Ele nunca valorizará
seu poder verdadeiro.
Não como eu.
- Você está bem, querida?
- Estou.
Só preciso de um café.
Estou bem.
- E eu estou sóbrio.
- Você está bem?
Estou bem.
Obrigada.
É melhor deixá-la sozinha,
escudeiro.
Estas são suas correspondências.
Lide com elas.
Você nem tem endereço
para receber correspondência.
Nós conversamos
e concordamos
que agora não era o momento
para eu morar com você.
- Mas estamos progredindo.
- Estamos?
Porque, do modo como vejo,
estamos vivendo vidas
completamente separadas.
Ava, eu quero isso,
mas quando for a hora certa.
A hora certa não aparece,
Sara.
Você tem que tomar
uma decisão.
E então? Isso?
É isso que você quer?
Não, claro que não.
Ninguém quer louça suja. E sim.
Ava, somos super-heroínas
viajantes do tempo.
Beleza, mas não sou
apenas meu trabalho.
Quero alguns passatempos,
Quero uma vida com você.
E, às vezes, a vida é...
Apenas isso.
Entediante.
O que então?
Vai para a próxima aventura?
Não!
Mas não posso decidir
cada momento do futuro
nesse instante.
Por favor, diga-me
o que deseja que eu diga,
e eu direi,
e a gente sai daqui.
Não posso falar
o que precisa dizer, Sara.
Porque isso
não significaria nada.
Certo.
Vamos nos mudar
para a periferia
e reciclaremos
até morrermos.
Podemos ir agora?
Não.
Apenas eu.
Vamos conversar.
Eu tenho admirado seu poder
por muito tempo, Nora.
Não aceito elogios
de pessoas
que me incriminam
por assassinato.
Tudo no intuito
da autopreservação.
Você entende.
Eles sequer sabem
do que você é capaz?
- Eles não têm ideia.
- Então porque perder tempo
com aquele desgraçado arrogante
e a ilusão patética dele
de que o mundo
precisa ser salvo por ele?
Quando eu conheci John,
eu era apenas uma criança.
Ele era carinhoso.
Mallus me queria,
mas eu não estava pronta.
Vou te falar uma coisa.
John fez tudo o que pôde
para me salvar.
Mas quando ele falhou,
ele me abandonou.
John sabia o que a Ordem
fazia comigo
e ele deixou-os
que fizessem.
E ele é quem decide
quem mandar para o inferno.
Caubói arrogante usando
a ressaca como chapéu.
Ele pode ter ganhado
a última batalha,
mas a guerra é minha.
Minha Tabitha
logo estará livre,
e quando ela estiver,
vamos acabar de uma vez
por todas com John.
Talitha? É por isso que precisa
que Ava seja a hospedeira.
Tem um modelo
para qualquer um.
Procura alguma para limpar?
Para te manter a salvo?
Para te satisfazer?
Não, seu nojento.
- Procuro a Ava.
- Todas são a Ava.
Não, não são.
Só lembre-se
de escolher rápido.
Tabitha logo estará aqui
e quando ela chegar…
Essa não.
Quando ela estiver aqui
o quê?
Atenção.
A loja fechará em 5 minutos.
Não acredito
que fiz meu pai ser morto.
Foi escolha do Hank
fazer um acordo com um demônio.
Isso não é culpa sua.
Você passar um tempo com ele
o inspirou.
Fez dele feliz.
Não acho que o amaldiçoou.
Acho que você o salvou.
Um brinde ao homem
que seu pai se tornou.
Sabe de uma coisa, Ray?
Você está certo.
Não devo ter vergonha,
mas sim orgulho.
Meu pai era meio louco,
mas os melhores são.
Ele era uma Lenda
e deve ser lembrado assim.
Mikey T!
Preciso impedi-lo.
Sara nunca deixará
você levar a Ava.
Se não for ela,
encontro outra pessoa.
Sabe, eu posso trazer
pessoas de volta.
Damien sente muito
sua falta.
- Pode trazer meu pai…
- Claro.
Agora seja boazinha
e me deixe sair,
Norazinha.
Você não pode
simplesmente sair daqui.
Constantine nunca deixará
você fazer isso.
Talvez como Desmond.
Mas se você
me deixar entrar,
você, com meus poderes?
Ninguém poderá nos parar.
Os monitores estão instáveis.
Você está bem?
Claro.
Você os desligou.
Eu nunca devia
ter confiado em você.
Cala a boca, John.
Atenção.
A loja fechará em 2 minutos.
Onde ela está?
Nenhuma dessas é a Ava.
Não vou sair sem ela.
Ava.
Mas você podia ter escolhido
qualquer outra delas.
Não quero outra mulher.
Mas eu…
- Ei.
- Oi.
Você conseguiu.
Não.
Nós conseguimos.
- Nós conseguimos!
- Minha nossa!
Vamos fazer isso.
QUEBRA DE CONTENÇÃO
CELA 9
Nora.
Agora!
Vaso.
Bela palavra para vítima.
Não preciso do seu poder,
Neron.
- Já tenho o meu.
- Nós o pegamos.
Só mais alguns minutos.
Nora!
Ray, não!
Des.
Está tudo bem, amigo.
Está tudo certo.
- Onde estou?
- Você está seguro.
Nora?
A berinjela é um pouco óbvio.
Melhor usar o cogumelo.
Ava!
Você voltou dos mortos.
- Sabia que conseguiria, capitã.
- Desculpe.
Bom trabalho, chefe.
- Sério, qual emoji...
- Chega de emojis.
Saiam enquanto podem.
Devem só...
Deveríamos conversar
sobre se queremos filhos.
Vamos esperar os outros oito
terem idade para lidar
com a notícia.
Nem sei mais
o que essa mensagem diz.
"Está acordado?
Cachorro-quente, donut, joinha."
Quer dar uns amassos nele,
não é?
Ou quer
que ele tenha diabetes?
Isso não parece nada comigo.
Você gosta dele e vice-versa,
só diga isso a ele.
Certo.
"Quer sair um dia desses...
Em um encontro?"
Viu? Não foi tão ruim.
Agora é a vez do Nate.
Meu Deus.
O que foi que eu fiz?
Mikey, atenda.
Não.
Mikey, não!
Mikey!
Mikey, pare!
MENSAGENS
ZARI
Zari?
É você, "E Filho"?
Mudei de ideia.
O que está fazendo?
Era só ter ligado.
SEDE DA AGÊNCIA DO TEMPO
Sabia que deveria ter
sincronizado com a nuvem.
- Nate.
- Oi.
Então...
- Sobre aquela mensagem...
- É mesmo.
Meu celular teve um encontro
com uma bola de demolição.
Meu Deus.
Que chato.
Queria conversar
sobre o quê?
Só queria te avisar
que a Sara e a Ava estão bem.
- Isso é ótimo.
- Pois é.
Quer falar sobre algo mais?
Não,
não consigo pensar em nada.
Certo.
Legal.
- Tchau.
- Zari...
Olá?
Alguém pode chamar
um táxi para mim?
O que precisar, amigo.
Um voo para Nova Orleans,
para qualquer lugar do mundo,
é só falar.
Não.
Não quero nada de você.
Não estou pedindo perdão,
Des.
- Ótimo.
- Espere, Des.
Você me salvou, Johnny.
Sou grato por isso.
Mas não muda nada.
Eu sei.
Posso fazer tudo isso sumir,
Des.
Isso te faz esquecer.
Não.
Você me mandou
para o inferno.
Nós dois teremos
que viver com isso.
Como ela está, meu velho?
Está estável,
mas inconsciente.
- É melhor do que a alternativa.
- Não podia deixá-la se ferir.
Você simplesmente entrou lá
como um cavaleiro branco
e quase a matou.
Não foi minha intenção.
Eu sei.
Ela é uma garota corajosa,
quase custou a vida dela.
Mas ela matou
aquele demônio.
Ela é incrível.
Vamos te tirar dessa, Nora.
Não vou te abandonar
de novo.
Está tudo bem, garoto.
Cachorros costumam me amar.
insubs.com