É sério? Vocês, idiotas,
ainda não entenderam?
Tudo começou quando explodimos
os porcos do tempo,
os Mestres do Tempo.
Agora, a história está ferrada,
e cabe a nós consertá-la.
Na maior parte do tempo,
ferramos as coisas mais ainda.
Não nos chame de heróis,
somos outra coisa.
Somos Lendas.
Anteriormente...
Você é meu avô.
É mais do que isso.
- É um herói para mim.
- Meu quarto. Hoje.
Vou te dar outra coisa
para pensar.
Não pode namorar Amaya.
Ela tem um destino.
E os descendentes dela,
também.
Vocês já ouviram falar
da Lança do Destino?
A Lança
pode alterar a realidade.
- Quem está atrás de você?
- Não é um quem. É um o quê.
- E está tentando me matar.
- Ele tem que correr
para a não-existência dele
não o alcançá-lo.
Capitão Hunter é o único
que pode nos dizer
onde estão Comandante Gládio
e o pedaço da Lança.
- Onde estou?
- Está em casa.
Soube que você fará parte
da equipe da Apollo 13.
- Sim, cara.
- Isso é o que veremos.
Bem-vindo a Manhattan, 1965.
Já fui deixado
em linhas inimigas
em cidades pelo mundo todo.
Nunca me deixaram no futuro.
Agora você precisa sumir,
começar uma vida nova.
A Lança deve ser protegida
a qualquer custo.
Entendido, senhor.
Sei que a missão não será fácil,
comandante Heywood.
Para mim ou para Bettie?
Ela achará que morri em Leipzig.
Pequeno Hank tem só um mês.
O sacrifício da sua família
pode salvar o mundo.
Entregue isso
para minha esposa e filho.
Boa sorte, Henry.
- Eu não o vejo.
- Isso é estranho.
Eu o deixei aqui
há pouco tempo.
Aonde ele poderia
ter ido?
Henry!
Desculpe.
Erro meu.
Onde ele está?
Chamávamos Henry
de Camaleão.
Ele fala 7 línguas,
e é mestre em camuflagem.
Se disse para ele desaparecer,
foi exatamente o que fez.
Não se preocupe, se é difícil
para nós encontramos seu avó,
é difícil para a Legião.
1965 foi um fracasso.
- Desculpe, amigo.
- Está tudo bem.
Rip disse que deixou meu avô
em Nova York em 1965
e disse para assumir
uma nova identidade.
- Ele precisa de um trabalho.
- Por quê?
Henry era militar.
Ele não seria um contador.
Ele teria um trabalho
que tivesse aventura
e fosse patriótico
de alguma forma.
FBI?
CIA?
Ele era um piloto de caça antes
de ser recrutado pela SJA.
Nos anos 60,
a aeronáutica e a NASA
chamavam pilotos de teste
para tentarem ser astronautas.
O que seria mais patriótico,
mais aventureiro,
- do que explorar o espaço?
- Gideon, ache tudo que puder.
Manchetes, artigos de jornal
da NASA em 1965.
Com certeza, capitã.
Vamos.
Espere, pare. Ali.
Reconheço aquele maxilar
em qualquer lugar.
13 de abril de 1970.
"O Controle trabalha
para salvar Apollo 13."
Seu avô pode ficar
mais legal?
Acho que encontrei um jeito
de achar o comandante Heywood.
Não se preocupe.
Já o encontramos.
- Encontraram?
- Vamos para Houston em 1970.
- Elvis no Astrodome.
- Depois vamos resgatar meu avô.
Depois o Elvis.
Ainda precisamos achar
um jeito
de contatar o Comandante
sem levantar suspeitas.
- Para isso, sugiro que...
- É simples.
Vamos nos infiltrar na NASA.
CENTRO ESPACIAL DA NASA
ABRIL DE 1970
Os controladores de voo da NASA
estão monitorando "Apollo 13",
A 7ª missão tripulada da NASA
à Lua.
Precisamos entrar
no Controle da Missão
Não acho
que está incluído no passeio.
Comandante Heywood não está
no Controle da Missão.
- Como sabe disso?
- Porque estou olhando para ele.
É o diretor de voo da NASA.
Querem saber
como falar com a imprensa
sobre a explosão do tanque
de oxigênio na "Apollo 13".
Henry.
Ótimo ver você.
Seu filho da mãe.
Desculpe, pessoal.
Ele não têm
as credenciais certas.
Levamos o acesso da imprensa
muito a sério aqui.
Surpresa.
Voltamos.
Por que está fazendo isso,
Henry?
Eu não deveria vê-lo
novamente.
Então você deu um soco nele?
Isso é entre ele e eu.
O que traz vocês a 1970?
Acho que Nate
deve contar a você.
Nathaniel está aqui também?
Senhor?
Eles disseram que te conhecem.
Pode-se dizer que sim.
- Henry.
- Amaya.
Mas que maravilha.
- É bom ver você de novo.
- Venha aqui, cara.
Achei que não veria
você de novo.
Olhe para você.
Ainda manda bem.
É o Rip?
Tire-o dali.
Assim que me explicarem
o que diabos está acontecendo.
Viemos pegar o fragmento
da Lança do Destino.
Há uma legião de vilões
caçando quem tenta protegê-la.
Temos o fragmento
da Stargirl, mas...
Dr. Meia-Noite morreu
tentando proteger o dele.
Agradeço a preocupação
de vocês,
mas escondi meu fragmento
em um lugar seguro.
Acredite, não há lugar seguro
na Terra para aqueles caras.
Exatamente.
Seu espertalhão.
- Querem compartilhar?
- Ele escondeu a Lança
na bandeira que Neil Armstrong
colocou na lua.
- Isso é bem inteligente.
- Eu só entrei na NASA
para garantir que meu fragmento
continue seguro.
Falando nisso, eu devo voltar
para o Controle de Missão.
Precisa descobrir como salvar
os astronautas da Apollo 13.
Do que está falando?
A missão é padrão.
Um tanque de oxigênio
não explodiu
e o pouso na lua
foi abortado?
Não,
está tudo indo bem por lá.
- A não ser que...
A história tenha mudado.
Houston, estamos prestes
a entrar no lado escuro da lua.
Perda de sinal
em 30 segundos.
Entendido, Odisséia.
Vejo vocês em 28 minutos.
- Boa navegação.
- Câmbio, desligo.
Hora de relaxar
e apreciar a vista, rapazes.
Desculpem, rapazes.
Mudança de planos.
Temos que deter a Apollo 13
antes que pouse na lua.
Onde está comandante Heywood?
Preciso conversar com ele.
Foi apresentar o resto
da equipe ao diretor de voo.
Interessante. Por quê?
Porque precisamos de alguém
monitorando da terra.
Eles são
controladores de voo?
São, eles estão com
o programa espacial britânico.
Vieram estudar
nossos procedimentos.
Qual é a sua especialidade?
Eu sou engenheiro
de sistemas de reforço.
Sou chamado
de "homem foguete".
E ele?
É um homem de poucas palavras,
mas compensa com personalidade.
Certo, está bem.
Mas se um de vocês atrapalhar
meus controladores,
ou prejudicar o retorno seguro
dos nossos astronautas,
- vão se ver comigo.
- Claro.
- Tudo bem. Boa sorte, rapazes.
- Você não vai ficar?
Talvez nós precisemos
que interfira um pouco mais.
Não posso. Eu desisti
da minha vida por essa Lança,
e não vou deixar
que alguém a roube agora.
Eu vou para o espaço
com meu neto.
- Olhe só para isso.
- Espaço sideral.
Nunca perde a graça.
Martin, quanto tempo mais
até a Apollo 13
- reestabelecer contato?
- 17 minutos.
Nós temos 17 min para descobrir
o que está havendo
- antes que o mundo todo veja.
- Você está certa.
Gideon, ache o padrão de voo
original da Apollo 13.
Precisamos achá-la primeiro.
Henry, talvez seja uma boa hora
para termos uma conversa?
Na verdade, Capitão Hunter,
não quero falar com você.
- Você está bem?
- Estou.
Em 2017, os homens
compartilham sentimentos.
Só estou dizendo.
Minha esposa passou
os últimos 14 anos
criando nosso filho sozinha.
E a culpa é
do capitão Hunter.
Ele tem mulher e filho,
e mesmo assim me pediu
para abandonar os meus.
Ele não tem família.
Digo, ele tinha.
Eles foram assassinados.
Eu não sabia.
Às vezes eu me pergunto
como Hank teria sido
se você não tivesse partido.
Sim, eu chamo meu pai
de Hank,
nosso relacionamento
não é dos melhores.
Mas não preciso dizer isso
para você.
Sinto muito, Nathaniel.
Isso tudo é culpa minha.
Mas quando isso acabar,
farei o Capitão Hunter me levar
de volta para 1956, para o dia
em que deixei Bettie e Hank.
Espere, eu só estava falando
hipoteticamente.
Por quê? Isso é
uma nave do tempo, não é?
Será como se
eu nunca os tivesse deixado.
Pense no sofrimento
que eu poderia evitar.
Nunca pensei por esse lado.
Desculpe interromper,
mas encontramos a Apollo 13.
Isso não está certo, a nave
não deveria estar nessa posição.
- Os astronautas podem nos ver?
- Não, estamos camuflados.
- Qual é o plano?
- Pensei que...
Certo, Ray está se vestindo.
Ele vai voar até lá, encolher,
e nos dizer
o que se passa lá dentro.
Estou entrando
no módulo de comando.
Vejo Lovell e Haise,
mas eles estão inconscientes.
E o Jack? Dr. Palmer?
Thawne está aqui.
Vou segui-lo
até o módulo lunar.
- Ele vai pousar na lua.
- Vou impedi-lo.
Quem é Thawne?
Cadê o Swigert?
Ray, faça o que for,
não deixe Thawne ver você.
Sobre isso...
Ora, o que temos aqui?
Parece um clandestino.
O que está acontecendo?
A NASA espera um contato
em 3 minutos!
Tivemos um problema.
Se voltarmos ao ar,
- precisam cortar a conexão.
- Eu cuido disso.
Ele não tem super velocidade
sem gravidade.
Novidade, Raymond.
Não preciso de velocidade
para acabar com você.
O que o botão vermelho faz?
Separa o MEL
do módulo de comando.
- Isso não é bom.
- Dr. Palmer,
você terá que pilotar
o MEL.
Houston, temos um problema.
Diga-me algo
que eu não saiba.
Jefferson, o mundo todo
está prestes a ouvir
- Raymond bater na lua.
- O engomadinho está na lua?
Pessoal, vou precisar
de mais tempo.
Preciso que criem
uma distração.
Luz do dia vem
e eu quero ir para casa
Dia, eu disse dia,
disse dia, disse dia
Disse dia, disse...
Todo mundo!
Luz do dia vem
e eu quero ir para casa
Trabalha a noite toda
por um copo de rum
Luz do dia vem
e mim quer ir para casa
Estoque a banana
até a manhã chegar
Luz do dia vem
e eu quero ir para casa
Venha, senhor contador,
conte minha banana
Luz do dia vem...
Levante seis pés,
sete pés, oito pés de cacho
Que raio de brincadeira
é essa?
Tudo bem, consegui.
Cortei a conexão.
É uma tradição britânica,
senhor.
Senhor, tive contato
por um segundo,
mas perdi de novo.
- Voz legal, professor.
- Muito obrigado.
- Orientação?
- Foi a coisa mais estranha.
O MEL apareceu por um segundo,
mas parecia que ia bater na lua.
Onde está
o módulo de comando?
Está girando fora do curso.
Ray. Você está bem?
Pelo menos, estou vivo.
Consegui salvar a descida.
Mas gastei muito combustível.
Não há como lançar o MEL
no espaço.
E quanto ao seu traje?
Meus propulsores quebraram
durante a luta.
Vocês terão
que vir me buscar.
A NASA deve estar
furiosa agora. Fred e Jim...
Não se preocupe, vamos levar
a Apollo 13 para casa.
Gideon, trace a rota
para o módulo de comando.
Agora mesmo, capitã.
- Ray, buscamos você depois.
- Entendido.
Pousamos perto
do Mar da Tranquilidade,
então eu vou buscar o fragmento
do comandante Heywood.
O que é, obviamente,
muito empolgante.
- Boa sorte, cara.
- E quanto ao sr. Thawne?
Ele está um pouco enroscado
no momento.
Trocadilhos,
a forma mais baixa de humor.
- Posso falar com você?
- Sobre o quê?
Eu ouvi você e Henry falando
sobre devolvê-lo para 1956.
Eu sei o que vai dizer...
Que você é um historiador,
assim como uma lenda.
Você sabe as consequências
de devolvê-lo à linha do tempo.
Sei, meu pai cresce com um pai.
Minha infância foi péssima.
Meu pai era um imbecil frio
e desligado.
Mas talvez, só talvez,
devolver Henry aquele tempo
possa mudar tudo.
Essa é minha chance de consertar
3 gerações de homens Heywood.
Você não precisa de conserto.
Sua infância fez de você
o homem que é,
a pessoa que é hoje.
E sem esse homem,
essa nave ainda estaria presa
no fundo do Oceano Atlântico.
Isso é uma suposição.
A felicidade do meu avô,
e a do meu pai, isso é real.
Perdoem a interrupção,
mas prepararem-se
para um impacto.
Boa notícia,
achamos o módulo de comando.
Má notícia, está indo
em um monte de rochas espaciais.
- Cinturão de asteroides.
- E o feixe de tração?
Podemos afastar o módulo
dos asteroides?
Não, a velocidade
do módulo de comando
só nos aproximaria
dos asteroides.
E é por isso
que estou virando a nave.
Vou tentar parar a trajetória
do módulo de comando.
Sara, você precisa cancelar.
Vamos bater nos asteroides.
Antes nós do que o módulo.
Você não pode pelo menos
tentar destruir os meteoros
ao invés de usar minha nave
como um escudo humano?
Funcionou em 1942.
Você expos o Cavaleiro
à uma ogiva nuclear
e absorveu a explosão.
Pelo menos tive a decência
de tirar vocês daqui.
Decência? Você nos perguntou
se queríamos ser espalhados?
- Sara.
- Tentei salvar a vida de vocês.
Fui a um período onde queriam
enforcar-me por ser bruxa!
Sara!
Integridade do escudo
em 63%...
34%...
Colocando as reservas
de energia nos escudos.
Receio que a nave tenha sido
criticamente danificada.
Deus.
Nosso trem de pouso foi...
Estamos bem.
Tripulação,
estamos com o último fragmento
da Lança do Destino.
- Entendido.
Tudo o que eu ganho
é um "entendido"?
Gente,
eu estou parado na lua!
É, sobre isso.
A nave sofreu grande impacto,
dr. Palmer.
O mesmo
para o Bote do Tempo.
Espere, o Bote do Tempo...
Isso significa...
A não ser que você descubra
um jeito de lançar o MEL...
Você está preso na lua.
E agora eu sei como Matt Damon
se sentiu.
Sou o dr. Raymond Palmer.
Viajante do tempo,
herói, e mais recentemente,
astronauta.
É 13 de abril, 1970,
às 22 horas
e estou preso na lua.
O combustível do MEL
está perto de zero.
As reservas de água e comida
foram feitas para durar dias,
não meses.
Então...
Vou ter que descobrir um
jeito de sair daqui
- O que você está fazendo?
- Nos filmando para o futuro.
Caso não voltarmos.
- Não vou morrer na lua.
- Desligando sinal.
Certamente não vou fazer isso
numa lata, com você.
E, para esse fim,
proponho uma aliança.
Você me desamarra
e vamos descobrir uma saída
para escaparmos dessa rocha.
E eu vou ser bonzinho
até voltarmos para a Terra.
- Prometo.
- Até parece.
Sem chance.
E, para sua informação,
eu já tenho um plano.
O que vou fazer é transferir
a fonte de energia do meu traje
para recarregar as células
de combustível.
Usar a estrela anã
para energizar o MEL.
É, isso deve funcionar.
Você levou o espectrômetro
de gasolina em consideração.
Bem, a não ser que você ajuste
para a volatilidade relativa
da estrela anã, então o MEL
pode explodir no lançamento.
Sou um cientista do futuro
e estou te dizendo,
esse é um trabalho
para dois.
Olhe dessa maneira:
Se eu estiver mentindo,
nós dois morreremos.
Estaremos sobre a posição
do Ray em 18 minutos.
Só temos uma chance antes da lua
nos jogar de volta para a terra.
Henry, precisa entender
como viagem no tempo funciona.
- Meu avô entende muito bem.
- Você não pode voltar a 1956.
- Amaya.
- O quê?
Toda vez que mudamos a história,
criamos uma aberração.
Agora, se seu filho crescer
com você por perto,
ele pode virar uma pessoa
completamente diferente,
escolher uma vida diferente.
E isso pode mudar Nathaniel
e a pessoa que ele se tornar.
- Isso se ele nascer mesmo.
- Ela não sabe disso.
Mas é uma possibilidade?
Sim.
Por que não me disse?
Porque meu pai precisa
de você.
E por mais que eu queira
proteger a história
quero proteger
nossa família mais.
Nós dois deveríamos saber
que a missão vem primeiro.
Obrigado por me contar.
Só estava tentando
te proteger.
Nathaniel, mudar a história
da sua família teria te mudado.
Caso eu não tenha deixado claro,
eu gosto de quem você é.
- Nós não podemos ficar juntos.
- O que quer dizer?
Quando você chegou na nave,
te puxamos da linha do tempo.
Em 1942,
há um destino te esperando.
- Como sabe tudo isso?
- Ray me contou.
Ele conhece sua neta.
Não acho que eu deveria
ouvir isso.
Pergunte ao Ray
o que aconteceu com sua vila.
Pergunte o que aconteceu
com a sua filha e neta,
depois me diga,
diga-me que você escolheria
história em vez da sua família.
A oferta de esclarecer as coisas
continua de pé?
Se não envolver
socar minha mandíbula de novo.
Desculpe-me por isso.
Após cinco anos,
eu te culpava
pela escolha que eu fiz.
Acontece que
abandonar minha mulher e filho,
mesmo que para salvar o mundo,
foi um erro.
É a grande ironia
da viagem no tempo,
que apesar disso,
ainda vivemos arrependidos.
Um dos meus é que
eu não pude achar
um jeito melhor
de proteger a Lança.
Um que teria...
poupado você
de um sacrifício pessoal.
Quando você apareceu,
pensei que poderia voltar,
mudar a história.
Mas o que está feito,
está feito.
Tudo o que podemos fazer agora
é olhar para frente.
Tenho que te dizer,
realmente mudou essa equipe.
Quando conheci as Lendas
em 1942, eles só brigavam.
Incapazes de trabalhar juntos
de toda forma.
Na verdade, não sou o único
que merece seu reconhecimento.
Trabalho pesado
sem supervelocidade é tedioso.
Sinto saudade de trabalhar
com algum amigo cientista.
Cisco, Caitlin e eu,
como você sabe,
trabalhamos juntos
algum tempo e...
sinto falta da companhia.
A Legião do Mal não têm
sextas de karaokê?
É mais fácil para você
pensar em mim como monstro.
Mas conheci alguns
monstros da história Raymond,
e acredite em mim,
não sou um deles.
Você matou a mãe do Barry.
Duas vezes.
Rex Tyler. Fez a cabeça
do Rip em matar Dr. Meia-noite.
A viagem no tempo tem uma forma
de mostrar a verdade para você.
Você e eu temos mais em comum
do que imagina.
Passe-me os alicates.
Somos cientistas.
Ambos obcecados
em alcançar o impossível.
Dedicou sua vida aprendendo
como diminuir você mesmo
ao tamanho de um átomo,
e eu passei a minha
aprendendo os segredos
da Força de Aceleração.
Tornei-me o Elektron
para ajudar as pessoas.
Você poderia usar a Estrela Anã
do seu traje para iluminar
uma cidade inteira,
mas ao invés disso,
escolheu se tornar Elektron
porque não estava satisfeito
com sua pequena
e patética vida.
Não há vergonha em querer
crescer ou alcançar algo maior.
Andar na lua.
É por isso que você quer
a Lança?
Voar alto, se tornar grande,
correr mais rápido?
Não.
Estou atrás de algo
muito mais...
Elemental.
Eu quero viver.
Certamente você me entende.
Um minuto para interceptar,
Raymond.
- Estão prontos aí em cima?
- Sim, nós estamos.
- "Nós"?
- Longa história.
Vamos fazer isso.
Rip, como está
nossa trajetória?
Mantenha-a firme.
Martin, tem certeza
sobre esses cálculos?
Estou pilotando
manualmente.
Ganhei ou não seis Carlins?
- Não.
- Sim, ganhei.
20 segundos
para interceptar.
Jax, prepare-se para restaurar
a imagem ao meu sinal.
Dez segundos.
Terá que confiar em mim.
Em três, dois, um...
Distância do alvo,
100 metros.
E chegando rápido.
Interceptação bem sucedida.
Você senhora,
é um míssil de olhos de aço!
Vou tomar isso
como um elogio.
Ray, vou ancorar
com o MEL,
esteja pronto para voltar
para a nave.
Certo.
Cabeça erguida, filho,
temos trabalho a fazer.
Desculpe-me senhor,
mas eles se foram.
Viga de tração desengatada.
"Apollo 13"
está voltando para casa.
Jax, restaure o vídeo.
Vamos pôr a história
no rumo certo.
SINAL DE RADIO
PRONTO PARA TRANSMISSÃO
Odisséia, aqui é Houston.
Você nos ouve?
Responda, Odisséia.
Odisseia, aqui é Houston.
Houston, é Odisséia,
você me ouve?
Repito, você me ouve?
Estamos te ouvindo, Odisséia.
Alto e claro.
Você não parece feliz,
professor.
A interceptação
pode ter sido um sucesso mas,
mas o Cavaleiro do Tempo
está na reserva.
Sem falar na dificuldade
de voltar à atmosfera da Terra.
O que está dizendo?
Disse que nossa equipe
tem uma pequena chance
de voltar para casa.
Com isso, quero dizer...
Como um floco de neve
no inferno.
Essa é uma boa comparação.
Bem-vindo a bordo.
Relaxe. Não matarei
minha carona para casa.
Ainda não confiamos em você.
Rip Hunter.
É bom te ver.
Acredito
que eles descobriram
como restaurar
sua personalidade original.
Aproveite o confinamento,
Eobard.
Esperei muito tempo por isso.
Sara,
você terá que diminuir
cada parte desnecessária
da nave.
Gideon já está desligada.
o Cavaleiro está usando
inercia gravitacional
para flutuar perto da Terra.
O quê?
Sei ciências.
Não é suficiente.
Se quiser ativar os escudos,
e sobreviver à reentrada,
terá que conservar mais energia.
Stein está certo.
Precisamos cortar água,
- e o sistema de aquecimento.
- É, pois não precisamos
de água limpa
e aquecedor para sobrevier.
- Tem uma ideia melhor?
- No momento, não.
Melhor se cobrir,
pois vai ficar frio.
Se os escudos não funcionarem,
seremos torrados na reentrada.
Ciência.
- Está perdido, garoto?
- Não, senhor.
Ganhei um concurso
para ver a "Apollo 13".
Meu nome é Hank.
Hank Heywood.
Esse lugar está virando
um circo.
Stein, estamos prontos
para a reentrada.
- Qual o status do 2º propulsor?
- Irregular.
Ainda tem um pouco de propulsão
para nos dar.
Só vou apontá-lo
para a direção certa.
Algumas coisa interessantes
ocorreram aqui na Terra.
- Nate, você está ai?
- Estou, Mick. O que foi?
Tem uma criança aqui dizendo
que se chama Hank Heywood.
- É o seu filho.
- Eu o inscrevi em um concurso
para que ele ganhasse.
Devia ter dito a você antes.
Tive que conhecê-lo.
SISTEMA OFFLINE
Nosso sistema falhou
em voltar a funcionar.
Podemos entrar
na atmosfera sem ele?
Precisamos achar
outro ângulo de reentrada.
Se for muito íngreme,
queimaremos.
Se for superficial,
bateremos na atmosfera
- e orbitaremos perto do sol.
- Stein, ajude-nos.
Estou tentando. Mas preciso
de um super computador.
- O que não existe em 1970.
- Nós temos um.
- Gideon está desligada.
- Não estou falando dela.
38º.
Não sabe a minha pergunta.
Qual ângulo para entrarmos
na atmosfera da Terra?
38º.
Sou do século XXII.
Aprendi navegação astronômica
no ensino fundamental.
38º.
Ou não confia em mim?
O ângulo de reentrada
precisa ser 38º.
- Como você sabe?
- Thawne.
Ele quer voltar para a Terra.
Assim como o resto de nós.
- Para nos matar ao aterrissar.
- Concordo com a Amaya.
- Não confio nele.
- Concordo.
Stein,
38º soa certo para você?
Pode ser que sim,
mas não posso ter certeza.
Estamos sem tempo.
Alguém, tome uma decisão.
Srta. Lance,
você é a capitã.
Confia em Thawne sobre isso?
Depois de tudo o que ele fez?
Confio.
Então confio no Ray.
Vamos.
Stein, vamos reentrar.
Se não ajustarmos o ângulo,
vamos queimar.
O propulsor está queimado.
Em alguns segundos,
estaremos todos queimados.
Precisamos abrir
o compartimento de cargas.
- O quê?
- Ele está certo.
A despressurização corrigirá
o ângulo de descida.
A pressão está grande.
Se alguém abrir
o compartimento na reentrada,
a pessoa morrerá.
Eu vou.
Não. Eu sou a capitã.
Cadê o Henry?
Estou no compartimento.
É a única maneira
de corrigirmos a nave.
Ajudem-me com isso.
Terá que fechar
a porta interna primeiro.
- Feito.
- Deve existir uma alavanca
- a sua esquerda.
- Estou vendo.
- Não faça isso.
- Sinto muito, Nathaniel.
Se abrir aquela porta,
a descompressão
vai sugá-lo para fora.
Se eu não fizer isso,
todos morrerão.
Posso fazer isso. Deixe-me.
Tenho poderes agora.
Não vou deixar
você arriscar a sua vida.
Cumpri meu papel
protegendo um pedaço da Lança.
Mas eu sou só um soldado.
Agora é a sua vez.
Você pode descobrir
como destruir a Lança.
Não deixe aquilo arruinar
a vida de outra pessoa.
Seu filho está te esperando
no Centro de Controle.
Vamos.
Não.
Dê um recado a ele.
Diga a ele que sinto muito
por ter partido.
Não. Por favor, não.
Por favor.
Está funcionando.
30º.
36º.
38º.
Comandante Heywood fez isso.
Nós conseguiremos.
Sim, nós conseguiremos.
Nathaniel.
Algo engraçado sobre as armas
antivelocistas do Rip Hunter.
Eu as inventei.
Sabia que escaparia.
Você está fugindo.
Porque você é
um resquício do tempo.
Devia ter morrido
quando Eddie Thawne se matou.
Agora, algo te persegue,
tentando consertar a aberração.
Um dos piores monstro
da história.
Falando do diabo...
Acho que você não terá tempo
para procurar
a Lança na nave, não é?
Até a próxima, Raymond.
A entrada foi um sucesso.
É bem legal, não é?
Poder testemunhar a história.
Você é um astronauta?
Não, não. Gostaria de ser
tão corajoso assim.
- Eles voltaram para casa.
- Não foram todos.
Isso é do meu pai.
Ou era.
Ele partiu antes que eu pudesse
conhecê-lo.
Tenho certeza que ele sente
por ter partido.
Nunca tive um pai presente.
Mas eu sabia
que ele me amava.
Ele só não conseguia...
Não conseguia
me mostrar isso.
- Não é justo.
- Não.
Não é mesmo.
Mas se puder aceitar isso,
você será um bom homem
para você e para o seu filho.
- Bebendo sozinho?
- Só fingindo.
Está aqui sentindo
pena de si mesmo?
Não, tenho várias formas
de sentir pena de mim mesmo.
Obrigada por me apoiar
mais cedo.
Não fui muito útil
nessa missão.
Com certeza.
Ainda assim, deve ser difícil
voltar para sua nave
e achar outra pessoa
no comando.
Essa foi a parte mais fácil.
O difícil foi ver que você é
bem melhor do que eu
em questão de comandar.
É por isso que está aqui
sentindo pena de si mesmo?
Estou tentando descobrir
qual é o meu papel
já que não sou mais
o capitão dessa equipe.
Está dizendo
que você não cabe aqui?
Você é um excluído.
Um desajustado.
Vamos assumimos isso.
Parece que você é um Lenda.
Sinto muito, Nathaniel.
Isso foi minha culpa.
Se eu não tivesse falado
que ele precisava voltar...
Ele teria feito a mesma coisa
para nos salvar.
É assim que ele era.
Talvez o destino tenha planos
para todos nós.
Não só para mim.
Sobre isso.
Eu sinto muito
por tudo o que eu disse.
Ninguém deveria saber demais
sobre o próprio futuro.
Não tenho medo do futuro.
Qualquer coisa que tenha
que acontecer,
é maior do que eu.
Sei que isso é cafona,
mas...
Quando você vê a Terra
do espaço,
você percebe
o quão pequeno somos.
Em um bom sentido?
Sim.
Em um bom sentido.
Gideon.
Preciso de ajuda com algo.
Claro, srta. Jiwe.
Preciso que me mostre
os arquivos históricos
de Zambesi,
começando
com o meu retorno para casa.
Está pedindo
que eu te mostre o seu futuro.
Devo te aconselhar
a não fazer isso.
Por favor, Gideon.
FORMULÁRIO PARA ADOÇÃO
Bela voz, professor.
"Greg,
tire a cabeça da frente!"