- Anteriormente...
- Não podemos mudar a história.
Se mudarmos, os Darhks
poderão libertar o demônio.
Não o deixe
tirar você de mim.
Podemos salvar Nora
e impedir Mallus de se libertar.
- Juntos.
- Nós temos os 6 totens.
E se o único jeito de matá-lo
seja deixando ele sair?
Viemos ajudar vocês
a criarem anacronismos
para soltarmos Mallus
e podermos matá-lo.
Vou te encontrar. Vá!
Não.
Nora.
Mallus é mais alto
do que pensei.
Meu nome é Malice,
seus idiotas.
- Malice?
- Eu sabia. Soa bem mais legal.
Entreguem os totens,
ou destruirei seu mundo.
Você quer os totens?
Venha pegá-los.
Amaya!
Certo, recuem, todos!
Rip, precisamos de uma extração.
Estamos em desvantagem aqui.
Se entendi direito
a situação,
vocês precisam
é de um milagre.
Ganharei tempo para vocês.
- Wally, crie uma distração.
- Beleza.
Estou começando a achar
que soltar Mallus foi má ideia.
A unidade temporal da Cavaleiro
é muito instável. Tirá-la...
Pode ser a única forma
de conter nosso adversário.
Acho que sei o que planeja.
É muito inconsequente
com pouca chance de sucesso.
Então parece
que finalmente aprendi
a pensar como uma Lenda.
A probabilidade
de sobrevivência é 0,0...
Eu sei.
Sentirei sua falta, Gideon.
De verdade.
Não mais do que sentirei a sua,
Rip.
Pessoal, não consigo segurá-lo
por muito mais tempo.
Vou levá-la à ala médica.
Wally,
preciso que volte à nave agora.
Está dizendo
que você não se encaixa?
Você é um excluído.
Um desajustado.
- Vamos supor que sim.
- Parece que você é uma Lenda.
Juntos,
são a melhor tripulação,
a melhor equipe
que um capitão poderia pedir.
O amor muda tudo.
Papai?
- Gideon, deixe-me ver Rip.
- Tenho imagem dele, Capitã.
Que diabos ele está fazendo?
Rip removeu a unidade temporal,
deixando-a instável.
Quando atingir massa crítica,
ela consumirá Mallus.
E o Rip.
- Gideon, nos tire daqui.
- Ela não consegue.
Rip pegou
nossa unidade temporal.
Sim, mas temos outra.
No Bote do Tempo.
Wally?
Gideon, deixe-me falar com Rip.
Rip?
Estou um pouco ocupado
no momento, Sara.
Você não nos disse
que ganharia tempo com sua vida.
Ouça com cuidado.
Esse truque não matará Mallus.
Só o atrasará o suficiente
para que escapem.
- Tem que haver outro jeito.
- Não há.
Está tudo bem, Sara.
Vou gostar de ver minha mulher
e meu filho de novo.
Sentirei sua falta,
Capitã Lance,
e do resto das Lendas.
Só espero
que vocês honrem esse nome.
Capitã Lance, a unidade temporal
está atingindo massa crítica.
- Podemos viajar?
- A srta. Tomaz já consertou.
Temos 15 segundos.
Adeus.
Adeus, Capitão.
Gideon, nos tire daqui.
Irônico, não é?
Um demônio temporal
cujo tempo se esgotou.
3ª Temporada
Episódio 18
-= The Good, The Bad and The Cuddly =-
xenite
juliayumi
leorutodb
Darrow
whataisa
KahX
BrunoLoko
Revisão:
tolentino e Brbossardi
Você não bebe.
Bem, perdemos Rip.
Alguém tem que dizer isso,
então eu direi.
- É tudo culpa nossa.
- Parece que não direi,
mas sim,
deixamos Mallus sair.
De quem foi a ideia idiota
de combatê-lo
com alguns colares mágicos?
Os totens não falharam.
Fomos nós.
Talvez devamos repensar o lema
"estragamos tudo para melhor".
Então qual é o plano,
Capitã?
Só sei que Rip deu a vida
para levarmos os totens
para onde Mallus
não possa achá-los.
Então é isso que faremos.
- E que lugar é esse?
- O Velho Oeste.
Salvation, Dakota do Norte.
É basicamente
um ponto cego temporal.
Esperem. Soltamos
um antigo demônio temporal
que destruirá a história,
e o plano é nos escondermos?
Isso mesmo.
Gideon, trace um curso.
Espero que tenha vindo cumprir
sua promessa e me matar,
o que seria bom para nós dois.
De verdade.
Morte por misericórdia
não é o meu estilo.
Mesmo se fosse,
você não merece
a minha misericórdia.
Você merece viver
o resto de seus dias
sabendo que destruiu
a sua própria filha.
O que está fazendo aqui?
- É o meu laboratório.
- Não faça nada estúpido.
Capitã,
chegamos ao Velho Oeste.
Obrigada, Gideon. Peça para irem
à sala de fabricação.
Ray, nada estúpido.
Ela está certa?
Está planejando algo estúpido?
Talvez.
Provavelmente.
Muito provável.
Mas poderia consertar tudo
e trazer Nora de volta.
SALVATION
Cara, isso é legal.
Sei que todos morreram.
Que o tempo quebrou.
Mas podemos tirar um segundo
para saudar isto?
Apesar de eu gostar
desta roupa,
e eu realmente gosto,
Mallus ainda está por aí.
E vamos lidar com ele,
mas, primeiro,
precisamos colocar nossa cabeça
em ordem.
- Quanto tempo vai demorar?
- Depende.
- De quê?
- De quão forte é o uísque.
Acho que está funcionando.
Estou prestes
a ter um plano.
Ótimo. Vamos ouvir.
Sabemos que só os 6 totens
podem deter Mallus.
Não nos ajudaram muito
da última vez.
"Nós" é a palavra-chave.
Você e Amaya nasceram
para empunhar os totens
- e o resto de nós somos só...
- Perdedores.
É por isso que Rip nos escolheu.
Snart, o Professor,
aqueles estúpidos falcões
que voam como galinhas.
Somos todos dispensáveis.
Não que algum desses
caipiras sujos
pareçam portadores de totem.
Quem você está chamando
de caipira?
Jonah Hex.
Você conhece esse cara?
Eu e esses bandidos
temos história.
Wally, Zari,
este é Jonah Hex.
- Chapéu legal.
- Obrigado, senhora.
Obviamente era brincadeira.
Então, quem morreu
e te tornou xerife?
O antigo xerife.
Agora é o meu trabalho
manter a paz por aqui.
Então não podem
causar problemas.
Não estamos aqui
para causar problemas.
Estamos aqui para evitar um.
Esse é o problema
que pretendem evitar?
Não exatamente.
- Parece que Phallus...
- Mallus.
Mallus trouxe de volta
nossos velhos amigos.
Achei que Mallus não seria capaz
de nos encontrar aqui.
Tolos.
Mallus vê tudo,
sabe de tudo.
E por que trouxe idiotas
para fazer o trabalho dele?
Ainda deve estar se recuperando
da surra que Rip deu nele.
Não confundam a clemência
de Mallus com fraqueza, amores.
- Mallus poupará suas vidas.
- Na verdade, é Malice.
- Na verdade, é Mallus.
- Não, Malice.
- Mallus!
- Pessoal, isso não importa.
Se vocês entregarem
os 6 totens.
Desculpe,
nós só trouxemos dois,
e o meu é relíquia de família,
então...
Não temos escolha senão marchar
com nosso exército na cidade
e matar todos os tolos
que derem abrigo a vocês.
Deixem minha cidade
fora disso.
Vocês estão avisados.
Voltaremos
para recolher os totens.
Digamos que amanhã,
ao meio-dia?
Até lá.
Lá se vai nosso esconderijo.
Pessoal,
se puderem me ouvir,
preciso que bloqueiem
a Cavaleiro do Tempo.
Só estou fazendo isso
por causa da minha filha.
Se isso funcionar,
podemos salvá-la.
Indo a algum lugar, Raymond?
Não, claro que não.
Zari redirecionou
a unidade temporal.
A Gideon acabou de dizer
que alguém redirecionou de novo.
- O que está fazendo?
- Sara queria a nave bloqueada.
Então decidiu embarcar
Damien Darhk no Bote do Tempo?
- Oi, Nate.
- Não acene.
Você perdeu a cabeça?
- Sei que parece ruim.
- Sim.
Mas há uma explicação
completamente racional.
Estou ouvindo.
Eu também.
- Desculpe.
- Meu nariz!
Ray, o que está fazendo?
Não que eu não goste de ver
o topetudo ser agredido,
mas poderia ter dito a ele
aonde vamos.
- Aonde estamos indo?
- Antes de Mallus pegar Nora.
Não contei a ninguém
pois não devemos ir a eventos
- que participamos.
- Vou perfurar esta porta!
E ninguém na sua equipe
confia em mim.
Isso é óbvio.
Você me ouviu pelo rádio?
Ray me socou
com aquelas mãos gigantes
e decolou com Damien Darhk.
O que você está fazendo?
Raiz de Lyoga?
Acha mesmo
que é a melhor hora
para ir atrás
de uma visão psicodélica?
Quem estou enganando?
Nunca é uma má hora para isso.
Não pode vir comigo,
Nathaniel.
Estou voltando
para o começo,
para me encontrar
com meus antepassados.
- Portadores de totem originais.
- Por quê?
Sara acha que não fomos feitos
para empunhar os totens.
Acho que não derrotamos Mallus
na primeira vez
porque não sabíamos
como fazê-lo.
Quer falar
com os portadores originais
para que eles te deem
o manual de instruções do totem.
Definitivamente
vou com você.
Não. Foi minha decisão
salvar minha aldeia.
Eu rompi a história e permiti
que o demônio escapasse.
Cabe a mim encontrar
uma maneira de detê-lo.
Amaya.
Amaya, olhe para mim.
Nós decidimos salvar
a aldeia.
Se você for
em uma viagem maluca de drogas,
- eu vou com você.
- Não, Nathaniel...
Só deveria tomar
um gole disso.
Sério?
Vejo você no outro lado.
Nate.
Nate, abra seus olhos.
Portadores de totem.
O que estão fazendo?
Eles tem lasers!
Nathaniel?
Acorde.
Eles o derrotaram
como Ursinhos Carinhosos!
Não.
Eles detiveram Mallus juntos.
Esse é o único jeito
de derrotá-lo.
Juntos, juntos!
- Gideon, o que foi?
- Você tem uma visita.
Peço perdão, senhora.
Capitã Lance pensou
que precisaria de ajuda.
Acho que ela estava
tentando se livrar de você.
O que diabos é isso?
Um programa de computador
que criei
para funcionar
como um farol do tempo.
Como um sinal de fumaça.
Sara quer que encontremos
novos portadores de totens,
mas estamos
com poucos aliados.
As Lendas podem ser
pouco ortodoxas,
mas são bons
em fazer amigos.
Como você?
Não gosto muito
da maioria das pessoas.
Nem eu.
Envie um sinal de fumaça.
Aposto um dólar
que receberá resposta.
Apostado.
Xerife.
Pode me chamar de Jonah.
Senhora.
Olá, aqui é Nathaniel Heywood,
e nós temos um código 113.
- Repito, código 113.
ENVIAR
"Se o código é 113,
é para a ponte que vamos."
Decorou a música do Ray?
Ele canta o tempo todo.
Nathaniel e eu tomamos
chá de raiz de Lyoga
para acessar as memórias
dos portadores originais.
Você ainda está chapado!
A razão dos totens
não terem funcionado para nós
não é porque não somos dignos.
É porque usamos errado.
Os totens não foram criados
para serem usados
individualmente.
- Individualmente.
- Calado.
Os poderes elementais
se combinam
e criam um ser de luz perfeito
para enfrentar Mallus.
- Como Voltron.
- Como Voltron?
Defensor do Universo.
Os portadores de totem originais
não eram de Zambesi?
Mas vocês estão usando agora.
Acha que foi por acidente?
- Sim, eu acho.
- Mick.
As chances de você esbarrar
com seu pai no Vietnã
eram quase nulas,
e ainda assim aconteceu.
E você se tornou
um homem melhor por isso.
Zari, lembra de como seu totem
se conectou ao meu
no momento em que o colocou?
Ele queria que ficasse conosco.
Talvez não foi coincidência
eu me juntar à equipe.
Não. Foi apenas mais uma
das ideias malucas do britânico.
Sara.
Por favor,
precisamos tentar.
- Certo.
- Isso!
Porque não existem
coincidências.
Certo, Amaya.
O show é seu.
Como criamos
esse ser mágico de luz?
Certo, todo mundo, aqui.
Façam um círculo.
Mick, seu fogo dará faíscas
ao nosso campeão.
Zari, use seu ar
para que ele respire.
Wally, use água para fluir
o sangue nas veias dele.
- Nate...
- Eu usarei o totem da terra
para dar um corpo
ao Voltron.
- Pare de chamá-lo assim.
- Nunca vou parar.
Usarei meu espírito
para fornecer uma alma.
Mas sem o totem final,
nosso campeão ficará
incompleto.
Não. De jeito nenhum.
Sem o totem da morte,
os outros cinco totens
podem apenas aprisionar Mallus.
Precisamos da morte
para matá-lo de vez.
Não se preocupe.
Se virar uma bruxa, eu te mato.
- Obrigada.
- De nada.
Certo.
Vamos nessa.
Estamos bem.
Certo.
Deem as mãos.
- Vamos.
- Limpem suas mentes
e foquem na respiração.
Imaginem
um guerreiro perfeito
de justiça,
misericórdia e luz.
Por que o bonitinho
tem mãos tão femininas?
Caramba, raiz de Lyoga é forte.
Concentre-se, Nate.
Pense em "Voltron,
Defensor do Universo".
Eu me imaginei
empunhando algo legal,
tipo um totem de relâmpago.
Estou louca
ou Jonah Hex é gostoso?
Poderia ser pior que Hex.
- Espere, pode me ouvir?
- Todos nós ouvimos.
Até o que eu disse
sobre as mãos do bonitinho?
- Sim!
- Por favor.
Precisamos limpar
nossas mentes.
Está funcionando.
- Estamos fazendo um bebê?
- Temos que nos concentrar.
Mandar nos focar
torna o foco mais difícil.
É por isso que não somos
dignos dos totens.
É sério,
estamos fazendo um bebê?
Calem a boca!
Bebê monstro!
Nojento!
Era pra ser assim?
- Mick!
- O quê?
Só estou acabando
com a miséria dele.
Voltron.
Precisamos tentar de novo.
Não, precisamos
encontrar pessoas
que sejam dignas
de usar os totens.
Se isso não for uma deixa,
não sei o que é.
Recebi sua mensagem.
Todos recebemos.
Vocês não conseguem
evitar encrenca, não é?
Parece que estou
te dando trabalho ali.
- Está, ainda dói.
- Desculpe.
O plano é o seguinte:
temos que nocautear Nora.
Gentilmente,
pois é sua filha.
Ela precisa
ficar inconsciente
até descobrirmos
como exorcizá-la.
É melhor irmos logo.
Não consigo acreditar
que já foi tão jovem, Nana baa.
Nem acredito
que veio me ajudar.
Se soubesse as possibilidades
contra isso...
Possibilidades?
Tenho a chance de lutar
com a mulher que salvou Zambesi.
O que eu diria, que não?
Ainda estou chapado,
ou a bruxa de água virou aliada;
Helena de Tróia
é uma princesa guerreira,
e Jax está de aliança?
Acho que você
me deve um dólar.
Não vou reclamar
do que temos,
mas esperava
por soldados de verdade.
Sou Helena.
Prazer em te conhecer.
Prazer em te conhecer, dama.
É bom te ver de novo, Jax.
Só queria que fosse
em melhor ocasião.
Estou feliz por termos pego
o sinal da Zari a tempo.
Para enfrentar três exércitos,
precisarão de muita ajuda.
O que houve com o Ray?
Você não vai querer saber.
Vamos, faça agora.
Antes que seja tarde.
Vai!
Cara, você não deveria
bater na sua filha.
Roubou minha arma de nanite?
Isso vai matá-la.
Sinto muito, querida.
Nora, Nora.
Pai, por quê?
Porque eu te amo
e não podia ver você
se tornar um monstro.
Como eu.
Seu tolo.
Achou que impediria meu retorno
destruindo o receptáculo?
Ao invés disso,
tomarei você, com prazer.
Estava contando com isso.
Adeus, Nora.
Vá, vá.
Tire-a daqui.
- Vá!
- Não!
Pai!
É estranho que eu continue
esperando sua neta
usar aquela coisa
para me afogar de novo?
Essa Kuasa nunca sofreu
na guerra.
Nunca trabalhou
para os Darhks.
Ela é uma boa pessoa
que teve uma boa vida.
E ela e Mari
compartilham o totem.
Funcionou.
- Não consigo acreditar.
- Eu consigo.
Você disse que o universo
estava nos guiando,
nos preparando para a luta.
Você ouviu seu coração
e ele te levou a fazer algo bom,
apesar da bagunça.
Quando teve tempo
para ter um filho?
Você se foi há poucos meses.
É assim que parece
para vocês.
Para mim,
se passaram 5 anos.
Aqui, olhe.
O nome dela é Martina.
Ela e a mãe
são a luz da minha vida.
Parabéns.
- Certo.
- Saúde.
Fique comigo, Nora.
- Calma, você está segura.
- Não, meu pai. Meu pai.
Ele trocou de lugar com você
como receptáculo de Mallus.
Para salvar você.
Como pôde deixar
ele fazer isso?
- Por que não o impediu?
- Calma.
Não! Pai!
É só apontar e atirar.
Caramba, garota.
Caramba, onde aprendeu
a atirar assim?
Aprendi a lutar
em Temiscira,
mas foram as Lendas
que me inspiraram.
Vocês me deram
o presente de uma nova vida.
É uma honra estar aqui
para ajudar a salvar as suas.
Obrigada, mas precisamos
ensinar vocês a usar os totens.
Com certeza
não aprendeu isso Temiscira.
Não viemos para isso, Sara.
Estamos aqui para te ajudar,
não te substituir.
Já tentamos duas vezes
e falhamos feio.
Ainda não entendeu, Sara?
Vocês melhoraram
as vidas de Kuasa e Helena.
E é só a ponta do iceberg.
Estamos todos aqui
para ajudar as Lendas.
E agora vão ficar aí dizendo
que não são as pessoas certas
para empunhar os totens
contra Mallus?
Bom discurso.
Obrigada.
E é um bom argumento.
Eu queria te perguntar,
você falou sério
na última vez que nos vimos?
Quando te disse para correr?
Não, antes disso.
- Quando disse que te amava?
- Sim.
O que acha?
Eu acho...
Olá, parceiros.
O que perdi?
Onde está Darhk?
Darhk errado!
Não, Mallus saiu dela.
Ela não é mais um demônio.
Então não temos mais que lutar
contra Mallus?
- Não exatamente.
- E Damien Darhk?
Resumindo,
ele se sacrificou por Nora
e agora é o receptáculo
de Mallus.
E as novidades
do Velho Oeste?
César, Barba Negra
e a irmã louca do Leif Ericson
são peões demoníacos.
Eles nos deram um ultimato
para entregar os totens.
Quanto tempo temos?
Certo.
Vamos encarar um exército
de romanos, vikings e piratas.
Mas sabem que dia é hoje?
Hoje é o dia de provarmos
que Rip não sacrificou
a vida dele em vão.
Hoje é o dia de provarmos
que não somos perdedores.
E hoje é o dia
que faremos por merecer
o nome Lendas.
Agora, como saímos
pelos fundos?
Legal terem
trazido o fã clube.
Então,
sobre aquele ultimato.
Há honra na rendição,
Capitã Lance.
Nossos novos deuses
podem ser misericordiosos.
Sim, seja uma boa garota.
e nos entregue
seus enfeites mágicos.
Mudei de ideia.
Novos termos.
Saiam da cidade
ou vão se machucar.
Ataquem!
Acredita que é primeira vez
que ando a cavalo?
Não aprendeu a nunca
virar as costas para o inimigo?
César.
Esse é um nariz romano.
Eu devia saber
que era mais uma historinha.
Você não é
a Terrível Pirata Jiwe.
O nome dela é Amaya Jiwe,
da Grande Tribo de Zambesi.
Vou indo.
Dinamite?
Tem certeza?
Não, mas é tarde demais
para dúvidas.
Agora.
- Devíamos voltar à luta.
- Certo.
A próxima rodada
é por minha conta.
Não quero ser chata,
mas isso não parece bom.
- É Mallus.
- Vão.
Façam seus preparativos.
Nós ganharemos tempo.
Certo, ouviram a moça.
Espero que seja melhor
que da última vez.
Temos que acreditar nos totens,
que escolheram cada um de nós.
Se isso é realmente
o fim do mundo,
escolho estar rodeada
por vocês.
Vamos lá.
- Sentiram isso?
- Está funcionando.
Imaginem uma poderosa luz
de pura bondade.
Algo está se formando.
Posso espiar?
Vou espiar.
- Meu deus.
- Meu deus?
- Como assim?
- Foquem-se.
Espere,
alguém está pensando em...
Desculpe, era para pensar
em pureza e pensei...
- Não, não pensou.
- De novo, peço desculpas.
Também não consigo
parar de pensar nele.
Pessoal, quando estiverem...
O que diabos
está acontecendo?
Acho que é parte
do plano de Sara.
Eu amo você.
O deus Azul.
Ele retornou.
Esse é o plano
da sua capitã?
Onde estão Sara e os outros?
- Aquilo é Sara e os outros.
- O quê?
Beebo com fome.
Cara, senti falta de vocês.
Os deuses do Olimpo
se manifestaram.
Sei que não deixará assim,
Beebo!
- Nana baa...
- Vamos lá! Vocês conseguem!
Beebo não consegue respirar.
Não se atreva a desistir,
Lance.
Beebo!
Vamos lá, isso mesmo!
Acabe com ele!
Nem mesmo os 6
podem me parar agora.
Beebo quer abraço.
Não!
Pessoal!
Vocês estão bem?
Pessoal, conseguimos.
Os totens se uniram para criar
um único bebê peludo de amor.
Pior orgia de todas.
Pai.
Sinto muito, Nora.
Ele morreu um bom homem.
Caramba.
Agora já vi quase tudo.
Esperem. É isso?
Vocês destruíram o demônio?
Estou feliz que os ancestrais
não estavam aqui para ver isso.
Mas Rip estaria orgulhoso.
Isso!
Conseguimos, Mick!
Caiam fora!
Os totens se juntaram
quando o mundo mais precisou.
Agora é hora deles acharem
novos portadores.
Confio que os manterá seguros
até que achem, Nana.
Tem certeza que não quer
o poder de mover a terra,
- chamar os mortos?
- Não, estou bem com o aço.
E eu prefiro ser um velocista
do que um bruxo de água.
Muito velho para joias.
Nana baa.
Solte-me, seu demônio.
Você pagará caro por isso.
Ele nos salvou.
Beebo é nosso verdadeiro
e único deus.
As mais bonitas
são sempre as mais loucas.
Melhor limparmos a mente
dos três amigos do Mallus.
Gente, acham isso loucura?
Tentem ter um bebê.
- Não, obrigada.
- Aposto que você é bom nisso.
Vejo você por aí,
srta. Lance.
Pode contar com isso,
srta. Sharpe.
Vamos.
Não.
Já que é a última vez
que nos veremos...
Algo para se lembrar de mim.
Seu chapéu sujo.
Isso é estranho...
Mas é fofo.
Pare! Preciso...
Preciso falar com ela,
uns dois segundos.
A sós, por favor.
Eu menti.
Serão uns 20 segundos.
Achei algo na nave
que era do seu pai,
e achei que talvez você queira
algo que lembre dele.
Como passar
o resto da minha vida
apodrecendo em uma cela
na Agência do Tempo?
É a pedra do tempo
do meu pai.
Ele morreu para te dar
uma segunda chance.
Não a desperdice.
Está feliz por eu ter te pegado
em Zambesi há seis meses?
As palavras usadas foram:
"Só mais uma missão".
Melhor do que as usadas comigo:
"Venha conosco se quiser viver".
Quase morri
toda semana na nave.
- Mas encontrou um lar.
- Encontrei.
E por mais
que tenha sido divertido,
é hora de eu ir para casa.
Qual é, não pode me deixar,
deixar a Sara e...
Sim, foi um prazer.
Vocês são minha família.
Sempre serão.
Mas tenho outra família
me esperando nos anos que virão.
E eles precisam mais de mim.
Você sempre terá um lar
na Cavaleiro do Tempo.
Sentirei falta de vocês,
pessoal.
- Esse é o chapéu do Jonah Hex?
- Cale a boca.
- É? Eles...
- Não posso. Parem, por favor.
Espere, isso é...
É, acho que esse lugar
é legal
se gostar de natureza deserta
e belas paisagens.
Eu amo aqui.
Mas há muitas coisas
que sentirei falta,
como salgadinhos
e sutiãs esportivos.
E você, Nathaniel.
Não sentirá saudade
de nada disso.
Porque não vai
se lembrar delas.
Eu não quero esquecer.
Porque se eu esquecer,
vou perder a única parte sua
que posso manter.
Adeus, Amaya.
Não olhe para trás,
não olhe para trás.
Boa ideia, Mick.
Quando eu disse Aruba,
quis dizer só eu,
não vocês todos.
Mas nada ajuda mais
um coração partido
que um belo bronzeado.
Devia ter convidado Ava.
Já fizemos planos.
Até lá, ela está ocupada
arrumando os anacronismos chatos
que deixamos para trás.
Esse é o problema de derrotar
um antigo demônio do tempo.
Todo o resto parece chato.
Estou bem com o chato.
Ei, idiota. Saia daqui.
Essa é uma praia privativa.
Que bom encontrar
todos vocês aqui.
Constantine?
Achou mesmo que eu era ele?
Sou eu.
Gary, obviamente
Ray andou bebendo cedo.
A peruca é exagero, certo?
Não, está bem presidencial.
Gary, o que você quer?
Ele está comigo, amor.
Preciso conversar com vocês.
Agora...
De quem foi a ideia
de deixar um demônio antigo
sair da maldita jaula?
Da Sara.
Você abriu uma porta, amor.
E Mallus não foi
a única coisa que saiu.
www.insubs.com