Como seremos lembrados?
Por salvar o mundo
duas vezes?
Não. Somos a equipa
que quebrou o tempo.
Isso mesmo.
A história foi destruída,
ou seja,
é nossa tarefa reconstruí-la,
pedaço por pedaço,
a consertar
os chamados anacronismos
antes que sejamos
destruídos.
Então, por favor,
não nos chames de heróis.
Somos lendas.
Anteriormente...
Eu matava-te,
mas estaria a matar-me.
Quero separar o Nuclear
- para ires para casa.
- Quando começamos?
Permitam-me apresentar
Madame Eleanor.
Não podemos deixar
ressuscitarem Damien Darhk.
Parem essa abominação!
Chegaste tarde.
- Lembro-me de tudo.
- Vamos.
Tu aí.
O teu lugar não é aqui.
Deverias estar
no palco 12.
Vamos começar a filmar
e o Sr. Coleson já está irritado.
Uma atriz já está a atrapalhar,
não quero figurantes perdidos.
Devíamos estar a filmar
há meia hora!
- Onde está a minha estrela?
- Ela ainda está a maquilhar.
Estás a brincar. Quanto tempo
leva aquela mulher a arrumar-se?
Ela interpreta Helena de Troia,
não Maria Antonieta.
Caramba,
quem é aquela?
É isso.
É esse olhar.
Podes fazer isso
para a câmara?
Esquece a Hedy.
Esta é a nossa estrela.
Qual é o teu nome,
querida?
Helena.
Helena de Troia.
Agora és, querida.
O rosto que vendeu
um milhão de bilhetes.
Muito bem, pessoal,
vamos filmar!
3ª Temporada | Episódio 06
-= Helen Hunt =-
Sara, Sara!
Estive à procura de mais desvios,
a tentar encontrar Darhk
e a amiga bruxa dele.
Ter um supercomputador
deveria ajudar.
Tenha cuidado,
Sr. Heywood.
Não há sinal deles
na linha do tempo.
Que cheiro é esse?
Confesso que não saio
da biblioteca há 7 dias, acho.
É terça-feira?
Não tenho a certeza,
é difícil lembrar
numa zona temporal.
Banho.
Agora.
Tomarei banho após achar Darhk.
Sei o quanto queres achá-lo.
Vamos matar o Darhk de novo,
mas não assim.
- Assim como?
- Não como Rip.
Ele perdeu a perspetiva
e a equipa dele morreu.
Não serei
esse tipo de capitã.
Mas sou do tipo que te pede
para ficar limpo. Certo?
Certo.
Graças à sua pesquisa,
Marty,
os nanitos que injetei
na vossa corrente sanguínea
devem-se unir
às respetivas metades
da matriz do Nuclear.
Espero que o polímero que fiz
seja forte o suficiente
para transferir a sua metade
de si para ele.
É especulação demais
para o meu gosto,
mas o que é ciência senão
a exploração do desconhecido?
Ray, estou a dizer-te agora,
se me matares,
- vou assombrar-te para sempre.
- A ideia foi vossa.
Se estão a ficar com medo,
podemos desistir.
Não mesmo, prosseguiremos
com coragem e confiança.
Está na hora do Jefferson assumir
o poder do Nuclear para ele.
Agradeço, meu.
Mas admita,
vai sentir falta disto.
- De ser herói, salvar o tempo.
- Nem um pouco.
Se não fosse
por esta questão,
os meus dias de aventura
já teriam acabado.
Viagens no tempo
é coisa de gente jovem.
Estou ansioso para encerrar
esta fase e abraçar a próxima.
Vamos libertar esse velho.
Ray?
Vamos fazer isso.
Certo.
Aqui vai.
- O que está a acontecer?
- O sistema está a superaquecer.
- Há demasiada energia.
- Desligue já isso.
Marty, está bem?
Um pouco ferido, Dr. Palmer,
mas vou sobreviver.
- Espera, o quê?
- Tudo dói.
Olhem as minhas mãos.
São brancas.
E as minhas parecem ser
afro-americanas.
Pode dizer negras,
Grisalho.
- Tu sou eu, e eu sou tu?
- Credo.
- Atenção, Lendas.
A capitã Lance chama todos
para a ponte imediatamente.
Acho que sabemos
de onde veio a explosão.
- O que aconteceu?
- Sim. Diga, Dr. Palmer.
O que exatamente
aconteceu connosco?
Pois estamos
numa situação bem precária
- que eu não sei como consertar.
- Porque não nos fundimos?
Fora de questão, não mesmo.
Nós trocamos de corpos.
Quem sabe o que mais mudou?
Uma fusão agora poderia causar
um colapso insuperável.
Não podemos arriscar.
Você é o professor
e tu és o Jax.
Trocados.
Deve ser terça-feira.
O que se passa?
Temos uma situação
"Sexta-feira Muito Louca".
- Sou Jax.
- Sou Martin.
- Fixe.
- Por isso fomos convocadas?
Na verdade, não.
- Certo.
- Diz a eles.
1937, Hollywood,
Califórnia.
Uma bela mulher
apareceu misteriosamente
e levou a indústria dos filmes
ao caos.
Ela era tão bonita
que a Warner Brothers
e a K&G Pictures
foram à guerra por ela.
As coisas ficaram feias
rapidamente.
Literalmente se apunhalaram
pelas costas. Houve mortes.
Os idiotas de Hollywood
devem ter merecido.
Talvez, mas isso não devia
ter acontecido,
agora vamos consertar.
Será uma missão fácil
para recuperarmos o nosso mojo.
Talvez agora eu consiga
conhecer algumas celebridades.
E como as reconheceria?
O filme mais antigo
que viu foi a ridícula
"Academia de Polícia".
Não fale mal do filme,
Grisalho.
Não importa, vocês os dois
são um risco e ficarão na nave.
- O quê?
- Fantástico.
Gideon,
traça uma rota para Tinseltown.
Está triste.
Páris foi lutar
contra Menelau.
Ele pode morrer.
Como viveria se o perdesse?
Corta!
Isso foi perfeito!
Verifiquem as câmaras.
Vamos continuar.
Ouviram o homem.
Temos um filme para fazer.
- Vamos, pessoal!
- Estou a vê--a.
Lembrem-se,
estamos apenas a observar.
Ninguém chegue perto dela.
Vamos ver
com o que estamos a lidar.
- O que nos podes dizer?
- Ela é muito, muito bonita.
Ela parece familiar,
acho que já a vi em algum lugar.
Tenho a certeza
que ela nunca ouviu essa antes.
A conversa aqui
é que ela é muito metódica.
Não saiu da personagem
desde que chegou.
Vou-me aproximar.
- Talvez consiga falar com ela.
- Negativo. Observem só.
Não a quero assustar.
Ela não é dessa época.
Lamento muito, senhorita.
- Está bem?
- Não é nada. Estou bem.
Presta atenção.
Quase arrancaste a cabeça dela.
- Está bem?
- Sim, não foi nada.
- Ei!
- Vai embora, idiota!
- Fiz uma pergunta a ela.
- Ela não quer falar contigo.
Tenta-me impedir, grandalhão.
Isto piorou rápido.
O que se passa?
Só existe uma mulher na história
que causa isto nos homens.
Ela é mesmo
Helena de Troia.
- Ela está a mover-se.
- Segue-a.
O que está ela a fazer
agora?
Está sozinha agora.
Parece chateada.
Do que estamos à espera?
Vamos levá-la.
Um sequestro à luz do dia?
Não podemos ser
tão descuidados.
Jax, digo, o Martin tem razão.
Vamos esperar.
Que raio
se passa aqui?
Onde está a Helena?
Encontra-a! Agora!
Z, tens companhia.
O chefe está atrás dela.
Outra pessoa também está.
Meu Deus,
os rumores que ouvi
não te fazem justiça.
És algo muito especial.
O meu nome é Eddie.
- Eddie Rothberg, K&G Pictures.
- Sou Helena.
Isso mesmo, querida.
Não faças isso.
Alguém te ensinou a não entrar
em carros de estranhos, não é?
Entra.
Ou não.
Rothberg.
Helena! Espera!
Pára!
Rothberg, seu filho da puta.
Vou-te matar, bastardo.
Isto aconteceu mesmo?
"Páris roubou Helena
de Menelau
"e a guerra começou."
Pensei que a história de Helena
de Troia fosse um mito.
Mitos costumam ter
alguma verdade,
este mais que a maioria.
Helena e o seu amante, Páris,
provocam uma guerra de dez anos
que lançou centenas de navios
e matou milhares de homens,
tudo em nome
da beleza dela.
Fazes parecer
que a culpa é dela.
Homens sempre encontram
motivos para lutar.
- A culpa não é dela.
- Depende.
- Quão boa é?
- Ela é bonitinha.
- Ela é muito boa.
- Parece coisa pequena, certo?
Qual é o problema se essa miúda
fizer vários filmes?
Qual é o problema?
Helena está a tomar os clássicos
como uma praga.
O que seria de "Casablanca"
sem a Ingrid Bergman?
"Casamento Escandaloso"
sem a Katherine Hepburn?
É inconcebível.
E agora essa pretensiosa
rouba o papel de carreira
da Hedy LaMarr,
a minha paixão de infância.
Desculpe,
ainda estou-me a adaptar.
Eu vi o caos
que ela provoca.
Precisamos tirá-la
dos filmes
antes que mais alguém
se magoe.
- Gideon, onde está a Helena?
- Verifiquei os tabloides
e Rothberg, da K&G Pictures,
dará uma festa hoje à noite
para exibir a nova estrela.
Que será a primeira e única
Helena de Troia.
Coloquem
as melhores roupas,
porque vamos salvar
Hollywood.
Vamos,
até as Kardashians
destruírem tudo.
Finalmente, um lado positivo
da nossa situação.
Fico tonto com a ideia
de ir a um baile de gala
na Hollywood dos anos 30.
Talvez esbarre com Clark Gable
ou dance com a Ginger Rogers.
Divirta-se por mim, Grisalho.
Ficarei fora dessa.
- Porquê? O que houve?
- Estou cansado, meu.
As minhas juntas doem.
Parece que estou a andar
debaixo de água
e tenho de ir à casa de banho
o tempo todo.
Garanto-lhe,
no momento
que levarmos Helena de volta,
vamos consertar isto.
Caramba, estou bonito.
O que foi?
Estás bem?
Podemos voltar no tempo
e matar quem inventou as meias?
- Algum sinal de Helena?
- Não.
Mas o Ray está a ficar amigo
do Cecil B. DeMille.
Esse é um rosto notável,
jovem.
E nunca esteve
num filme?
Não, não que me lembre.
Vou gravar um
no mês que vem.
Cary Grant deu para trás,
mas o seu perfil supera o dele.
Fique comigo
e ninguém se lembrará do Cary.
Ray está pronto para uma chance,
Sr. DeMille.
- Lá está ela.
- Encontraste a Helena?
Não.
Hedy LaMarr.
A mulher mais bonita
do mundo.
Ela não é apenas
uma atriz talentosa,
ela é um génio.
Brilhante e linda.
- Eu apanhava-a.
- Só você, Sr. Rory,
consegue degradar
algo tão precioso.
Ela é uma inventora.
A patente dela
de salto de frequências
revolucionou o mundo.
Coloque a camisa
para dentro.
Srta. LaMarr.
Só queria dizer
que sou um grande admirador.
É
uma atriz extraordinária.
Como saberia?
Não atuei
em filmes americanos.
Provavelmente
nunca atuarei.
Vim aqui hoje
numa última tentativa
de realizar os meus sonhos
e conhecer o Sr. DeMille.
Mas o mais perto
que chegarei do Sr. DeMille
é transferir as chamadas dele
da Warner Brothers.
"Operadora, para onde
direciono a sua chamada?"
Mas é claro que alguém
com o seu talento
achará trabalho
como atriz.
Difícil encontrar trabalho
quando ela está no recinto.
Quem?
Qualquer rapariga
consegue parecer glamorosa.
Só precisa ficar parada
e parecer estúpida.
Todos em posição?
Sim.
Obrigada.
- Sanduíche?
- Não.
Ray?
Nate?
Rory?
Santa Helena de Troia.
Sim.
Isso diz tudo.
Rapazes, saiam dessa.
Temos trabalho a fazer.
Vejam os seguranças dela.
- Ela é uma prisioneira.
- Não por muito tempo.
Só precisamos
apanhá-la sozinha.
Z?
- Não!
- Meu Deus.
- Com licença.
- Claro.
Boa.
Ray, veste-te
e vai ter connosco na varanda
para extração.
Helena,
precisas vir connosco.
O teu lugar não é aqui
e tu sabes.
Vocês devem ser
da Warner Brothers.
Diz a Arnold
que sinto muito,
mas deixei-o
por uma oportunidade melhor.
És mesmo boa atriz.
Ouvi que eles têm
um teatro decente em Troia.
Devíamos verificar.
Não.
Os deuses trouxeram-me para aqui
em resposta às minhas orações.
Este lugar é estranho,
mas estou a aprender
as regras.
E a primeira regra
de Hollywood
é nunca discutir negócios
sem a presença do empresário.
Acho que ela não é apenas
um rosto bonito.
Fiquem prontos.
Precisamos ser rápidos.
Helena, querida,
vai ter com o Sr. Rothberg.
Com prazer.
- O que raio fazes aqui?
- Além de pegar meus 15%?
És o empresário dela.
Tenho o instinto assassino
que o trabalho requer.
Não vim aqui para lutar.
Vim para conversar.
E não vim sozinho.
Se não levares a minha oferta
em consideração,
as coisas ficarão feias
para ti,
para a tua equipa
e para a elite de Hollywood.
Certo.
Recuem, todos. Darhk e eu
vamos colocar a conversa em dia.
Obrigado.
Não te preocupes.
Veneno é arma de cobarde.
E o nosso conflito
está pausado.
O meu nome é Kuasa.
És de Zambeze?
E os teus poderes,
de onde vêm?
Pensei que fosses capaz
de sentir um dos teus.
És
uma portadora de totem.
Querias conversar,
então conversa.
Para alguém que morreu,
não aprecias
as coisas simples da vida. Eu?
Eu sou um homem mudado,
por isso estou a tentar
fazer isso de forma civilizada.
- Fazer o quê?
- Convencer-te e aos teus amigos
a fazerem as malas
e irem embora.
Queres que a Helena fique.
O que posso dizer? Anacronismos
são bons para os negócios.
- Usas o totem da água.
- Pode-se dizer que sim.
- O totem é parte de mim.
- E corrompeste-o.
Portadores do totem
devem proteger inocentes,
não usá-lo
para ganhos egoístas.
Ousas falar
sobre egoísmo?
Viraste as costas
ao teu próprio povo
por causa desses idiotas.
Não sabes nada
sobre mim.
Estás adorável.
Essa cor sempre combinou
contigo.
- Então és ator?
- Sim...
Talvez.
O meu nome é Ray.
- E...
- Engomadinho!
- Está na hora de ir.
- Não ouviste pelo rádio?
Não, a minha escuta
não está a funcionar.
Ignora-os.
Estão a ser grosseiros.
Voltemos à nossa conversa.
O que estás a fazer?
Tira as mãos de cima de mim!
Deixa a moça!
Estás bem?
Agora estou.
Que conveniente.
Pensei que teria
de convencer
da confusão
que a tua equipa faz,
que seria melhor que voltassem
para as vossas vidas antigas.
O que nos leva
á minha oferta.
Deixo-os ir,
ilesos, se saírem agora
e voltarem para 2017.
Ou o quê?
Ou vou matar
o teu bando de idiotas
um por um,
deixando-te para último.
Morrerás a saber
que podias tê-los salvado
se tivesses feito
a escolha certa.
- Em que estavam a pensar?
- Não estavam.
Como todos os homens no salão,
estavam encantados pela Helena.
Em nossa defesa,
ela é muito, muito,
muito atraente.
Sim, estava a admirar
a personalidade dela.
Então decidiram impressioná-la
com uma luta, idiotas?
- O Mick começou.
- Chega de apontar dedos.
- Vamos focar no problema real.
- Damien Darhk.
Esperem, Darhk estava lá
e vocês estão vivos?
Ele não queria lutar.
Queria conversar.
E fez-nos uma "oferta".
Paramos de fazer
o que estamos a fazer.
Sem Cavaleiro do Tempo.
Sem consertar anacronismos.
Porque é que o Darhk se importa
de consertarmos anacronismos?
Não sei.
Não consultei as intenções dele.
Sabemos o que Darhk pode fazer.
Podemos lutar com ele?
Ainda mais agora
que ele tem uma ajudante
- e a bruxa da água.
- Ela não é uma bruxa.
O nome dela é Kuasa.
Ela tem um dos totens perdidos
de Zambeze.
- Kuasa...
- Darhk massacrou
os agentes do tempo
em Londres sem esforço.
E se não conseguirmos
derrotá-lo?
Essa pode ser
a nossa melhor oferta.
Ninguém oferece um acordo
sem conseguir algo em troca.
Além do mais,
se ele nos deixar ir,
vai-nos apenas matar
um por um.
Sim. Somos mais fortes juntos.
Sabemos disso.
Darhk sabe disso.
Certo.
Vamos buscar a Helena.
Não.
Depois da festa,
estão de castigo.
Preciso que tu e o professor
consertem os rádios.
- Quiseste dizer eu e o professor?
- Tanto faz.
Amaya.
O que foi?
Só vos queria desejar
boa sorte.
Obrigada.
Não é muito mau.
No que diz respeito às prisões.
São os mesmos seguranças
da festa.
Helena ainda está lá dentro.
Achas mesmo
que vão cair nesta?
Os homens ficaram mais espertos
nos últimos mil anos?
Não.
Meu, isso é impossível.
Mal consigo colocar as mãos
dentro do painel,
muito menos lidar
com a fiação.
Como vou consertar algo
se os meus dedos não funcionam?
Isso chama-se artrite.
Para constar, não gosto
de estar dentro de si
mais do que gostas
de estar de mim.
O que eu...
- Não sejas tão infantil.
- Qual é, Grisalho!
Não finja que não se divertiu
naquela festa.
Não sei o que quiseste dizer.
Ligação telepática.
Vamos dizer que sei que,
se não fosses casado,
tu e a Srta. LaMarr
estariam a fazer
indecências.
Indecências...
Só para saber, a Srta. LaMarr
é a minha carta-branca.
Clarissa deu-lhe permissão?
Foi ideia dela.
Para apimentar o nosso casamento.
Ela escolheu
Jean-Claude Van Damme.
E pensando
que isso era ridículo,
escolhi Hedy LaMarr,
mas nunca pensei
que realmente teria a chance.
Porquê?
Porque ela está morta?
Ela não está morta aqui,
cachorrão.
Sem entregas hoje.
A sério?
Trouxe o melhor cavalo
do Sr. Rothberg.
Não há nada
sobre cavalos aqui.
Não sei o que te dizer.
Certo.
Vou precisar ver
lá atrás.
Quiseste dizer
as melhores prostitutas.
- Ele chamou-nos de...
- Sim.
Por favor, não grites.
Ela pediu por favor.
Vais comportar?
Por favor,
não me levem daqui.
Desculpa, mas este
não é o teu lar, Helena.
Tens ideia
de como é em Troia?
Essa terra de Hollywood
está longe da perfeição,
mas pelo menos homens não estão
a matar-se em meu nome.
Não ainda.
Temos companhia.
Rothberg!
Achas que podes tirar
o meu talento, filho da puta?
Desafio-te a enfrentar-me,
bastardo idiota!
Porque é que isto
acontece sempre?
Estou amaldiçoada.
Isto não é culpa tua,
mas podes impedir.
Vem connosco.
Não podemos deixar
que esses idiotas se matem.
Protege-os.
Tirarei Helena daqui.
O que estás a fazer
com a miúda do Rothberg?
Estou apenas a renegociar
o acordo dela.
Grande Zeus.
Elas são guerreiras.
Desculpem, amigos.
A vossa nova estrela
decidiu que está melhor sozinha.
Esta nave é extraordinária.
Espera até a veres voar.
Gideon, mostra o que podes fazer.
Gideon?
O que se passa?
- Gideon?
- Já resolveste?
Chave de bocas, Grisalho.
Isso parece uma chave de bocas
para si?
Especializei-me
em partículas subatómicas,
- não em ferramentas.
- Isso é óbvio.
Não importa, de qualquer forma.
O problema não está só no rádio.
Metade dos sistemas
da nave caíram. Porcaria.
Diga-me que não estamos presos
em 1937.
Gideon e outros sistemas vitais
estão desligados.
Como isso é possível?
Pode ser o Darhk.
Que melhor jeito de nos apanhar
do que desligar
a Cavaleiro do Tempo?
É como se partes da nave
estivessem a desfazer.
Claro que estão,
Jefferson,
porque nesta versão
da história,
estas tecnologias
não existem.
Do que estás a falar, Jax?
Digo, Marty.
Não estão a ver?
É tudo por causa de Hedy LaMarr.
Como sabe,
Dr. Palmer,
avanços tecnológicos
são cumulativos.
Eles acumulam-se pelo tempo,
e parece que a patente dela...
É o que sustenta metade
dos sistemas da Cavaleiro.
Sem isso,
estamos essencialmente...
Lixados.
Onde a Hedy está agora?
Ela disse que começaria
um novo emprego
como operadora
para a Warner Brothers.
Não deve ser difícil
fazer Sr. Coleson contratá-la
- agora que perdeu a estrela.
- Aonde vai?
Consertar a carreira
da Srta. LaMarr.
Espero que não vá usar
a carta-branca, Grisalho.
Não me quero intrometer,
mas se puder perguntar...
Quais deuses vos deram
poderes tão incríveis?
Os deuses
não nos deram poderes.
Talvez tenham dado
a Amaya e a mim,
mas a capitã
fez a si mesma.
Sara treina todo o dia.
Ela é demais.
- Ela também é capitã?
- Sim.
Virem de um tempo
em que as mulheres
têm as mesmas oportunidades
dos homens, dá-me esperança.
Eu não diria isso.
Qualquer lugar deve ser melhor
do que de onde eu vim.
Passei os últimos 5 anos
presa numa torre, sozinha.
A minha única vista era a batalha
a ser travada lá em baixo.
Homens a matar-se.
E pelo quê?
Por mim?
E agora querem mandar-me
de volta para aquele lugar.
Warner Brothers, para onde
direciono a sua chamada?
Warner Brothers,
espere, por favor.
Como posso ajudar?
Um momento, por favor.
- Srta. LaMarr.
- O que faz aqui?
O Sr. Coleson
está no restaurante.
Precisa falar com ele
e recuperar o seu contrato.
Porque se importa tanto?
Warner Brothers, para onde
direciono a sua chamada?
Deve haver um jeito melhor
de mudar os canais.
Existe. Está destinada
a coisas melhores.
Não tem ideia das aventuras
que vai perder
- se não me seguir pela porta.
- É louco.
Às vezes precisa ser
se quiser brilhar.
Não.
Este é o nosso dia de sorte.
Espere, é o empresário
daquela festa.
Srta. LaMarr...
Garanto-lhe,
sou algo muito mais cruel
que um empresário de Hollywood.
Se é que é possível.
Não pensei
que aceitariam a minha oferta,
mas depois do meu aviso,
pensei que, pelo menos,
usariam o sistema de parceria.
Mas aqui estás tu, sozinho,
sem a tua outra metade,
que te daria pelo menos
a chance de lutar.
Você e a sua pontificação
insuportável...
Espera aí, desculpa.
Ou alguém engoliu
um dicionário, ou...
Ele não é quem parece ser.
Ele é o mais velho.
Não, não.
Trocaram de corpo.
Isso é incrível.
- Precisa de um minuto?
- Não, estou bem.
Vamos matá-los.
Grisalho está muito assustado.
Posso sentir.
Darhk deve tê-los
encontrado.
- Estamos a ir.
- Vou com vocês.
Tens a certeza que consegues,
Jax?
- Salvar o Grisalho? Óbvio.
- Talvez queiras mijar antes.
Não vamos parar
para encontrar uma casa de banho.
Boa observação.
Eu também.
Que não sejas o número dois,
Mick.
E se fores, faz descarga.
O que ele quis dizer
sobre a sua outra metade?
- É casado?
- É o Jefferson.
Suponho que somos casados,
de certa forma.
- Difícil explicar.
- É homossexual.
Sou metade de um super-herói
movido a energia nuclear.
Acidentalmente
trocámos de corpos.
Eles estão aqui.
- Posso senti-los.
- Esconda-se.
O que está a acontecer?
A capitã quer que fiques segura
até consertarmos a nave.
E só conseguiremos isso
salvando a Hedy LaMarr.
Não entendo nada disso.
Tudo bem. Viagem no tempo
é extremamente confuso.
Sem energia teremos de trancar
as portas manualmente.
- Certo.
- Vão deixar sozinha?
Indefesa?
Aqui.
Agora não estás indefesa.
Parece
que nos encurralaram.
- Ao meu sinal, corra.
- E você?
Concentre-se em salvar-se
e não desista do seu sonho.
Maravilha.
A cavalaria chegou.
Já estava com saudades
desses uniformes maricas.
O teu problema é comigo,
Damien.
Então, vamos lutar.
Tu e eu.
Ao estilo da Liga.
Duas espadas,
nada de magia.
Um duelo.
Que elegante.
- Grisalho!
- Mas sabes
que não preciso de magia
para matar-te.
Engraçado,
foi o que Oliver Queen disse
antes de te matar.
Menina tola.
Dei-te uma chance
por bondade.
Agora não me deixas escolha.
Deixa-a ir.
Vejam se não é
a grande protetora.
O que quer que estejas a fazer,
para.
Venham.
Mas o que...
- Grisalho, está bem?
- Vou sobreviver.
O teu corpo jovem e resistente
tem vantagens.
- Hedy, pedi para fugir.
- Mas eu ignorei.
Deve ser a outra metade.
Precisam usar os vossos poderes.
Não podemos. Pode causar
uma reação nuclear catastrófica.
Pode matar todos.
Deixem comigo.
Precisam tornar-se
no Homem Nuclear.
É só Nuclear,
não Homem Nuclear.
E só se fôssemos malucos
para tentar isso.
Mas pode ser um caso
de entrelaçamento quântico,
as partículas dos vossos corpos
estão espelhadas
com as do parceiro atómico,
o que significa...
Se nos unirmos, podemos manter
uma reação nuclear estável.
Às vezes precisas
ser louco se quiseres brilhar.
O que achas, Jefferson?
Nada mal.
Queres que essas sejam
as tuas últimas palavras?
Concordámos sem magia.
Não. Aceitei não usar
a minha mágica.
Não posso prometer por ela.
Filhas são assim.
Quando veem o pai morrer
nas mãos de um herói,
elas não querem
que aconteça novamente.
Tua filha?
A menina dos meus olhos.
Ela é a famosa
Canário Branco?
Adeus, passarinho.
É disto que estou a falar,
Grisalho!
Vamos lá!
Empurre-a, Grisalho!
Jefferson,
acho que não consigo.
Caso não tenhas notado,
sou um idoso.
Eu sei.
Mas você consegue, Grisalho.
Vamos lá, Grisalho!
Mostre-lhes!
Nora, querida,
acho que está na hora de partir.
Diz que o Stein Nuclear
vai ficar.
- Meu Deus.
- O que foi?
Preciso ir mijar.
- E eu não.
- Vocês conseguiram.
És um génio.
A fusão fez-nos voltar
aos nossos corpos.
Pessoal!
Pessoal, precisamos levá-la
para a nave.
És uma desgraça a quem
portou totens antes de ti.
Não tens direito
ao seu poder.
Tenho todo o direito
a esse totem e ao teu.
Esse totem
é da minha família.
Só quem tem o meu sangue
pode usá-lo.
Exatamente.
Passaste-o à tua filha
e ela devia ter passado
para mim.
Ao invés disso,
está com minha irmã mais nova.
- Isso é impossível.
- Eu ser tua neta?
O que sabes do futuro?
Eu disse que não posso
matar-te sem me matar.
Mas como?
Kuasa, espera.
Vejo grandes coisas para si
e a Warner Brothers, Srta. LaMarr.
Parece que deu tudo certo.
O Arnold quer-me
no próximo filme dele.
Ele ficou tão desesperado
depois do desastre grego
que até consegui negociar
um aumento.
Brilhante e linda.
Obrigada.
Não conseguiria isso,
nem estaria viva sem você.
Não foi nada.
Só fizemos o nosso trabalho,
colocando a história
de volta nos eixos.
- Conseguem ouvir-me?
- Alto e claro.
E a nave está
novinha em folha.
Certo, hora de partir.
Sim, precisamos ir.
Adeus.
Eu prefiro
homens mais velhos.
Olha só...
Malandrão.
Vamos lá, meu.
Olá.
Como é que está a Sara?
Gideon colocou-a em coma
para que possa recuperar.
Não teremos capitã
por alguns dias,
mas ela vai ficar bem.
Preciso dizer uma coisa.
É algo que não devia
contar,
mas que precisas saber.
Que Kuasa é irmã da Mari
e é minha neta.
- Como sabes?
- Ela disse-me.
Eu nem sabia
que ela existia.
Não te culpo
por não contares nada.
Estava a proteger
a linha do tempo.
Eu faria o mesmo.
Obrigado por compreenderes.
Posso contar
tudo o que sei,
mas é mais complicado
do que pensas.
Não.
Somos protetores
da história,
não editores.
Quanto menos eu souber,
melhor.
Calma, assassina.
Meu Deus.
Peço desculpa.
Acabei por me empolgar.
És boa com essa coisa.
Fica com ela.
Mas é da tua colega.
Acho que ela se não vai
importar.
Se algum troiano se meter contigo
quando voltares para casa,
mostra-lhe
do que és capaz.
Troia não é bem a minha casa.
Não quero voltar para lá.
Como podem
chamar de heróis,
dizer que fazem o bem
para o mundo
quando forçam alguém
a voltar para algo horrível?
Certo. De acordo
com o registo histórico,
desapareceste no meio da guerra,
mas ela não foi afetada.
Encontrei uma brecha
para ti.
No seu tempo,
mas em outro lugar.
Pirateei a história.
Aqui não é Troia.
Não, é uma ilha repleta
de mulheres guerreiras.
Fixe, não?
Os teus colegas não ficarão
chateados contigo?
Sim, vão ficar.
Mas eles sabiam como sou
quando me aceitaram.
Obrigada.
Mudaste o meu destino.
O melhor desse lugar
é que homens
não são permitidos.
Finalmente terás
paz e silêncio.
TEMISCIRA, 1253 a.C.
insubs
PTPT