Anteriormente...
- Eu te amo, Jesse.
- Também te amo.
Jesse terminou comigo.
Disse que precisa focar
em si mesma.
- Você e a srta. Lance?
- É real. Ela é especial.
Suponho que isso seja ruim.
Aqueles são rasgos
na estrutura do tempo.
Os primeiros donos dos totens
aprisionaram um grande mal.
E o tempo é a prisão dele.
Quanto mais corrompido
o tempo,
mais fraca fica
a prisão de Mallus.
Talvez os totens
sejam a chave para detê-lo.
A boa notícia
é que temos o totem do ar,
- da terra e do fogo.
- Totem da morte?
O mais volátil dos totens.
Quem o empunha
tem domínio sobre os mortos.
Temos que manter
o totem da morte trancado.
Pensou que esqueci de você.
Tudo bem.
Estou bem aqui.
Pensei que você dava pesadelos,
não que os tivesse.
Há uma primeira vez
para tudo.
Quer falar sobre?
Não, estou bem.
- Quem é John?
- O quê?
Você falou o nome dele
enquanto dormia
e estou tentando muito
não ficar com ciúmes.
Não, provavelmente
é John Constantine.
O demonologista
que me ajudou com Mallus.
E ele parece o Sting.
Ele é só um amigo?
Sim, pode-se dizer isso.
Embora tenhamos
dormido juntos.
Foi na década de 60,
todos estavam selvagens.
Anos 60, é?
Pensei que eu tivesse
esperado muito entre parceiros.
O ano era 1969, mas...
Foi há umas três semanas.
Três semanas?
É, três semanas,
antes de eu ter uma namorada.
Você me chamou de namorada?
Talvez.
Por que não?
John é divertido.
Por favor, não fale do John.
Mas não é Ava Sharpe.
Perdoe a interrupção,
Capitã,
mas precisamos de você
na ponte.
Fala sério.
Bom dia, Capitã.
Cadê a dita cuja?
Ava tinha trabalho.
Com todos os anacronismos,
os rasgos no tempo pioraram.
Pensei que chamaríamos
de fendas no tempo.
O que acontece
se não repararmos a história?
Suspeita: o tempo vira
uma batida, tipo vitamina,
então em vez de apenas lidarmos
com Júlio César em Aruba,
lutaremos com Genghis Khan,
um bando de mamutes
e um enxame de gafanhotos
do Antigo Testamento.
E Mallus estará livre
da prisão do tempo
e poderá governar
essa imensa confusão.
Então é pior que Flashpoint?
Esse é o nome
para o que Barry fez?
Acho que é algo similar.
Certo, chega de estresse.
Se Mallus e o time dele apostam
nos anacronismos, nós também.
A partir de agora
faremos os reparos em times.
Onde está Rory?
Wally, espere.
Belo roupão.
Quem me vestiu?
Eu. Para constar,
o Onda Térmica dorme pelado.
Tentei te avisar, garoto.
Por mais incrível
que esta conversa seja,
Gideon, por favor.
Z e Amaya,
peguem o Correio do Tempo
para Billings, Montana, em 1997.
Mona Lisa está prestes
a fazer uma aparição especial
no Antiques Roadshow.
Nate e eu pegaremos Einstein
na Era do Gelo,
e vocês dois
ficam com o Bote do Tempo
para achar e devolver
a cachorra Laika
para o programa espacial
soviético.
Não.
Como é?
Não vou atrás
de um vira-lata.
Eu poderia usar a ajuda do Mick
na reforma do totem de fogo.
Certo.
Nate, você vai com Wally
e eu vou buscar Einstein
sozinha.
- Você está bem?
- Estou, você...
Estou bem.
Certo, é isso.
Sem entusiasmo.
Mamãe está com dor de cabeça.
Mesmo quando você nem tenta,
ainda consegue.
Minha hipótese
é que o totem do fogo
só pode ser reiniciado
nas condições do Big Bang.
Que é onde o reator
de fusão a frio entra.
Seremos dois
das únicas pessoas
a vivenciar
a fusão a frio em ação.
Pode imaginar?
Estou entediado.
Espere.
Aonde está indo?
E se eu precisar de ajuda?
Coloquei um totem místico
em um reator nuclear.
Não quer ver
o que acontece?
Não.
Faça-me um favor, Gideon,
ligue para John Constantine.
Receio que o sr. Constantine
não tenha um telefone.
Porque deus o livre
de fazer algo normal.
Ele te chama, não é mesmo?
O totem da morte
te escolheu.
- Você é...
- Você.
Após sua morte.
Esse é o totem da morte.
Ele anseia
por um novo portador.
Imagine...
Tudo o que você poderia fazer
dominando os mortos.
Poderia banir aquela garotinha
dos seus sonhos,
trazer sua irmã de volta.
Não sou portadora de totem.
Você venceu seus demônios,
é forte o suficiente para tê-lo.
Pegue o totem, Sara.
É a única maneira
de deter Mallus.
Os seis totens precisam
de seis portadores.
Quem mais no seu time nasceu
para controlar a morte?
3ª Temporada | Episódio 15
-= Necromancing the Stone =-
Legenda: RafaS² | JKugert
drewf22 | Franz | tolentino²
Revisão:
tolentino e Brbossardi
Espere. Então Mona Lisa
foi um autorretrato?
Da Vinci em drag.
Mick?
O quê? O quê?
Pelo menos ele está vestido.
- Verdade.
- Ray, estamos de volta.
Está me ouvindo,
cara da ciência?
Gideon?
Onde Ray está?
Desculpe-me, srta. Tomaz,
meu sistema de monitoramento
foi desativado.
Receio estar sem visão.
Ray!
Não sei
se ele está respirando.
Tenho pulso.
Está saindo fumaça.
Acabou de acontecer.
Quem fez isso
ainda está na nave.
Gideon, escaneie.
Dr. Palmer
sofreu pneumotórax,
- três costelas quebradas e...
- Já entendemos.
Conserte-o e descubra
quem desativou suas câmeras.
Só tirei um cochilo...
Se eu fosse capaz
de sentir raiva, sentiria.
O sabotador deve ser punido.
Fique com Ray.
Mick e eu vamos procurar.
Vocês não sabem
o que está lá fora.
Pensando bem,
vocês conseguem.
Gideon, precisamos falar
com Sara.
Tem como falarmos com ela
na Era do Gelo?
Não há necessidade.
O Bote do Tempo não saiu daqui.
Minha mãe do céu.
Sara, o que aconteceu?
Sara Lance se foi.
*
Eu sou...
A Morte.
Sara,
sei que ainda está aí.
Ainda está aí.
Amaya?
Ela não pode te ouvir.
- Mallus.
- Sempre temeu ser um monstro.
E agora você se tornou
um monstro.
Sara, por favor, não!
Amaya!
O que aconteceu?
- Sara está com aquilo da morte.
- O totem da morte?
Por que o totem do Elvis
deixaria Sara malvada?
Os totens amplificam
a essência de quem o usa.
Mas Constantine avisou Ray
que o poder de Mallus
estava dentro da Sara.
Talvez ele esteja
controlando-a.
Se Elvis podia
levantar mortos com o totem,
o que uma ex-assassina
e um demônio fariam?
Capitã Lance, recomendo
que reconsidere esse comando.
Ei.
Estava pensando
na conversa sobre namoro
que tivemos mais cedo e...
Você está...
Bem, ótima.
Às vezes esses hologramas
deixam a pele estranha.
Fez algo no cabelo?
O que diabos
está acontecendo?
Sr. Rory, pode se mover,
por favor?
Sara está conectada
com o totem da morte.
- O quê?
- Achamos que Mallus a enganou.
Aquela mulher não é a Sara.
Temos que trazê-la de volta.
Precisamos achar
John Constantine.
O demonologista?
Eu sei. Ele usa a gravata
solta demais para o meu gosto,
mas já salvou a Sara
de Mallus antes.
Gideon, pode aumentar
meus analgésicos?
Minha perna está me matando.
Gideon?
A sequência de Nostromo
foi ativada
e começará em três segundos.
Dois segundos.
- Gideon, cancelar.
- Essa opção foi expirada.
A porta está trancada.
Vou matar aquela bruxa!
- Se matá-la, Sara também morre.
- Antes ela do que eu.
- Como pode falar isso?
- Movendo os lábios.
Onde você estava
quando Ray foi surrado?
Bebendo de novo?
- Melhor que roubando um cão!
- Nós resgatamos o cão, Mick!
- Sou claustrofóbica!
- Todos vocês, parem de gritar.
Gente, fiquem relaxados.
Vou apagá-la, amarrá-la,
e ninguém se machuca.
Estamos ferrados.
Wally.
Oi.
Nunca pensei
que nos veríamos novamente.
- Você parece bem.
- Não é você. Você não é real.
Tem certeza disso?
Tenho.
Já vi aparições antes.
Eu me lembro da primeira noite
que falei "eu te amo".
Estávamos no banco de trás
do seu carro.
Você agiu
como se não pudesse me ouvir.
Porque não conseguia
entender
como alguém como você
me amaria.
Por que não?
Qual é, Jesse.
Wally,
você é um cara bonito.
Sorriso lindo.
Sei que teve namoradas
antes de mim.
Nenhuma delas foram você.
Você é tudo.
Você é um gênio,
e a família de onde você vem,
e eu...
Você é um viciado em velocidade
com uma mãe drogada?
Imagino porque as coisas
não deram certo entre a gente.
Está aqui
só para me machucar?
Você não pode.
Estou feliz que tenha quebrado
meu coração.
Eu viajei por sua causa.
Encontrei paz interior.
Fiz novos amigos.
Um dia vou me apaixonar
por alguém
e essa pessoa não será você.
Bem dito.
Infelizmente...
Eu posso te machucar.
*
NOVA YORK
John Constantine, 36 anos,
uma irmã mais velha,
pais falecidos?
Faz parte do grupo
de Newcastle.
Sem querer,
invocou um demônio
que levou uma criança,
Astra Logue, ao Inferno.
Parece muito esquisito.
Ele é um Feiticeiro.
Acontece que sou
um Feiticeiro nível 9.
"Dungeons and Dragons"
não conta, Gary.
Para trás.
Não se mova, Gary.
- Vou te pegar. Eu vou...
- Mas o que...
Certo, certo.
- Vai, vai!
- Certo.
Façam-nos um favor.
Poderiam nos ajudar?
Pegue, pegue!
Aí está você.
Certo. Muito bem, rapaz.
Você é um corajoso,
não é mesmo?
Vocês são
da cooperativa habitacional?
Porque não é ilegal ganhar
um apartamento em um duelo.
Estamos aqui
por causa de Sara Lance.
Certo.
Sra. Veras,
continuaremos
o ritual amanhã.
Mas não se preocupe,
amor.
Faremos seu filho se casar logo,
tudo bem?
Obrigada, sr. Constantine.
É meu ganha-pão.
Tenho que trabalhar
com o que eu achar, sabe?
Agora, deixe-me adivinhar.
Sara sucumbiu
ao demônio Mallus.
Senti o poder dele aumentando,
mas não se preocupem,
dei ao Ray
instruções muito específicas
para matá-la
se isso acontecesse.
- O quê?
- Ovos e omeletes, amor.
E medidas extremas.
Estou aqui para salvar Sara.
Ela está ligada
ao totem da morte.
- Merda.
- O que isso significa?
- É um palavrão...
- Sei o que significa, Gary.
O que quis dizer com isso?
Sobre esse tal
de totem da morte.
Recentemente,
sob efeito da ayahuasca,
eu soube porque
as 6 tribos perdidas de Zambesi
foram retiradas
dos registros.
A tribo perdida
a quem foi confiado
o domínio dos mortos,
aliou-se a Mallus
enquanto as outras 5 tribos
aliaram-se para aprisioná-lo.
Talvez isso explique
porque o totem da morte
é tão ligado
ao nosso amigo demônio.
Wally, pode me ouvir?
Wally, fale comigo, cara.
O garoto está morto.
- Tenho que ir atrás dele.
- Tome cuidado.
Se eu não voltar
em cinco minutos...
- Esperamos um pouco mais?
- Não, vão me salvar.
Gente, isso é ridículo.
Não podemos esperar aqui.
Sara vai nos pegar
um por um.
Posso desacoplar o Bote do Tempo
do mainframe da Gideon.
Estamos dando o fora
dessa nave.
A alma da Sara deve estar presa
no reino de Mallus.
Geralmente,
eu teria que conjurar o demônio
em mim para resgatá-la.
Por sorte, já tenho um elo
com a alma da Sara.
Vou atrair Aken,
o barqueiro egípcio
da morte.
O que quis dizer
com ter um elo com a alma dela?
Digamos que nossas almas
já foram uma.
Deixa uma conexão metafísica,
amor.
- Não me chame de "amor".
- Perdoe-me, querida.
Sara e eu também temos
uma conexão muito forte.
Espere. Eu não acredito.
Os dois dormiram
com a Capitã Lance?
- Gary.
- Dormimos?
Então nós dois temos
excelente gosto
- por mulheres danificadas.
- Sara não é danificada.
E eu sou o Papa.
Vamos fazer isso.
O que acha
que está fazendo?
Você vai atrás da Sara.
Vou com você.
Para o reino de Mallus?
Comece o feitiço.
Muito bem,
me dê a sua mão.
Está falando sério?
Muito sério.
Mallus, Aken, Ka, Ren,
Ba, Ib, Sheut,
Mallus Aken Ma'at.
John Constantine.
Você ousa entrar
em meu reino?
Algum sinal da Capitã,
Nate?
Não, mas encontrei Wally.
- Ele está...
- Vivo.
Sara deve tê-lo ferido
com a arma anti-velocista.
Vamos precisar
de uma enfermaria maior.
Não se preocupem,
estou quase lá.
Encontrem-me
no Bote do Tempo.
Desculpe, Gideon.
Vai te machucar mais que a mim.
Zari?
Behrad.
Não consigo dormir.
Lê uma história para mim,
Zari?
É o totem da morte mexendo
comigo, você não é real.
Claro que sou.
Por favor, você sabe qual.
"O príncipe de Timbuktu."
Pare, por favor.
"O príncipe de Timbuktu
mergulhou no oceano azul."
"Ele encontrou uma tartaruga
que disse que seu propósito
era ser o Rei de Timbuktu."
Behrad.
Adeus.
Sara, pare, por favor.
Sara...
Você tem que resistir
a Mallus.
Pare!
Você está me machucando.
Impressionante.
Mas ninguém resiste a Mallus
para sempre.
*
O que tem nas suas meias,
amigo?
É o Beebo.
Tia Stacy comprou para mim.
Você gosta do Beebo?
Certa vez eu o enfeiticei
para fazê-lo falar.
Ele me disse coisas
que te fariam arrepiar.
- Tipo o quê?
- Certo.
A alma de Sara está
no reino de um demônio.
A nave está perdida
no tempo.
- Quem liga para Beebo?
- Tia Stacy se importa.
Você está muito tensa, amor.
Perdão. Querida.
Você tem que relaxar.
E o trabalho flui.
Está trabalhando?
Desculpe, não notei.
Não existe um feitiço exato
para localizar uma nave
em uma corrente temporal.
Meu cartão diz:
"Mestre de Magia Negra",
não "Dr. Ruddy
sei lá o quê".
- Quem?
- Exato.
O quê? Certo.
Vamos embora daqui, Gary.
Constantine desperdiçou
nosso tempo.
Aqui está você, linda.
Você tem um pé,
mas não um telefone?
Eu não entendo
como Sara pôde...
Transar comigo
em um hospício?
- Meu deus!
- Não precisa ficar com ciúmes.
Não estou com ciúmes!
Estou...
Talvez com um pouco
de ciúmes.
Estávamos tentando
achar calma na tempestade.
Não entendo.
Quem dorme com um feiticeiro
e depois me chama
de namorada?
Ela te chamou de namorada?
Sim, e eu quero
acreditar nela.
- Mas?
- Mas não acho
que Sara seja
do tipo monogâmica.
Se o preço dessa relação
é ter o coração partido,
eu diria que srta. Lance
vale o risco.
Certo. Garotos,
deve ter uma maneira
de achar a Cavaleiro do Tempo.
Tenho uma ideia.
Estamos ouvindo, camarada.
As Lendas me lembram
meu grupo de D&D.
- Não ria.
- Tarde demais.
Ano passado,
estávamos em uma campanha,
"As Provas de Eagan".
No nosso grupo
havia um monge,
uma druida,
um vigarista meio-orc,
um bardo
e um gnomo alegre
que também era um ótimo bruxo.
Com dois abatidos,
estávamos presos
na Tumba da Destruição
e sendo caçados
por Zanatar o Não Queimado.
Estávamos exaustos.
Com pouca comida.
Faminto.
Zari, responda.
Zari, você está aí?
Nossos feiticeiros sumidos,
talvez mortos.
Gary, como isso nos ajudará
a achar Sara e as Lendas?
Deixe o homem terminar
a história, certo?
Com você, parceiro.
Zanatar o Não Queimado
empunhou a Espada da Morte,
uma das Seis Espadas
da Dor.
- Para derrotá-lo, precisamos...
- De outra das Seis Espadas.
O melhor jeito
de derrotar um totem
- é com outro totem.
- Funcionou bem para Z.
Como estou fora de combate,
um de vocês vai usar
o totem da terra.
Que transformou a amiga
do Barba Negra em zumbi.
Apenas mostrou a essência
da rainha pirata.
Um guerreiro justo não tem
o que temer de um totem.
Um guerreiro justo.
Não conte comigo.
Tudo bem.
Totem da terra,
conheça o Cidadão Gládio.
Como sua turma de D&D
achou uma das Seis Espadas?
Não achamos, morremos
nas mãos de Zanatar.
- Gary!
- Mas...
Foi porque
não trabalhamos juntos.
As Lendas ficarão bem desde
que não se separem.
Mick e eu acharemos Zari.
Certo, e eu pegarei
o totem da terra.
Você vai morrer.
Obrigado, Mick.
Você consegue.
O ponto da minha história
é que mesmo sendo derrotados
por Zanatar,
fomos capazes de rastrear
o objeto místico
que ele carregava.
A Espada da Dor.
Você é um maldito gênio,
Barry.
Gary.
Gary, certo.
Preciso das coisas perversas
da minha mesa.
Lágrimas de mãe
e minhas pedras da destruição,
e de você, Ava,
vou precisar...
- Por favor, não diga.
- O pé.
Podemos fingir
por um momento
que não sei
o que vocês estão fazendo?
É como nosso Gary disse,
a melhor maneira de localizar
a nave das Lendas
é localizando
o totem da morte.
É uma pena que tenha se unido
aos negócios da família.
Você era uma criança doce.
Na última vez
que estivemos aqui
eu era uma garotinha,
mas nunca fui doce.
Seu amigo Oliver garantiu isso
quando matou meu pai.
Oliver não é responsável
pelo caminho que você escolheu.
Você está certa.
Sara, você e eu
somos iguais.
A escuridão sempre esteve
dentro de nós.
Por favor.
Ra's Al Ghul não saberá
que me deixou viver.
Papi!
Uma vez assassina,
sempre assassina.
Por que está chorando, Sara?
Você não fez nada de errado.
Imagine o que poderia fazer
se deixar a culpa.
Não pode apagar seu passado,
Sara,
apenas o aceite.
Você quer
que eu me junte a você.
É seu destino.
Eras atrás,
a sexta tribo de Zambesi
defendeu Mallus
das tribos irmãs.
A tribo empunhava
o totem da morte.
Agora o ciclo recomeça.
Você não nasceu apenas
para carregar o totem da morte.
Você nasceu para carregar
o totem da morte para Mallus.
Z.
Estou bem, mais ou menos.
Nathaniel, achamos a Z.
Você achou o totem da terra?
Achei, mas Sara me achou.
Nathaniel, onde você está?
Nathaniel?
Qual é o problema,
Parece que viu um fantasma.
*
Nathaniel?
Nathaniel, onde você está?
Certo, o totem de fogo
é a última chance de vencê-la.
E eu aqui achando
que escapar era um bom plano.
Não interessa o que ela fez.
Não vou abandonar Sara
nem ninguém desse time.
Que pena,
porque está sem uma perna
e você com cara
de gato na secadora.
Não tem graça.
Amo gatos.
Eu usarei o totem.
Vamos para o laboratório.
Espero que Ray saiba
o que estava fazendo.
Recomponha-se, Nate.
Esse não é seu avô.
Houston, 1970.
Queria estar
com minha mulher e filho,
mas você me convenceu
que era impossível.
Você ficou aliviado
quando destruí
a porta do compartimento
de carga.
Eu não queria
que você morresse.
Você estava desesperado
para salvar a própria pele.
E o que fez de si mesmo,
garoto?
Você é uma maldita decepção
para seu pai
e com certeza
é uma decepção para mim.
Você acha que Amaya te ama?
Você não merece o amor dela.
Lá.
O Engomadinho
consertou a pedra.
Esse totem não foi feito
para mim.
- Você tem que usar.
- Esqueça.
Você passou a vida inteira
obcecado por fogo e calor.
E se era essa a razão?
Quantas vezes preciso dizer
que não sou um herói?
Sara é uma heroína, e veja
o que o totem da morte fez.
Aquilo foi Mallus.
Quem vê o que você viu
sucumbe à escuridão,
mas você não.
Você escolheu
se tornar uma Lenda.
Você pode tentar esconder,
Mick,
mas é um homem bom.
E se estiver errada?
Só existe uma maneira
de descobrir.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus...
Omnis satanic potestas,
omnis infernalis adversarii,
in nomine at virtute Domini!
Jogue a água benta nela!
Há alguém que quer falar
com você, John.
John?
Deixou sua voz bonita.
Esse é o truque
mais velho do livro.
Você não lembra de mim?
Sei que faz muito tempo.
Astra.
Mallus me libertará do inferno,
mas precisa deixar a Sara.
Uma vida por outra vida.
Sabe melhor que todos.
Magia sempre tem um preço.
Quero falar com Sara.
Certo.
Tudo bem, Astra.
Eu aceito.
Dê-me sua mão, Astra.
Vamos lá.
Está tudo bem, amor.
Sou só eu.
É o Johnny.
Ninguém escapa do inferno.
A cruz sagrada comanda
que você liberte
essa mulher da prisão!
Liberte essa mulher
da prisão!
Empunhar um totem já é ruim,
agora quer
que eu use um colar?
Não há tempo, Mick.
Está vendo?
Não funciona.
Ainda está comigo, Mick?
Sara!
Sara? Sara?
Ava sabe
quem você realmente é, Sara?
O que você fez?
O que vai dizer para ela?
Que o totem estava errado?
Você não é uma assassina?
O poder do totem
está em você, Sara,
você só precisa decidir.
Uma vida livre de dor e culpa
conosco,
ou a meia-vida atormentada
que vive agora?
Sara?
Sei que ainda está aí.
Você é a pessoa mais forte
e mais destemida
que já conheci.
E você nunca recua.
Não se lembra?
Quando é que uma Lenda
desiste com facilidade?
Estou aqui.
Estou aqui, Sara,
e preciso que volte para mim.
Preciso que venha para casa.
Sara, consegue me sentir?
Não.
Está cometendo um erro.
Não,
para a vida sem dores
e arrependimentos.
Não, para ser
um lacaio do demônio,
e não, para trazer mais morte
para o mundo.
Devo àquela garotinha
pelo menos isso.
Você poderia ter tudo.
Você me salvou de novo.
Tive um pouco de ajuda.
Enquanto estamos aqui...
Fogo?
*
Eu devia vir te ajudar
com mais frequência.
A esse ponto,
posso até te dar uma cama
nessa nave.
Tentador.
Se achasse que Mallus
realmente libertaria Astra,
você teria me trocado,
não teria?
Sem pensar duas vezes.
O que posso dizer?
Sou desagradável.
Eu também.
Você sobreviveu, amor.
Por enquanto.
Há uma razão
para eu preferir ficar sozinho.
Assim não preciso compartilhar
com ninguém quão perdido eu sou.
Mas você não está sozinha,
está, Sara?
Talvez eu devesse estar.
Ela é uma das boas.
Tente não machucá-la.
É disso que tenho medo.
Belisque-me.
Sara.
É a Sara verdadeira?
Sim, sou eu.
Desculpe-me, Ray.
Eu...
Sinto muito, pessoal.
De verdade.
É bom te ter de volta,
Capitã.
É difícil lutar
contra a você má.
Ainda estou tentando entender
essa bagunça.
Por que Mallus
me mostraria Jesse?
- Ou o meu avô?
- Não sei.
Mallus estava tentando
me recrutar
usando meus medos
mais obscuros.
Talvez seja isso
o que ele faz.
Ele olha em nossos corações
e revela nossos segredos
mais profundos.
Isso é aterrorizador.
Certo. Sua vez.
Preciso da sua velocidade
para arrumar o mainframe.
Música para meus ouvidos.
Apesar de tudo,
eu gostei do cabelo cinza.
Precisamos conversar.
Nenhuma conversa boa
começa assim.
Ava, desculpe.
Ouça.
Posso fingir entender
o que você passou
ou o que houve com você,
mas sei que não era você, Sara.
É exatamente isso.
Era eu.
Assim como fogo é do Rory,
há uma parte de mim que...
sempre esteve lá.
E eu tento fingir
que aquilo não é verdade.
Mas no fundo,
eu sou a morte.
Não... Sara, certo,
podemos resistir
a essa parte de você juntas,
só me diga o que fazer.
Ava, você leu meu arquivo.
Mas ainda apareci
no restaurante
em um vestido desconfortável
para te impressionar
porque não ligo
para o seu passado, Sara.
Talvez devesse ligar.
Você é maravilhosa.
E eu...
Eu nunca estive tão feliz
na minha vida.
Isso não parece felicidade.
Não mereço você.
- Sim, Sara, merece.
- Não, Ava, não mereço.
Você merece mais,
merece muito mais.
E eu me importo com você,
mas...
Não vou fazer isso.
Não vou.
Sara.
Desculpe.
Saindo de uma cruzada
de sucesso,
nosso time sabia que a batalha
estava longe de acabar.
Na verdade,
a verdadeira batalha
estava apenas começando.
RESERVADO PARA A NAMORADA
DE SARA LANCE
A fim de derrotar o demônio
e a conspiração do mal,
precisamos estar
com força total,
o que será difícil,
dadas as perdas que sofremos
em nossa última missão.
Algumas feridas
são tão profundas
que nunca se curam
de verdade.
Então a pergunta é:
Você está preparado
para se juntar a nós
nesta missão mortal?
Esta noite, escudeiro,
sou todo seu.
www.insubs.com