Na última temporada...
Temos os seis totens,
mas não se luta
com o que não se ver.
E se o único jeito de derrotá-lo
for libertando ele?
- Conseguimos, pessoal!
- A Pedra do Tempo do meu pai.
Ele morreu para te dar
uma segunda chance.
Não a desperdice.
Quem teve a brilhante ideia
de deixar um demônio
sair da maldita jaula dele?
Você abriu a porta,
querida,
e Mallus não foi o único
que saiu.
SOUNDHORA LANÇAMENTOS
A INVASÃO BRITÂNICA
A mais nova sensação musical
a cruzar o Atlântico.
Um grupo de jovens
de Liverpool
que se chamam de Beatles
acabam de chegar
no aeroporto JFK.
Os Beatles.
É pura B-A-T-I-D-A,
porque eles nunca perdem
a batida.
Z, se pudesse dormir
com um deles, qual seria?
Como você sabe quem é quem?
O Paul é o mais bonito.
George é o mais quieto.
- Tem o Ringo...
- Nunca conheci um Inglês
que eu nunca quis
socar a cara.
Relaxe, Mick, se não fosse
pela Invasão Britânica,
não existiria Rolling Stones,
nem Led Zep,
e nem Black Sabbath.
- Black Sabbath?
- Pois é.
Então precisamos proteger
esses cabelos de cuia
- de ferrarem a História.
- É isso aí, Mick.
Gideon nos mandou
numa caçada inútil.
O evento histórico está indo
exatamente como deveria.
Os ingleses estão chegando!
Fato curioso:
Paul Revere não disse...
Meu Deus, é Paul Revere!
Eu cuido disso.
Quem são vocês?
Onde eu estou?
Por que essas mulheres
estão gritando?
E agora para O Passeio
da Meia Noite de Paul Revere.
Desculpe.
Nate Revere para o resgate.
Toque o alarme para 1775.
Eu tenho um país
para salvar, otários!
Te vejo na nave, Nate.
Os ingleses estão chegando!
LEGENDS OF TOMORROW - 4x01
"The Virgin Gary"
LENDAS:
AirtonSub² | Gerson | Avila²
FilipeB | Wendy
Revisão:
AirtonSub
Resync:
Legendei.com
Jesus, quem morreu?
Qual é?
Acabamos de conhecer Os Beatles
e salvar o Quatro de julho.
Pois é, foi maneiro,
é que tudo virou...
Eu não sei.
Passado.
Ficamos a noite toda
devolvendo pessoas deslocadas
para o seu devido lugar
na História.
4 anos da mesma merda.
Estou começando a achar
que o Wally fez o certo.
Tirar uma folga,
limpar a mente, viajar o mundo.
Falando nisso, não foi isso
que ele fez ano passado?
O que sei é que Constantine
nos prometeu
novos monstros misteriosos,
então cadê eles?
Estou confusa.
Estamos todos felizes
que só tinha um dragão, certo?
Não queremos lutar
contra lobisomens no Álamo.
Bom, seria bom
para nossas avaliações.
- Que avaliações?
- Você não sabe?
A Agência do Tempo
classifica seus funcionários.
Mas não se preocupe,
temos alguns fãs fies.
Pois é, Gary não conta.
Quem liga para classificações
dos Ratos do Tempo?
Eu quero dragões.
Qual é o problema
com vocês?
Não entenderam?
Constantine estava enganado.
Nosso plano maluco de
deixar Mallus sair, funcionou.
Finalmente, não somos forçados
a limpar nossa própria bagunça.
Pela primeira vez
nas nossas vidas, somos heróis.
Capitã, estou recebendo
uma ligação da Sharpe.
Ponha-a na linha, Gideon.
Capitã Lance.
Gostaria que se apresentassem
a Agência imediatamente.
Entendido.
Gideon, vamos para Star City...
Não falo do nosso escritório
de campo, senhorita Lance.
Quis dizer o QG
da Agência do Tempo em D.C.
Câmbio e desligo.
Porcaria!
Quem falou
para Ava sobre o dragão?
QUARTEL DA AGÊNCIA DO TEMPO
Tem certeza que não pode
nos dizer do que se trata?
Adoraria,
mas a patroa me mataria.
Mick.
- Desembucha.
- Não posso, a diretora disse...
Seja qual for a ameaça da Ava,
nem chega perto
como que posso fazer.
- Contou da cabeça do dragão?
- O quê? Não.
Constantine te forçou
a abrir o bico?
- Eu juro.
- Procuramos,
- e não tem outros monstros.
- Não é o que estão pensando.
Então
do que diabos se trata?
Surpresa!
Em nome da Agência do Tempo,
gostaria de reconhecer
a Capitã Lance e sua equipe por
resolver o anacronismo final.
Meus parabéns!
O que isso quer dizer?
Significa que...
Paul Revere foi a última falha
na linha do tempo.
Vocês, meus amigos,
consertaram a História.
- A História que quebramos?
- Ficamos com a vitória.
Não quero
sua medalha fedorenta.
- Há um open bar.
- Onde?
Desculpe, Sara.
Sei que odeia surpresas, mas...
Eu gostei dessa.
Agora acho que poderíamos
dar um tour
no Quartel General,
Diretora Sharpe.
Cara...
Me pergunto como ela conseguiu
fugir da Agência do Tempo.
Pois é.
Bom, se eu tivesse...
Se eu fosse dar um palpite,
diria que alguém entregou a Nora
a Pedra do Tempo
do falecido pai dela.
Alguém deve ter feito isso
na esperança
que ela poderia ter
um novo recomeço.
Parece que alguém esqueceu
a enorme falta de ética de Nora
em assassinatos e...
Mas alguém deve ter tido
um coração muito grande
para lhe dar
uma segunda chance.
Você é um cara legal,
Ray Palmer.
- Certo, tenho que ir.
- Não...
Sim, tenho que voltar
para a nave.
As Lendas não estão habituadas
a estar em licença.
Qual é, eles ficarão bem
por uma noite.
Além disso, estava esperando
que você e sua equipe
ficassem
mais tempo aqui em 2018.
Mas, principalmente, sabe...
Você, comigo...
Neste apartamento.
Ava Sharpe.
Está tentando fazer de mim
uma mulher comprometida?
O quê?
Não! Eu não ousaria.
Só estou falando...
Desde que consertou
todos os anacronismos
talvez não se importaria
de ser mais comprometida,
só uma parte do tempo.
Seria divertido voltar
para casa para você.
Desculpe.
Isso foi estúpido.
Acabou de voltar para a cidade
e aqui estou eu querendo
que pegue o velho
carinho de mudança.
- Foi uma estupidez.
- Não.
Não foi isso.
Estou...
Estou só pensando e...
estou pronta para dar
o próximo passo.
Eu...
Estou pronta para ser uma mulher
parcialmente comprometida.
Isso!
Vem cá.
Certo.
Então por que não pega
outro champanhe,
- e vamos tornar isso oficial?
- Isso, eu posso fazer.
Olá, John.
Esta noite
não é de celebração, Sara.
A escuridão
está crescendo.
O que está fazendo?
E o que isso significa?
Mallus não era o único
prisioneiro a escapar
quando você decidiu retirar
o véu entre os nossos mundos.
Nos últimos cinco meses,
a linha do tempo esteve segura.
Se queria me ver,
era só ter pedido.
Cinco meses é um piscar de olhos
para um monstro imortal.
Esta porcaria
de bagunça é sua Sara,
Pare de jogar tiddlywinks
com a patroa
e prepare-se para a luta
que está chegando.
E se isso é quem
eu sou agora?
Sério?
É isso que você é?
Roupão felpudos
e pantufas rosa?
Eu gosto
das minhas pantufas rosa.
Certo, a reunião acabou.
Hora de ir.
O que estou olhando?
Os ossos da junta
de um santo martirizado, claro.
Eles agem
como uma varinha divinadora
capaz de detectar presença
de seres de outros mundos.
Minha equipe passou
os últimos cinco meses
procurando por mais
uma de suas criaturas místicas.
Quer saber
o que encontramos?
Nada.
Que diabos
está fazendo aqui?
- Está tudo bem?
- Sim, está tudo ótimo.
Estava dizendo à Sara...
Sobre um exorcismo que ele tem
que fazer amanhã em Georgetown.
Não é realmente nada que você
queira ouvir antes de dormir.
Volte logo, John.
Não seja tímido
com a campainha.
Te vejo por aí, Sharpie.
Deve me preocupar com seu ex
invadindo meu apartamento?
Achei que...
Este era
o nosso apartamento.
Você é ardilosa.
Não se esqueça
do champanhe.
Cacete.
Mick, o que ainda
está fazendo aqui?
A máquina ainda está ligada
e eu ainda estou de pé.
Arranje-me um desses.
Agora que consertamos
nosso último anacronismo,
é uma questão
de tempo até que a Agência
nos coloque na rua,
porque ser uma Lenda era
a única coisa em que eu era bom.
Fale por si mesmo.
Eu era um grande criminoso.
Pelo menos temos
essas medalhas legais.
Na verdade, a medalha tem
que ficar em segredo,
ninguém pode saber
sobre viagens no tempo,
vou levar de volta
para garantir a segurança.
O que acha de encontrarmos
alguma ação de verdade?
Mick, estou contigo
e não abro.
Eu vou junto.
Eu podia ter chamado
um Uber.
Está pronto
para roubar algo, bonitão?
Sim.
Posso fazer
um roubinho.
Está achando
que é férias de verão?
Estou falando de um crime.
- Agora, entre!
- Quer saber, Mick?
Se vamos assaltar uma casa,
temos de nos certificar
que há coisas
que valem a pena roubar.
E acho
que conheço o bairro.
Mick, espere!
Você é tão agressivo.
Por que não procura
por uma chave reserva?
- Boa, bonitão.
- Sim.
Sou um verdadeiro
mestre do crime.
Bingo.
Gostaria de reportar
um crime.
Pare com isso.
Nate, é tão bom ver você!
Que merda
está rolando aqui?
Mick...
Esses são meus pais.
Eu sou Dorothy Heywood.
Pode me chamar de Dot.
- Olá.
- Este é meu pai, Hank.
Henry Heywood.
Acredito que um dos
candelabros de prata
da minha avó foram parar
na sua jaqueta.
Tem um ótimo gosto
para prata, Sr...
Rory. Mick Rory,
Dos Rorys de Central City.
Não queríamos assustar,
mãe.
Achei que estaria
em Martha's Vineyard.
Nós estávamos!
Mas seu pai conseguiu
um ótimo trabalho
no Pentágono.
Nós já estávamos
de saída, certo?
- Boa ideia.
- Parem com isso.
Sr. Rory, você gosta
de sanduíches?
Pode apostar que sim,
madame.
Ótimo, então...
Vou preparar um lanchinho
para os meninos.
Você também, Henry.
Também é um dos meninos.
Gary, acorda!
Acho que pode ter
um monstro perdido na História.
Como o dragão que você fez
eu não contar à Diretora Sharpe?
Exatamente.
Não.
A linha temporal está mostrando
somente algumas elevações.
A mais significante é essa.
E se for uma criatura
que ninguém percebeu?
O único jeito das pessoas
não reconhecerem um monstro
é se estiver escondido.
Ou
se eles estivessem chapados.
Eu vou conferir.
- Eu vou com você!
- Não.
Mas se voltar para 1969,
vai precisar do...
Do seu Correio do Tempo.
Indo a algum lugar,
Raymond?
E não vem com aquele papinho
de manutenção matinal.
Eu não faria isso.
Eu pedi para Gideon
monitorar a Agência do Tempo.
Encontraram uma atividade
incomum em Woodstock,
- em 1969.
- Você acha que é a Nora,
e se a Agência
encontrar ela primeiro,
contará para eles que foi você
que ajudou à escapar.
Ray,
não vou deixar você sair.
Mas...
Não sem mim.
Que bom.
Não queria lidar
com aqueles hippies sozinho.
O que é um hippie?
Dê uma chance para a paz.
Juntos nós podemos acabar
com a guerra do Vietnã.
É, esse lugar é maneiro.
Por que Nora iria se teleportar
para o evento
menos maligno da História?
Vai saber?
Talvez esteja se transformando
em um ser não maligno
inspirada
no seu verdadeiro ser.
Certo.
- Certo.
- O que é isso?
Esse é uma bússola antiga
da Eagle Scout.
Podemos achar a perturbação
temporal do jeito antigo.
- Parece maravilhoso, Ray.
- Eu sei!
197, 198, 199...
Lamento, Ray.
Parece que a Nora fugiu.
O que é isso?
O que é aquilo?
Ray!
É lindo.
É um tipo de meleca mágica,
colorida e brilhosa.
Não isso.
Aquilo!
Meu Deus.
Por que alguém mataria
hippies em Woodstock?
Literalmente
arrancando o coração!
Essa é a Nora
que eu conheço.
Você certamente consegue comer
vários sanduíches, Sr. Rory.
Onde você conseguiu esses
músculos?
Na prisão.
Que engraçado!
Ele não é engraçado, Henry?
Muito engraçadinho.
Com licença.
Então você simplesmente
aparece no meio da noite,
depois de mal ter ligado
nesses últimos dois anos?
Eu sei, pai.
Eu sinto muito, estive...
- Ocupado.
- Ocupado com o quê?
Coisas da História.
As coisas
que nunca levou a sério.
Talvez por
Reconstrução Dedutiva Histórica
não ser uma profissão!
Eu sinto muito.
Posso pedir para sua mãe
pegar o talão de cheques
ou prefere que o seu amigo
pegue da bolsa dela na saída?
- De todo jeito é fácil.
- Não quero seu dinheiro.
Então qual o motivo
de estar aqui?
- Sinceramente, eu não sei.
- Você não sabe?
Na minha época, tínhamos um nome
para pessoas como você...
Lá vem o hippie reclamão,
continue.
Para ser sincero,
tenho pena dessa gente.
- Claro, desde quando?
- Desde que foram massacrados
igual cordeiros em 69.
Não estou dizendo que o Massacre
de Woodstock foi culpa deles,
mas eles também
não são inocentes.
Mãe, obrigado
pelos sanduíches!
Tem algo errado
com a História.
Não são a Nora.
Olá!
Não é a Nora.
Não é a Nora...
Definitivamente
não é a Nora.
Ray, não quero escutar
o seu eu interior.
Desculpe, estou nervoso
e magoado.
Como ela pode ser tão
sem coração?
Sem trocadilhos.
O pai dela a deu a um culto
adorador de um demônio.
- Nora Darhk está aqui?
- Sara?
O que você está fazendo
em Woodstock?
O mesmo que vocês, atrás do
que está mexendo com a História.
Acho que eu acabei de ver
Joan Baez falando
com Carlos Santana.
Woodstock...
- Vai virar um massacre.
- Nate! Você também está aqui?
Sim, parceiro.
Certo, o que está havendo?
Woodstock não é mais lembrada
pelos seus três dias
de paz e amor, ao invés disso,
marca o fim do movimento hippie.
Os relatos dos sobreviventes
são confusos.
Mas o que todos concordavam é
que aconteceu um surto
de assassinatos macabros
que levou a uma fuga mortal
quando 400,000 crianças tentaram
fugir do festival de uma só vez.
Acabamos de ver
um corpo na floresta,
com um buraco
aberto no peito.
Acho que foi a Nora.
- Bom, isso é um alívio..
- É?
Sim, significa que não somos
culpados.
Não é nossa culpa se
a Agência deixou Nora escapar.
- Pessoal, venham ver isso.
- Sem pânico.
Deixei o Mick sozinho.
Ele queria socar um hippie.
Isso não é bom...
É o que eu estou pensando?
Twilight Sparkle
ganhou vida.
Você curte?
Cara, nós curtimos.
- Mick, entra no clube!
- Sai da minha frente.
O que está fazendo?
Não é um dragão,
mas vai ter que servir.
Mick, calma.
Não é como se ele estivesse
machucando alguém.
Nós não melhoramos
as coisas neste ano.
Nós deixamos tudo
mais mágico.
É lindo!
Ai, meu Deus!
O quê?
- Meu Deus, ele está...
- Comendo o coração dela.
Eu vou vomitar.
- Mick, atira.
- Atira!
O maldito cavalo
é a prova de fogo.
Eu estou com glitter.
- Sério?
- Para onde foi?
Vamos dar um jeito nisso
antes que a Agência saiba.
Sério? Nós vamos?
A Ava ainda me vê
como a mulher que salvou
o mundo no ano passado.
Não quero que ela saiba
que ainda tem outro problema.
Um problema
que nós criamos.
Você encontra o unicórnio,
eu encontro Constantine.
É.
Toda vez.
Essa gente não sabe ler.
Não está vendo a placa
"não perturbe!" na porta?
Sara.
Não posso falar agora,
querida.
Está quase rolando um sexo
à três aqui com contorcionistas.
Você estava certo.
Como é que é?
Você estava certo!
Tem uma criatura mágica
em Woodstock. Agora vamos!
Para alguém com uma espaço-nave
que viaja no tempo,
você está com pressa.
John, o unicórnio já matou
dois hippies.
- Um unicórnio?
- É.
Estou dentro. Mas primeiro,
eu preciso saber...
Algum membro da sua equipe
foi marcado pela besta?
Se vai chamar o glitter disso,
então sim, por quê?
Eles estão prestes
a dar uma voltinha
no inferno.
Cara,
como eu queria
que meu pai visse isso,
uma caça a uma criatura
sangrenta no Woodstocks.
Qual o problema entre você
e seu pai?
- Ele bateu em você?
- Não.
- Ele te queimou?
Ele se vestiu de palhaço
só para te matar de susto?
Mas que merda, Mick?
Não.
Quando eu era criança,
estava sempre indisponível.
- É sério?
- É.
Para o resto do mundo,
meu pai era o maioral,
mas para mim,
ele era simplesmente frio.
- Hank?
- O quê?
Eu não sou seu pai.
Então você tem vergonha
de mim?
Sinto muito por não seguir
seus passos ou te ouvir.
Mas para sua informação,
eu tenho uma medalha.
E você não está autorizado
a vê-la!
- O que está pegando?
- O quê
Axl?
Estou desabafando!
E quer saber, Hank?
É uma ótima sensação.
Só queria que por uma vez,
você dissesse que tem orgulho,
e não importa o que eu faça
com minha vida.
Sabe o que eu diria?
Eu te amo.
Eu também te amo.
- Sério?
- Achei que estivesse morto.
Achei que você estava morto
por dentro.
Ray.
Ray, minha mão
está brilhando.
- Consegue ver?
- Não.
- Parece normal.
- Não, não.
Cara, você precisa
abrir os olhos.
Está ao nosso redor.
O quê?
Amor.
Os hippies tiveram
a ideia certa.
Woodstock é linda.
- O que houve, Ray?
- O quê?
Você esperava
ver a Nora aqui.
Você gosta dela, Ray-Ray!
Não, não!
Não gosto da Nora.
Porque você a ama.
Não, não!
A única razão de eu procurar
Nora Darhk aqui é
que eu posso pegar
a Pedra do Tempo de volta
e posso guardá-la
na Agência do Tempo.
Meu Deus, ela está aqui!
O unicórnio
não é uma maldita piada.
Pode esperar
sua namorada te ligar.
Você não contou a
Diretora Sharpe
que você libertou todos
os monstros para brincar, né?
Ava e eu estamos
em uma boa fase ultimamente.
Mais do que isso.
Ela me pediu para morar
com ela e eu disse sim.
Então por que chutar
o balde sem ter certeza?
Porque quando chutar
o balde vai cair na cabeça dela.
- Ótimo.
- Só vendo além disso, querida.
Somos parecidos,
dois sobreviventes,
mas nossa sobrevivência
vem com um preço alto.
Olha.
Não se tira nada
de um homem
que só causou desgraça
para todos que ele já amou.
Confie m mim, termine com a Ava
antes que seja tarde demais.
Já pensou que
você causou tristeza
não por causa da besteira
do "nasci para viver sozinho",
mas sim porque é um merda
que não sabe confiar em ninguém?
Eu confio que as pessoas
ao meu redor se ferem, morrem,
- ou pior, muito pior...
- Acha que não estou apavorada?
Que eu não conheço a culpa?
Não vou retroceder
assim na minha vida,
porque isso é exatamente
o que você faz, John.
Nossos amigos e família
não nos deixam mais fracos;
eles nos deixam
mais fortes.
Sabe o que você precisa?
Precisa fazer parte
de um grupo.
O que dizia?
Esse é o grimório original
do Rei Solomon...
O livro de magia mais
antigo que existe, agora...
Se há algum feitiço
para domar nosso amigo equino,
estará aqui.
Sem querer pressionar,
mas todo o destino
da revolução sexual
está em suas mãos.
É minha revolução favorita.
- John! Bem-vindo a bordo.
- Ray, parceiro!
Fico feliz em vê-los de volta
do reino do leite e mel.
Ainda estou confusa
com o que rolou.
- Envenenados por um cavalo.
- O monstro jogou um poderoso
alucinógeno em vocês
para desarmar sua presa.
"Como expulsar uma criatura
mágica do mundo dos mortais."
Os ingredientes não são tão
fáceis de conseguir.
Ou algum
de vocês têm saliva
de um homem
com nove dedos?
Você pode cortar um
dos meus mindinhos.
Não, Ray.
Não precisa ser o Lula aqui.
Agora, como todo
cabeça oca sabe,
Jerry Garcia perdeu a maior
parte do seu dedo do meio
de sua mão direita por causa
de um acidente na madeireira.
Legal, como conseguimos
a saliva dele?
Jerry, meu parça!
Posso dar um trago?
Isso, parceiro,
vai te fazer voar.
Show, show.
Fui!
Nada legal.
Precisamos da Pedra da Proteção
de um Shaman poderoso.
Está cego?
Irmão.
E um pedaço de uma
mulher condenada.
Janis, é uma honra.
Homezinho robô.
Oi.
Minha mãe é uma grande fã.
Sua mãe?
E nosso último ingrediente...
Quis virginem.
O quê?
Um virgem.
Um virgem?
Em Woodstock?
Boa sorte com isso.
Aqui não deve ter nenhum.
Sério?
Pois é, parece que virgens
são como ímãs para unicórnios
e precisamos
de um voluntariar.
Rory, está vendo
alguém virgem aí?
- Não.
- Deixe-me pensar...
Eu conheço um virgem.
Não, sem chance.
- Isso parece errado.
- Não se preocupe.
Não vamos ficar longe,
e você vai ficar bem.
O que eu tenho que
fazer com essa romã?
Os unicórnios amam comer isso,
parceiro.
Sim, isso
e corações humanos.
Então a romã é a isca?
Sim, não mandaríamos
um membro provisório
do nosso time para o perigo,
certo, pessoal?
Eu sou
uma Lenda provisória?
Então tudo bem.
Uma pergunta, tem certeza
de que eu sou virgem
- depois do que fizemos?
- Positivo, xará.
Sr. Unicórnio!
Venha pegar
essa deliciosa romã.
Admita, é divertido
trabalhar com um time.
Se o Gary for comido,
só vai provar o que eu disse:
Pessoas que nos
importamos morrem.
- O que foi?
- Nada, xará.
Você está ótimo,
continue assim.
Levante um pouco.
Mais!
Esse é o espírito.
Venha aqui, pônei fofinho.
Anda, venha aqui.
Aproveite o lanchinho.
Isso não é suco de romã, é?
Pessoal?
John, o que tiver que fazer,
faça agora!
Certo, lá vai.
Não quero morrer virgem!
É serio
que vai meditar agora?
John, rápido!
Anda, John.
Socorro!
Gary, você está bem?
- É só um arranhão.
- Para onde ele foi?
Mandei o desgraçado
direto para o inferno.
Isso mesmo, pessoal,
aquilo foi magia nível A.
Talvez a Agência suba
nossa classificação.
As pessoas amam
Sobrenatural.
Gary, você está
sagrando muito.
O unicórnio arrancou
meu mamilo!
Talvez Gideon possa
reconstruí-lo.
Esqueça, amigo.
Isso é uma marca de honra.
Minha alma vai direto
para o inferno,
mas seu mamilo
chegou lá primeiro, é isso.
É como se fossemos dois
pássaros da mesma cor.
Isso mesmo, xará.
Anda, vamos pegar
uma cerveja.
Está bem?
Sobre esse negócio
de ser virgem...
Nathaniel.
Presumi que já tivesse
deixado a cidade.
Decidi ficar
mais alguns dias.
Deixa eu adivinhar,
foi demitido de alguma faculdade
online que te contratou.
Essa foi boa, Hank,
mas só estava
querendo saber se gostaria
de tomar uma cerveja comigo?
Não fazemos isso.
Talvez devêssemos começar.
Você parece um pouco
melancólico, amigão.
Só estou pensando
nos músicos que morreram
depois de Woodstock.
Janis Joplin teve overdose
em 1970,
triste e sozinha.
É terrível, mas isso
é obviamente sobre a Nora.
Quando entreguei
a Pedra do Tempo a ela,
nos tocamos,
e eu senti uma fagulha.
Ray, Nora é...
Nora é como um unicórnio,
linda e perigosa.
Ela vai comê-lo vivo.
Acho que eu e ela
estamos condenados.
Quero te mostrar uma coisa.
Venha.
Certo.
Não entendo.
O que estamos fazendo aqui?
Aquela é minha mãe e eu.
Vivemos em D.C. em 2018
antes de meu irmão nascer.
Seria muito fácil, Ray.
Simplesmente ir até lá
e mandar ela pegar
sua família e ir para o Canadá
antes que tudo mude.
Antes que ela seja traída
pelo país o qual
ela se esforçou tanto
para se tornar cidadã.
Você mudaria seu futuro.
Nunca nos encontraria,
nunca se tornaria uma Lenda.
- Pense nas pessoas que salvou.
- Pois é, eu sei.
Não há brecha onde
consigo salvar minha família
e não estragar a História,
mas não quer dizer
que não me sinta culpada
por saber que tenho
o poder de mudar isso e não...
E não faço nada.
Sinto muito, Z.
Olhe para ela, Ray.
Como alguém poderia ter
medo dela?
Olá!
Que cheiro bom.
Queimei a primeira
piccata de frango,
mas acho
que acertei na segunda.
São nossas medalhas?
Queria te lembrar de tudo
que fez no último ano.
Pois é, pois é.
Não fomos tão bons.
Para de pegar tão pesado
com você, Sara.
Tenho orgulho de você.
Quando soltamos Mallus,
sem querer
soltamos monstros mágicos
no mundo.
E eu não contei porque amo
a ideia de morarmos juntas
e não queria arriscar isso
por você me achar maluca.
Eu sei.
- Sabe?
- Sei.
Gary ficou muito orgulhoso
de perder um mamilo.
- Mas você fez o jantar...
- Sim!
Porque eu te amo, sua boba,
e nada vai mudar isso.
Mesmo depois de trabalhar pelas
suas costas com Constantine
- para matar um unicórnio?
- Não gostei muito dessa parte.
Não vamos falar
sobre Constantine.
Gosto de você.
Vem cá.
Pare de ser neurótica.
Não te acho maluca.
Te acho uma boa Capitã,
que encara algumas
circunstâncias extraordinárias.
Deus, eu te amo.
Eu...
Tenho uma pergunta.
- A gente...
- Sim.
Você e eu,
não achamos que talvez não
seja uma boa hora para se mudar?
Sabe que eu quero.
Nada me faria mais feliz.
É só que...
Sinto que preciso estar lá fora.
- Com minha equipe.
- Eu entendo.
Mas pode me prometer
que nossa relação
irá continuar a evoluir?
Eu quero isso...
Você e eu, de verdade.
Eu prometo.
Vamos dar um jeito.
Não.
Nem perguntei nada ainda.
Não é magia, querida.
É só dedução.
Precisa que eu me junte
as Lendas, apesar de saber
que precisar de mim,
sempre causa problemas a alguém.
O que deu em você?
Alguma coisa deve ter
acontecido nos últimos meses.
Parece mais infeliz
que o normal.
Olha.
Você e eu somos amigos.
E eu gosto de amigos.
Amigos são úteis,
mas colegas de quarto...
Olha, Sara,
preferia me matar,
do que ir com você.
Te vejo por aí, John.
Até mais, Sara.
Uma pílula o deixa maior
E outra pílula o deixa menor
E aquelas...
Que a sua mãe lhe deu
Não fazem nada
Vá perguntar a Alice
Quando ela tiver
dez metros
De altura
Beleza, quem é você?
Vamos, quem quer brincar?
Porque eu não sou flor
que se cheire.
Tire suas malditas patas
de mim!
Cacete.
ESTOU INDO TE PEGAR, JOHNNY
fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei.com