Viagem no tempo é real,
e toda história
está vulnerável ao ataque.
Por isso viajamos no tempo,
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Somos um grupo
de excluídos e desajustados.
Não nos chamem de heróis.
Somos outra coisa, somos Lendas.
Anteriormente...
Somos a Sociedade da Justiça
da América.
Doutor Meia-Noite.
Stargirl.
Entendido.
Vocês já ouviram falar
da Lança do Destino?
Essa Lança tem o poder
de reescrever a realidade.
Sei que você é
um dos protetores da Lança
e sei que você sabe
onde as outras partes estão.
O pedaço da Lança
está dentro do seu telescópio.
- Abaixe a arma, Jax.
- Ele está com a Legião agora.
- Por que está protegendo-o?
- Estou protegendo você.
Olá, Charles.
Você encontrou um jeito
de curar a cegueira.
O futuro é cheio de maravilhas,
Capitão Hunter.
Não sou mais capitão,
sinto te dizer.
O que temos aqui?
É um implante biomórfico,
capaz de modificar
os processos neurais
do hospedeiro dele.
Um dia, isso poderia acabar
a violência como a conhecemos.
Ou, da mesma maneira,
aumentá-la.
Achei que não poderíamos
nos contatar novamente.
Uma nova ameaça.
Um grupo procurando da Lança.
- Estou juntando os fragmentos.
- Por quê?
São mais seguros separados
do que juntos.
Eles vão estar a salvo
no Ponto de Fuga.
Tem certeza?
Disse que os Mestres do Tempo
não são confiáveis.
Disse?
Que droga, então eu disse.
Acho que teremos que fazer isso
do jeito difícil.
Onde está o fragmento da Lança
que pedi para você proteger?
Não sei por que você o quer,
mas nunca vai encontrá-lo.
Como está sendo um pesquisador
em implantes cibernéticos,
acredito que você escondeu
o fragmento
dentro de você.
- O que acontece?
- O algoritmo da Lily achou
outro pedaço
da Lança do Destino.
Quando? Sei que foi agora,
mas para onde vamos?
Detroit, o ano 3000 dC.
Viagem para o futuro distante.
Que animador.
- Fale por você.
- Quem não gosta do futuro?
Gosto de história.
Sim, eu sei.
Está cheia de terror e violência
mas o futuro...
- É incerto.
- É, e me assusta um pouco.
Então fique na nave.
Acha que eu deveria ficar
na nave?
Não ligo.
É com você.
Sou um profissional
da viagem no tempo.
Se precisa
que eu visite o futuro,
posso visitar o futuro.
E estou dizendo
que isso só depende de você.
E só estou dizendo
para calarem a boca.
Nate, você fica na nave.
O restante vai procurar a Lança.
O medalhão não sente mais
a presença do fragmento.
- Viemos para cá por nada?
- Talvez não.
Gideon,
eles têm bebidas no ano 3000?
Melhor, Gideon, você tem
a última posição do fragmento?
Alguém ache o interruptor.
Como é um interruptor
no ano 3000?
Acho que não dá para mudar muito
um interruptor.
Mas todo resto
são saltos e limites
além da nossa ciência atual.
Amaya.
- Charles.
- Como você conhece o morto?
É o Doutor Meia-Noite
da Sociedade da Justiça.
O que um membro da SJA
está fazendo no futuro?
- Descanse em paz.
- Muito gentil, Mick.
Não,
é o que está escrito no chão.
- RIP.
- Isso não é "descanse em paz".
É o nome do assassino
do Doutor Meia-Noite.
- Eu não entendo.
- Seja mais específico.
Pode ser uma longa lista.
Mesmo supondo que a Legião
tenha pego o fragmento
da Lança daqui,
como saberiam
que estava aqui?
- Sem o medalhão.
- Rip deve ter contado.
De algum jeito, ele lembrou
onde estão os pedaços da Lança.
Então que bom
que você o deixou escapar.
Quer dizer algo para mim?
Jax me disse
que ia matar Rip em 1776,
e que você o impediu.
Porque não somos assassinos,
Amaya.
Menos você e o sr. Rory...
Vou parar de falar.
Não estou tolerando assassinato,
mas SJA teria capturado Rip
sem consideração
pelo sentimento.
Acha que deixei o Rip ir
por sentimento?
- Acho.
- Vamos nos acalmar.
Sinto muito
que seu amigo foi morto.
E pode ser sentimental,
mas minha equipe
vem antes de táticas.
E, por isso, você colocou
toda realidade em risco.
Talvez seja por isso
que seu time perca tanto.
- Perdoem minha interrupção.
- Na hora certa.
O algoritmo da sua filha
identificou a localização
- de outro pedaço da Lança.
- Se está ruim, pode piorar.
Onde fica, Gideon?
Uma pequena ilha conhecida
como Britannia no ano 507 dC.
Inglaterra medieval.
É disso que estou falando,
um bom e bem documentado
pedaço da história.
Cavaleiros em armaduras,
donzelas em perigo,
e o melhor de tudo,
duelos.
Na verdade, duelos só apareceram
na Inglaterra depois de 1300 dC.
- Não tire isso de mim.
- Raymond.
Esqueça a história um pouco.
Estamos na Era das Lendas.
Lembre-se do que Santayana
disse uma vez:
"Os que não lembram da história
estão condenados a repeti-la."
Ele era cavaleiro?
Não lembro do nome dele.
E eu era bastante obcecado
com rei Arthur quando criança.
Se você fosse mesmo,
saberia que não há duelos aqui.
Bem...
- Concordamos em discordar.
- Bastante justo.
Não vai para a época medieval,
também, professor?
Sim, eu estava lendo
sobre uma pesquisa.
- O que você fez?
- O que disse?
Não diga isso.
Faz você parecer culpado.
Não tenho a menor ideia
do que você está falando.
- O que está fazendo?
- Ladrões têm cheiro próprio.
Acho que esse cheiro é
porque você não tomou banho.
- O que você roubou?
- Como ousa sequer sugerir...
O que você roubou?
Doutor Meia-Noite não precisaria
mais disso, então pensei...
Eu não consegui resistir.
Apesar de eu preferir
o termo "emprestado".
Impressionante,
ainda há esperança para você.
Estou dizendo que as histórias
que ouviu na infância
são só isso.
Elas eram histórias, está bem?
O mundo medieval
era tumultuado.
Foi o colapso de Roma
que levou ao colapso
da civilização em si.
E nem comece a falar
em saúde e saneamento.
- Sim, por favor, não fale.
- Cólera, difteria,
febre tifoide,
e nem citei as doenças de pele.
Falando nisso, por que decidiu
se vestir igual a um leproso?
Não me vesti.
Estou historicamente correto.
Todos vocês parecem estar indo
a uma feira da renascença.
- O que foi?
- Estamos sendo seguidos.
E, aliás,
mesmo que eu fosse um leproso,
é bem menos óbvio que um bando
de cavaleiros de armaduras.
Espere, digo, só...
Digo, escutem.
Bom cavaleiro,
não queremos machucá-los.
Somos apenas viajantes
nessa terra.
Seu dialeto
está fora de contexto.
Eu, Raymond de Palms,
meus amigos salteadores
e mulheres,
pedimos passagem segura
até Camelot,
e uma audição
com o rei Arthur.
Rei Arthur?
Sim, dá para ver o símbolo dele
nos escudos.
Eu sou Guinevere.
Vamos escoltá-los
até Camelot.
Mas seu leproso deve ficar
do lado de fora do castelo.
Eu não sou leproso.
- Ainda acha que é só história?
- Isso aqui não deveria existir.
Não há necessidade
disso aqui.
Somos todos iguais
na corte de Camelot.
Por isso
que eu amo esse cara.
Nossos caminhos se cruzaram
enquanto rastreávamos
o Cavaleiro Negro, sua Graça.
Como saberei senão estão juntos
daquele vagabundo vil?
- Ray?
- Sua Graça,
juro que não somos
seus inimigos.
Somos guerreiros em uma caça,
uma corrida contra o mal.
Um grande mal assombra
minhas terras esses dias,
sequestrando meus nobres
Cavaleiros da Távola Redonda.
Por esse motivo, caberá
ao meu conselheiro mais sábio
- medir a verdade do que diz.
- Por favor, não diga.
Chamem a Merlin!
Preparem-se para sair na marra,
caso Merlin nos condene.
Aquela é a Stargirl.
O que faz em Camelot?
Essa nave nunca
para de me impressionar.
Falando em impressionar...
Merlin?
Só um nome que adotei
para me enquadrar nessa era.
Mas o que você faz
nessa era?
Deixe-me adivinhar, tem a ver
com a Lança do Destino?
Achamos o Doutor Meia-Noite
no ano 3000.
Ele está morto, Courtney.
Achamos que ele foi morto
porque tinha um pedaço da Lança.
O que você sabe
da última missão da SJA?
O Manto Negro me contou
que a SJA desapareceu
após uma viagem
para Leipzig em 1956.
A missão era recuperar
a Lança do Destino,
e impedir que ela caísse
nas mãos inimigas.
E como vocês se espalharam
através do tempo?
Alguém que se autodenominou
Mestre do Tempo,
- juntou-se a nossa missão.
- Rip Hunter.
Sim.
Ele disse que a Lança
poderia alterar a realidade,
que era muito poderosa
para qualquer um tê-la.
Então, quebramos a Lança
em 4 partes.
Sr. Hunter pegou um.
E levou o resto de vocês
para 3 eras diferentes.
Quando eu cheguei em Camelot,
era um reino medíocre.
Para me ajudar a proteger
meu pedaço da Lança,
eu o transformei
na corte lendária do rei Arthur
e os Cavaleiros
da Távola Redonda.
Courtney,
respeito sua devoção,
mas não deveria contar para mim
onde o fragmento está?
Não se preocupe, Amaya, prometo,
a Lança está bem escondida.
Sua maneira de rastrear
na mata é excelente.
Não há muitas pessoas
que me pegam de surpresa.
Eu era guerreira
bem antes de ser rainha.
Por que parece
que você preferia isso?
Política não é uma
das minhas paixões.
Mas Arthur é
um bom amigo e aliado,
e compartilhamos a mesma visão
de reino mais justo e pacífico.
Pelo que vejo,
Camelot condiz a reputação dela.
Onde está o bom rei?
Em uma caçada.
Sem dúvidas, caçando um javali
nesse momento.
Faça seu pior, safado.
Prefiro morrer a me render.
Então você é um idiota.
Não me convencerá
do contrário.
Não vai.
Pensamos em outra coisa
para você, majestade.
Não acredito que Marty e Mick
não vieram.
Não é? Quando será a próxima vez
que celebraremos em Camelot?
Pessoal, vejam isso.
- É o senhor Galahad.
- Como você sabe?
Porque ele está sentado
no Siege Perilous.
- O quê?
- Para com isso.
É uma lenda.
Siege Perilous é um assento
reservado ao mais puro
dos cavaleiros.
Quantas vezes
vou ter que te falar
há uma diferença
entre lenda e história.
Vou me apresentar.
Senhor Galahad...
Esse lugar está ocupado?
Agora está, amigo.
Você deve passar
por isso o tempo todo,
mas preciso confessar,
que sou um grande fã.
Um "ventilador"?
Então você faz vento?
Não, bem...
Talvez depois
de toda essa comida.
O que quero dizer é que sou
um grande admirador seu.
- Das minhas explorações?
- Sim.
Sim!
Desde quando eu era pequeno.
- É difícil explicar.
- Sou um servo.
E é minha honra servir
a verdade inspiração
de toda a glória
de Camelot...
Rei Arthur,
e não foi ele que disse
que devemos de forma justa,
ao invés de viver
na flor cruel da tirania.
Mais um motivo
pelo qual eu o amo.
O som do retorno do rei.
Arthur capturou
o cavaleiro negro.
Arthur, comecei a achar...
Perdão pelo truque,
mas era o único jeito de entrar.
Olá, pessoal.
Vejo que vocês já conheceram
meu amigo Arthur.
Dê um sorriso, Arthur.
Arthur...
O rei não está mais aqui.
Não entenderam?
Que pena.
Basicamente,
seu rei faz tudo que eu mandar,
caso não queiram que ele derrame
seu sangue pelo chão,
peço que entreguem
o fragmento da Lança.
Minha paciência
está acabando.
O fragmento, onde está?
Enquanto eu viver,
você nunca o terá.
Isso pode acontecer mais rápido
do que você pensa.
Parados ou seu rei morre.
Tudo que preciso fazer é pensar
e ele cortará a garganta.
Último aviso.
Entreguem o fragmento
até o amanhecer,
ou voltarei com um exército
tão obediente quanto Arthur.
A escolha é de vocês.
Camelot, ou a Lança.
Descanse em paz, Galahad,
que sua tristeza e dor
sejam banidas.
Que a última luz de Camelot
brilhe sobre você.
Como você conhece
o cavaleiro negro?
Ele é Damien Darhk.
Ele trabalha com o velocista
que fez Rip Hunter
mudar de lado.
Rip não é o único sob
controle dele agora.
Magia negra transformou
meu rei...
Meu próprio marido
em meu inimigo.
- Não é culpa dele.
- Ainda assim eu o vi
atacar senhor Galahad,
com meus próprios olhos.
Precisa acredito
que seu marido pode ser salvo,
senão ele realmente
estará perdido.
Senão acabarmos com o exército
inimigo, não saberemos.
Minha rainha,
você precisa ser forte.
Sem o rei Arthur,
os cavaleiros do reino
irão seguir a sua liderança.
O manto de rei
é do Arthur.
- Não meu.
- Guinevere, espere.
Às vezes, um manto
apenas cai em seu colo.
Confie em mim.
Sei que é difícil.
Você é esperta,
é corajosa.
E uma comandante nata.
Sei que pode fazer isso.
Viu o que fizeram com Arthur.
Imagine o que podem fazer
- com um exército manipulado.
- O que está sugerindo?
O fragmento da Lança.
Temos que tirá-lo do castelo.
Como podem proteger a Lança?
Nem protegeram Dr. Meia-Noite.
- Não é justo.
- Não fugirei, nem o fragmento.
Fascinante. Parece conter
um tipo sofisticado de receptor.
Claramente é a mesma tecnologia
que eu...
Achei no laboratório
do Dr. Meia-Noite.
- Grisalho, você não fez isso.
- Pode crer que fez.
Roubou do cara morto.
Até eu fiquei impressionado.
Eu só estava curioso.
E foi bom que roubei.
Esses componentes parecem ser
um conjunto, talvez agindo
como transmissor e receptor.
- Ou comandante e soldado.
- Exatamente.
O comandante usa o transmissor,
enviando ordens
por um sinal eletro telepático
a esse receptor, no soldado.
- Se tem sinal, podemos invadir.
- É o que espero.
Tudo o que precisamos fazer
é impulsionar o poder cerebral
- de quem usá-lo.
- Ou encontrar alguém
com um cérebro
sobrenaturalmente poderoso.
- Quer dizer você?
- Está bem, se insiste.
Só precisamos de uma cobaia.
Alguém cuja mente
seja maleável.
O que foi?
Sr. Babão, prepare o resto
dos homens de lata para marchar.
Talvez eu não tenha
sido claro.
Prepare-os, Rei Arthur.
Como quiser, meu soberano.
Preparem-se para marchar.
Sabia que essas coisas
seriam úteis.
Agora, sr. Rory,
quero que levante da cadeira.
Não,
ordeno
que levante dessa cadeira.
Sente algo, um impulso externo,
como uma pontada, talvez?
Espere.
Estou sentindo alguma coisa.
Meu Deus, está funcionando.
- Estou com fome.
- Isso é um desastre.
Espere!
Parece que nossos adversários
estão enviando um sinal.
- O que isso significa?
- Meu Deus.
Significa que a Legião
está vindo para Camelot.
Bravos cavaleiros de Camelot,
sei o medo que estão sentindo.
Estamos à beira
da destruição.
Nosso rei foi tirado de nós.
O mal se aproxima, e parece
que a esperança está perdida.
Mas precisamos nos erguer
e encarar esse desafio
como Arthur gostaria.
Devemos lembrar quem somos.
Somos irmãos e irmãs.
Guerreiros e amigos.
Não somos apenas cavaleiros.
Somos Camelot!
O exército negro se aproxima.
Alcançaram a grande floresta.
Parece que seu feiticeiro
está atrasado.
- Ela fala do professor Stein?
- Não importa.
Resolveremos isso
nas pontas das nossas espadas.
Camelot os convoca
em uma hora de necessidade.
Vocês responderão?
Quem me seguirá
ao campo de batalha?
O que está fazendo?
Eles não têm a menor chance.
Vale mesmo a pena tudo isso
por um sonho?
Sim, porque, há muito tempo,
esse sonho significou tudo
para um garotinho,
e ele ainda se lembra.
Isso não vai acabar bem.
O que está fazendo?
Se a Stargirl não nos dará
o fragmento para guardarmos...
- Vai roubá-lo?
- Ela não está pensando direito.
Eu devia saber.
Tem certeza
de que quer fazer isso assim?
Stargirl era sua colega de time,
além de ser sua amiga.
A Legião do Mal se aproxima
nesse momento.
Não há tempo
para sentimentos.
Quer mesmo arriscar
que Damien Darhk
tenha o poder
de reescrever a realidade?
Acho que não.
- Está presa na pedra.
- Não por muito tempo.
Isso foi incrível.
Vamos sair daqui.
Largue isso.
Deveríamos atacar agora.
Deixe-me te explicar
como um ultimato funciona.
As Lendas têm até o amanhecer
para entregar a Lança.
Você não acredita
que farão isso, acredita?
Talvez não,
mas estando em batalha
é muito mais sábio
do que ficando no castelo.
Certo.
Só pensei que você quisesse
a minha experiência.
Eu já consegui recuperar
duas partes da Lança.
Seja sábio
e me trate com respeito.
Essa coisa na sua cabeça
não me controla.
Não quero lutar contigo,
mas farei se for preciso.
Prepare-se, pois não partirei
sem esse fragmento.
Já temos inimigos demais
sem lutarmos entre nós.
Você nos deixou, Amaya.
Eu protegia a Lança
e continuarei
até quando eu puder.
Você sabe que fazer
a coisa certa
é mais importante do que fazer
o que acha que é.
- Você ainda é parte da SJA.
- Não sou.
Meu coração pertence
à Camelot.
- Seu coração?
- Você deveria entender.
Você não se juntou as Lendas
por obrigação.
Você se apaixonou
pelo Arthur.
Essa brincadeira de reino
está parecendo uma novela.
Espera que eu dê as costas
para a coisa mais verdadeira
que já vi na vida?
Tudo o que eu sei
é que a Legião do Mal
não vai parar
até conseguirem isso.
E assim que conseguirem,
o mundo que conhecemos
será destruído.
É por isso que levará,
Amaya.
Eu não posso ir,
então você terá que cumprir
o meu juramento.
Proteger a Lança.
Você ouviu a feiticeira.
Vamos nessa.
Ray, isso é errado.
Por favor diga que essa não é
a espada do Galahad.
Sei que não é
historicamente correto,
mas não pude resistir.
É igual um sabre,
feito de luz.
É sim. Só não a chame
de sabre de luz.
- Marca registrada.
- Exatamente.
- Você ficou maluco?
- Não.
Focalizei a energia iônica
na espada de Galahad.
Isso é ótimo, Ray,
mas Sara falou para irmos...
O quê?
A batalha nem começou.
É por isso que estamos indo
agora.
Amaya achou o fragmento,
então não precisamos disso.
É uma ótima notícia, não?
Vamos.
Caso não tenha ouvido,
essa é a parte que corremos.
- Não posso.
- Pode sim.
Pé esquerdo, pé direito,
só repetir.
Não, Nate, olhe em volta.
Todos esses homens
estão dispostos a morrer
no campo de batalha.
Não por causa de uma Lança,
mas por um ideal.
Entendo isso agora.
Camelot não é só história.
E nem só livros empoeirados
para uma criança solitária.
É sobre um ideal nobre,
onde todos devem apoiar,
não importa o que aconteça.
- Não posso fugir disso.
- Acredito em você, Ray.
Acredito mesmo.
E Camelot é ótimo.
Mas se não for embora,
você morrerá aqui.
Custa ser um pouco mais
compreensivo?
Não entende. Vi o final disso.
Eu vi seu funeral.
Isso soa como algo
da qual as lendas são feitas.
Gideon, vamos preparar
para partir.
- Certo, capitã.
- Isso não está certo.
Nós não deixamos
ninguém em apuros.
Eles são cavaleiros,
estão lutando para partirmos.
- Com uma peça da Lança.
- E sem o Rip.
Fique calmo que viveremos
para lutar outro dia.
A Legião já têm
2 peças da Lança.
Não gosto disso,
mas não podemos arriscar
- que peguem a Yahtzee.
- O que é uma Yahtzee?
Sistema ligado, capitã.
Estamos prontos para ir.
Cadê o Raymond?
Com essa espada,
eu te nomeio,
senhor Raymond de Palms,
defensor de Camelot.
Levante-se, bom cavaleiro.
Tentei convencê-lo,
mas ele está disposto
- a ser morto.
- Ele sabe da peça da Lança?
Parece que ele só quer
ser lembrando
- nessas historinhas.
- Não podemos ir sem ele.
Não estamos deixando-o.
Ele decidiu ficar.
Amaya, sei que segue
os protocolos da SJA,
- mas isso é idiotice.
- Não podemos arriscar perder
um pedaço da Lança,
já que a Legião tem o apoio
dos Cavaleiros
da Távola Redonda.
- Não tiraram a maldade deles?
- Não tivemos muito tempo.
- Ainda podemos.
- E se não puder?
Por mais que o engomadinho
me encha o saco,
não vou deixá-lo
lutar sozinho.
Sente-se.
Isso é uma ordem.
- O que é uma ordem?
- Não me provoque, Mick.
Não me ameace, loira.
Não acredito que concordarei
com o sr. Rory.
- Sara.
- Disse para sentar.
Parem.
Já perdi uma equipe.
Não me perdoarei
se minhas decisões
fizerem as Lendas
se separarem também.
- O que está dizendo?
- Siga seu instinto, capitã.
Não abandone o Ray.
Pode ser sentimental,
mas equipe vem antes de táticas.
Certo, vamos fazer isso.
Os cavaleiros de Guinevere
não durarão muito contra
o exército de Damien Darhk
a menos...
Retiremos o aparelho
do Meia-Noite. Faremos isso.
- Faremos?
- Amaya, Nate.
Estão prontos
para arrebentar lá fora?
Espere, você pegou o contrário.
Preciso do transmissor,
- não do receptor.
- Eu tenho uma ideia.
E se não for sobre
poder cerebral,
mas sobre intensidade?
Como a dele.
Não temos tempo para isso.
Coloque a coleira para cachorro,
professor.
Tenho mais patentes
do que o sr. Rory têm de crimes,
e isso quer dizer algo.
Pensar que a mente dele
é mais poderosa que...
Cale a boca.
Espere, você se calou
porque quis,
ou porque
ele te disse para fazê-lo?
Faça-o responder.
Responda o homem,
professor.
- Surpreendente.
- Funcionou. Eu sabia.
Agora só precisamos
amplificar o sinal.
- O quer que eu faça?
- Descanse o cérebro, sr. Rory.
Avisaremos
quando for a hora
de controlar
o exército das trevas.
Finalmente
cumprirei meu destino.
Deus nos ajude.
Então, veio lutar
por um reino imaginário afinal?
Vim lutar por um amigo.
Um amigo muito idiota.
Preciso que liberte a escuridão
dos cavaleiros lelés da cuca.
Deixe-os
entrar na sua cabeça.
Encha as mentes deles
com cada impulso brutal
cada memória traumática.
Isso deve bastar
para sobrecarregar o sistema.
Não poupe nada.
Pobres bebês.
Suma,
feiticeiro diabólico!
Damien...
Sinto muito,
não faço resgates.
Droga, Ray!
Você está aqui
para acabar comigo, capitã?
O que está fazendo?
Salvando sua vida.
Desista, Raymond.
Você é um nerd glorificado,
não um cavaleiro.
Sou
o Sir Raymond de Palms,
e em nome do meu eu de 12 anos,
permita-me replicar.
- Renda-se, Damien!
- Está bem.
Eu me rendo.
Ray!
Ray! Por favor, amigo,
abra os olhos, imbecil.
Ray, por favor!
- Ray!
- Pare de gritar comigo.
- Ray, seu idiota.
- Não sou mais o Ray.
Agora sou
Sir Raymond de Palms.
Nunca te chamarei assim,
amigo.
Obrigada, Amaya.
As suas ações
honrarão esses salões
por mais tempo do que imagina.
A honra é minha, Majestade.
Você vai ficar?
Como você,
achei uma nova casa.
- Como eu?
- Com as Lendas.
A equipe combina com você.
Cuide-se, Courtney.
Você também, Amaya.
- Sobre o que é tudo isso?
- Só um conselho amigável.
- É mesmo?
- Temos que ir. Cadê o Ray?
Ele queria agradecer a rainha
antes de partirmos.
Engraçado.
Sara disse exatamente o mesmo.
Só queria dizer adeus.
Foi bom te conhecer.
E você, Sara Lance,
muito bom te conhecer.
Sara Lancelot.
Tenho que ir.
Tem mesmo que partir?
Eu, Raymond de Palms,
minha senhora, vim dizer adeus.
Sinto muito, Majestade.
- Sara.
- Tudo bem, Ray, entre.
Obrigada por seu serviço
à realeza.
Se, em suas viagens,
passar por aqui novamente,
sempre haverá um assento
na Távola Redonda,
para o Sir Raymond de Palms.
Obrigado, minha senhora.
Toda boa lenda acaba
com um beijo.
Adeus, Guinevere.
Você deve admitir
que isso não foi inteligência,
mas, lá no fundo,
sua mente se mostrou vital.
Só admita que meu cérebro
salvou o dia.
- Não admitirei nada disso.
- Certo, eu admitirei
que me senti parte da história
passando por uma lenda.
E quer saber?
Talvez lendas e histórias
não sejam tão diferentes assim.
Talvez sejam apenas contos
para lembrar de onde somos
e quem podemos nos tornar.
O que me diz?
Quer saber como será lembrado
nas histórias favoritas
de todo o mundo?
Não.
Quero descobrir com o tempo.
Legal.
Tenho algo para te dizer.
Não tenho outra escolha,
tenho?
Eu ia te matar
pelo que fez com a Sara,
mas ela me impediu,
e estou grato por isso.
Mas não se engane,
você não é o capitão,
e essa não é a sua nave.
Não mais.
Se só imaginar em machucar
alguém da minha equipe,
não hesitarei em te matar.
Foi bom dizer tudo isso,
não foi?
- Gideon.
- Estou aqui, capitão.
Você sempre está.