Anteriormente...
Kuasa é minha neta.
Darhk e sua filha
têm muitos poderes.
Magias que não compreendemos.
John Constantine.
O quê? Nunca viu magia antes?
Na última vez, salvei sua alma.
Agora há um demônio lá fora
possuindo uma garotinha.
E ele sabe seu nome.
- Sara Lance.
- Quem está aí?
Eu sou Mallus.
ASILO SUMNER
Senhor?
O horário de visita já acabou.
Você nunca me viu e
está tudo normal por aqui.
Está tudo normal.
Emily.
Olá, querida.
Sou eu de novo.
John.
Achei que não iria me achar,
depois que prenderam aqui.
A voz dele está tão alta.
Ele disse
que não posso enfrentá-lo.
Que tal provarmos
para aquela coisa o contrário?
Vamos, deixe-me ajudá-la.
Certo, querida.
Isso pode doer um pouco.
Exorcizamus te...
espírito impuro,
espírito satânico,
e todo poder diabólico,
com o poder do nosso Senhor!
Voltem de onde vieram.
Eu o expulso!
Não pode salvá-la, Constantine.
Falhará com ela,
assim como falhou com Astra.
Cada religão, cada crença,
cada congregação e
seita diabólica.
Este corpo é meu.
Neste momento, a alma dela
está sucumbindo nas trevas,
para juntar-se à outra.
A amiga de vocês.
Sara... Lance.
Sara?
Como conhece ela?
Diga! Diga!
Senhor!
Não sei como entrou aqui,
mas eu chamei as autoridades
e irei prestar queixas.
Tudo bem, certo.
Eu posso explicar.
Não precisamos
fazer uma tempestade.
Se deem uma olhadinha
nesta moeda aqui...
Não irei fazer nada...
Sara Lance.
Em que diabos você se meteu?
Traduzido por EquipeLegends
AirtonSub | zCabral | Ranger | Lewis
gabrielzevedo | Avila | Ranger | Ig_ultra
Revisão: AirtonSub
Vamos pegar seu demônio,
mas como me achou?
Conjurei uma adaga ao seu tipo
de energia e a segui.
Achei que viagem no tempo
era estranha.
Mas não está errada,
querida.
Minha nossa.
É um puta pote de geléia
que têm aqui.
Achei que tínhamos entregado
o Inglês aos porcos do tempo.
Aquele era o Rip.
Este é John Constantine.
Britânico magricelo usando
uma capa. Mesma coisa.
Duvido muito, companheiro.
Sabe, sou um grande bruxo,
um especialista em ocultismo e
mestre em exorcismos.
Sou de Touro
para quem estiver anotando.
O totem Anansi.
- Que pertencia...
- A neta dela.
Mesmo totem, outra Vixen.
Ela é de 1942.
Falava sobre bruxo
não sei o quê.
Um grande bruxo.
Fico feliz em saber que outros
carregam o nome da família.
É uma honra.
Então, qual é sua história,
bonitão?
Sou de outra Terra, e
já tenho dono.
É isso aí, o namorado dele
é um cara.
Isso é muito para mim.
Vou assistir TV.
Estou quase acabando de montar
nossa nova nano pistola.
Logo menos estaremos:
"parados, Darhks!".
Um tiro dessa coisinha,
e Damien vai desejar nunca ter
voltado dos mortos.
Bom, mas só quando eu terminar
com os códigos.
- Não é uma corrida, Ray.
- Não, claro que não é.
Somos todos vencedores aqui.
É só que alguns vencedores
são mais rápidos do que outros.
Esse código irá replicar
o efeito do combustível
da pistola de temperatura,
usando nanotecnologia,
a única coisa que a fizeram
não funcionar até agora.
Quer mesmo competir comigo?
Não, não.
Além disso, a última explosão
neste laboratório
causou uma Sexta-Feira Muito
Louca com o Nuclear.
Também sinto a falta deles.
Invadi o hospício
para realizar um exorcismo.
E no meio do processo,
o demônio falou seu nome.
Disse que você iria
sucumbir nas trevas.
Então imaginei se o demônio
de Emily sabia seu nome,
você poderia saber algo
que possa me ajudar a salvá-las.
Não preciso ser salva.
E eu acabei de lutar
contra demônios.
Acha que tem alguma coisa a ver
com o demônio que lutamos?
Estava falando metaforicamente,
mas sim, recentemente
visitei o mundo dos espíritos.
É uma longa história.
Mas deve ser por isso
que ele sabe o meu nome.
O nome dele é Mallus.
Mallus.
Formidável
O nome do demônio é muito útil.
É só o que preciso para expulsar
esse maldito Mallus.
Agora, não sei no que,
você e aquele...
bonitão se meteram,
mas sugiro que deixe
o especialista cuidar disso.
Então vou meter o pé,
tenho uma garota para salvar.
Não tão rápido.
Você mesmo disse,
esse não é só
um demônio qualquer,
e temos lutado contra ele
antes de descobrir o seu nome.
E se essa menina
está ligada a ele,
ela pode nos ajudar
a destruí-lo.
- Você quer marcar um exorcismo?
- Quero.
Isso está fora de questão,
querida.
Te demos o nome dele.
Então você nos deve.
E eu te dei sua alma.
Então você me deve
infinitamente.
Mais uma razão
para eu te ajudar.
Se tivermos sorte,
Mallus ainda não concretizou
seu controle sobre
a menina ainda.
Se está procurando por sorte,
está na nave errada.
- Então vou acender um.
- Pede pro Mick,
se quiser queimar
a cara toda.
Já estou condenado mesmo.
Estamos recebendo
uma transmissão da Time Bureau.
É a Agente Sharpe.
Ou devo chamá-la de Ava?
Só atenda, Gideon.
Ava, oi.
- Algum progresso com Rip?
- Ainda não.
Só quero que saiba,
estou esperando
para encontrar o Dir. Bennett.
Ninguém aqui acredita que Rip
estava certo sobre Mallus.
Até fui impedida de visitá-lo
enquanto ele estava preso.
É uma bagunça total
de burocracia.
Se alguém pode dá um jeito
é você.
Obrigada,
vou precisar de encorajamento.
Acho que nós duas precisamos
é de uma taça de vinho.
É.
Bem, é melhor...
É melhor eu ir.
Vou te avisar quando
as coisas progredirem.
Tchau.
O quê?
Primeiro, peço desculpas
por interromper.
Segundo, essa mulher claramente
tem uma queda por você.
- Claro que não.
- Qual é, Capitã.
Ela te ligou
por nenhuma razão.
Foi apenas uma desculpa
para falar com você.
Gideon, toque o último quadro,
por favor.
- Gideon, não.
- É.
Cabeça abaixada, olhos erguidos,
bochechas vermelhas.
Clássicos sinais de paquera.
Mesmo que fosse...
o que não é...
somos pessoas
completamente diferentes.
Não sei não,
vocês são mulheres fortes.
Ambas obcecadas
em reparação do tempo.
Ambas super gostosas.
Gay, não cego.
Ava é o tipo de garota
que você apresenta aos pais
e eu sou o tipo que você leva
para um exorcismo.
Certo, chegamos.
Onde eles a levaram?
Não tem ninguém nos registros
com nome de Emily.
Pessoal, tenham cuidado.
Estão em um hospício
com um demônio.
É terror em dobro.
Dê para ela mais
4 miligramas de tiopental,
e prepare-a
para outra sessão.
É ela.
Aí está ela.
Obrigada,
eu assumo isso daqui.
Quer dizer, ela daqui.
- Desculpe, quem é você?
- Eu sou a doutora...
Não acredito
que vou fazer isso.
Muito bem, querida.
Certifique-se de que ninguém
nos atrapalhe.
Encontre um lugar para ela,
já nos encontramos.
Certo, agora...
onde realizar um exorcismo?
Tem uma sala vazia
na ala leste, sala 237.
237.
Allons-y, Alonso.
É Kuasa. Vou segurá-la.
Vão!
Não quero lutar com você.
- Só quero conversar.
- Não há tempo para conversar.
Tenho de proteger o momento
em que ela se tornou dele.
Emily, Emily,
preciso que fale comigo.
Esse...
não é meu nome.
Pessoal?
A garota que estão
tentando salvar...
NORA DARHK
É Nora Maldita Darhk.
Essa é a filha de Damien Darhk?
Como isso é possível?
Eles mudaram o nome dela.
Parece que depois de Darhk ser
morto pelo Arqueiro Verde,
Nora foi para um orfanato.
Demônios atacam as almas
mais vulneráveis.
A dela, ela perdeu seu nome,
sua família.
Então,
se exorcizarmos Mallus,
podemos deter
o negócio da família
- antes dele começar?
- Primeiro precisamos acordá-la.
Nora. Nora, querida.
Eles a sedaram.
Vocês, vão na farmácia
e tragam adrenalina.
Dane-se. Vou ajudar a Amaya.
Você vai na farmácia.
Nate, pegue isso.
- Como uso isso?
- Puxando o gatilho.
- Leo, realmente precisamos...
- De remédios. Já vou.
Muito bem.
E traga fogo também.
Pode deixar.
O quê?
- Esse gatilho é sensível.
- Nate, não!
- O que você fez com ela?
- Ela ia te matar, Amaya.
Vamos levar sua neta para a nave
antes que ela descongele.
Trouxe a adrenalina
e o que é isso?
É o Triângulo de Salomão
com algumas
antigas caligrafias Enoquianas.
É uma armadilha
que eu mesmo fiz.
Mallus não terá chance
de se libertar.
Agora,
tenho que avisar a vocês.
As coisas estão prestes
a ficar um pouco instáveis aqui.
Qualquer coisa
com corrente elétrica
é melhor ficar desligada.
Pessoal,
vamos perder a comunicação.
Boa sorte.
Me dá uma ajudinha, querida.
Quem são vocês?
Onde é que eu tô?
Calma, tudo bem?
Está segura.
Você disse para o John
que escuta vozes.
Pode falar o que diziam?
Os seis.
- Seis.
- Seis, os seis.
O número da besta.
Agora para trás, Lance.
Está tudo bem.
Invoco o demônio Mallus.
Ordeno te à surgir.
Venha para luz!
- Nora...
- Não, não, não!
Não é a Nora.
Estive a sua espera,
Sara Lance.
Em breve,
verá quem realmente sou.
Logo, viverá em meu mundo.
Mallus, seu cachaceiro.
Eu vejo você.
Exorcizamus-te,
espírito impuro,
espírito satânico!
Não, John.
Seus truques não funcionam
em mim!
Minha nossa!
- Alguma ideia?
- Essa era minha ideia.
- Está fazendo um encantamento.
- Deveríamos impedi-la.
Emily?
Emily, você está bem?
Eles tentaram me ajudar,
mas agora...
estão do outro lado.
Onde estamos, exatamente?
Bom, melhor dizer "quando".
16 de Janeiro de 1969.
Ela nos mandou ao passado.
Espera, é a medica dela?
Sempre usando pérolas.
Um pouco estranho.
E sua equipe, pode chamar ela?
Não podemos comunicar
sem equipamento.
Então estamos presos?
O que, não queriam se exibir?
Que saco.
Olhem,
ainda tem o mesmo quadro.
Assim mandaremos recado.
O quadro da santa
que caiu da parede
quando Nora foi possuída.
Estaria pendurado em 1969.
Se escrever algo no verso,
as Lendas vão ver em 2017.
Claro, senão redecorarem,
nos próximos 50 anos.
Cruzem os dedos.
Mick, notícias da Sara
ou do resto da equipe?
- Não respondem as chamadas.
- Isso explica o silêncio.
- Tudo bem, ela é minha neta.
- É, diga a seu braço.
Os dois, saiam.
É a semana 16
da divisão de títulos.
Está numa nave do tempo,
certo?
- Gideon, quem venceu o...
- Não!
Não assisto um jogo ao vivo
há três anos.
- Não quero saber o placar.
- Sara, é o Ray. Na escuta?
Z., diz pra ela que falar
com Kuasa é ruim?
- Não.
- Obrigada.
Não acredito
que minha neta é puro mal.
Certo, ela é 89% má.
Pessoal,
acho que a Sara corre perigo.
Calem a boca!
Playboyzinho, vá com a novata.
Ache a loira, o Snart falso
e o engomadinho.
Amaya, enfermaria.
Bonitão, biblioteca.
A vadia da água fica
no freezer.
Aí, Mick,
você tem potencial para liderar.
Cai fora.
Está pronto?
Aposto que queria terminar
a arma que estamos fazendo.
Para de falar daquela arma,
senão o demônio será o menor...
Nate. Não achamos a Sara
nem o resto da equipe,
mas achamos
um símbolo bizarro.
O que parece?
Parece um círculo
com uma linha em cima,
e tem a forma U
saindo do círculo.
Um pato?
Bem-vindo ao século 21,
Luditas.
Mensagem da sra. Tomaz.
- O que significa?
- Um símbolo rúnico usado
nas artes obscuras
para controle do tempo.
Essa não.
Pessoal, Sara e a equipe
estão presos na linha do tempo.
Eu e Gideon vamos achar
para onde foram jogados.
Ou podemos peguntar a ela.
Ela que fez o feitiço.
Olha, não toca no bolo de carne.
Não vai gostar, sério.
Não é minha primeira vez
em um lugar assim.
Sabe, minha colega de quarto
pensava que eu era
o gato de estimação dela.
Ela escondia lata de atum
embaixo da cama todas as noite.
Não sabia o que era pior.
O cheiro, ou ela insistir
em me chamar vadiazinha.
Amigos nossos vieram te ver
noite passada.
Tentaram te ajudar.
- Para onde os mandou?
- Eu não sei.
Foi o demônio.
Ele assume o controle.
E da próxima vez,
não serei capaz de resistir.
Eles irão me trancar
em algum lugar.
Para me drogar.
Não, eles não vão.
Vamos tirá-la daqui.
Não podemos tirá-la daqui.
Estamos lidando
com um d-e-m-ô-n-i-o.
Não tenho 5 anos,
sei soletrar demônio.
Lugares assim, só deixam
as pessoas mais loucas
e mais vulneráveis.
Não seria melhor ficarmos
de olho nela?
Não podemos levá-la
para a nave.
Não a nave, precisamos
de um lugar
ensolarado, entediante...
Você é especialista nisso,
certo?
É...
Eu sou especialista.
Precisamos dar uma chance
para ela.
Quem sabe, talvez ela cresça
e não nos odeie.
Limpo.
Sara...
Você está chegando perto,
Sara.
Você está bem, querida?
Sim, vamos lá.
Estamos quase no quarto 237.
Eles não podem chegar até você.
Somente eu consigo.
- Sara?
- Nora?
- Me ajude.
- É você mesmo?
- Por favor, me ajude.
Capitã Lance.
O que aconteceu?
- Não tem nada lá.
- É o Mallus.
Disse que teria consequências
ir para o lado negro.
Isso deixa uma marca.
Agora que ele te alcançou,
quer lhe usar também.
E você não pode deixar.
- Temos que sair daqui.
- Guardas.
A pintura.
Colocarei uma mensagem nela.
Vou ficar de olho nela,
depois o alcanço.
- Certo.
- Precisa me ajudar.
- Ele está vindo.
- Vamos lá.
O que acha
que está fazendo?
"Lendas, viajamos
no tempo em 2017
e estamos presos no passado.
Dia 16 de Janeiro de 1969.
Venham rápido."
Então você é
um viajante do tempo?
E também sou de uma
realidade alternativa.
É claro que é...
Levem-o para a sala
de operação.
Aonde está indo?
Continue comigo.
O que está acontecendo?
É o truque do Mallus.
Medo, raiva, ele está usando
suas piores emoções
para prepará-la
para a possessão
Ele quer
que você sinta medo.
Eu preciso
que você resista.
Parece a maior
ressaca de todas, né?
Uma dose de suco
de picles e gim tônico
vai resolver isso.
Achei que isso tinha acabado.
A sede de matar,
a luta pela minha alma,
e todo os problemas
que eu tive que aguentar.
Sempre tem mais problemas
para aguentar.
Digo isso como alguém que...
condenou sua própria alma
ao inferno.
Havia uma menina,
em New Castle.
Astra.
Eu falhei com ela.
Eu acho que você deveria
se perdoar.
Aí talvez, eu não precisaria
salvar pessoas como a Nora.
E você?
Já se perdoou
pelo seus pecados?
Eu não mereço perdão.
O que é isso?
Um lembrete...
de que você é uma sobrevivente.
E é forte o bastante
para manter até mesmo
o demônio mais poderoso
na coleira.
A lavanderia de um hospício,
em 1969,
não é o pior lugar
para se ficar preso.
Estamos tão na pior assim?
Eu certamente espero que sim.
Você precisa encontrar
a herdeira.
Ela precisa da sua proteção.
Você está bem?
Você se importa,
vovó?
É estranho ser chamada
de vó.
Se aprendi algo, é que viagem
no tempo pode ser enlouquecedor.
Eu consigo imaginar.
Você tem o poder
de mudar a história
E você escolhe não fazer nada.
Eu escolhi proteger
os desprotegidos.
E o seu povo?
Se ligasse, levaria esta nave
para Zambesi em 1992.
Não posso interferir
na nossa fé.
Então você é só uma covarde?
Você foi uma avó incrível.
Eu adorava você, vovó.
Eu queria ser como você.
Então uma noite, ele veio.
Por favor, eu não posso saber.
Eu assisti o homem
te matar.
Então eles queimaram
toda a vila.
Mamãe fugiu com Mari.
Ela me abandonou.
Não.
Ela achou
que você estava morta.
Eu estava sozinha
em um país devastado
pela guerra.
Me desculpe, Kuasa.
Eu aprendi a abraçar a dor,
a usando para negociar
com seres poderosos.
Como Damien Darhk?
- O que ele te prometeu?
- Algo que você recusou.
Uma chance de proteger
nossa vila.
Uma chance de salvar a sua vida.
Uma chance para ir onde quiser,
e ela vem tomar café?
Ela só quer se sentir normal.
Tudo bem?
É bom estar em roupas normais.
Tenho certeza que sim.
Então, o que vai pedir?
Chocolate quente,
com chantilly e calda
de caramelo.
Acabamos de tirar
os remédios dela,
Acha que é uma boa
dar açúcar para ela?
Quer saber? Acho que vou querer
um donut também.
Nora, pode pegar um lugar,
por favor?
Obrigado.
Nós precisamos
começar o plano
antes de levar Mallus para uma
cafeteria.
Qualquer coisa é melhor
que um hospício.
Não, não!
Você está cometendo
um grande erro.
Eu não sou louco! Eu juro!
Senhora, não sabe
o que está fazendo.
Já realizei centenas
de lobotomias transorbitais.
Quando eu terminar,
sua doença será curada.
- Quem são vocês?
- Também somos do futuro.
E um spoiler:
você não envelhece bem.
Eles acharam a mensagem.
Precisamos achar outro
jeito de sair daqui.
Certo, o símbolo
que Nora fez
era um feitiço de viagem
no tempo, certo?
Então por que não usamos
o mesmo feitiço para sair daqui?
Ela estava sob o poder
de Mallus quando fez o feitiço.
Nem eu tenho todo
esse poder.
Eu tenho.
Disse que Mallus pode me usar
igual fez com Nora.
Você invoca Mallus em mim,
eu desenho a runa
igual a dela, e
vamos para casa.
E quando o demônio
estiver em você?
Você disse
que eu era forte o bastante.
É porque talvez
estivesse te seduzindo.
Ah, por favor.
Eu estava te seduzindo.
É sério que estavam seduzindo
um ao outro
enquanto eu estava
prestes a ser operado?
É por isso que eu
prefiro trabalhar sozinho.
- Vamos lá.
- Ah, certo.
É um musical.
- Oh, esse não é fácil.
- Não, não.
De novo não, Ray.
Por favor, não cante.
Oh, que bela manhã
Oh, que belo dia
Eu tenho um lindo sentimento
Tudo está indo do meu jeito
Eu não consigo.
Sabem que isso
é um estado também, né?
Sim.
Vamos lá, minha vez.
Estamos ao vivo
como as últimas notícias...
O quê?
O que foi?
...o prefeito da nossa cidade,
Oliver Queen.
O prefeito está enfrentando
um processo por assassinato,
incluindo o de Damien Darhk,
há dois anos.
Seguido de uma tentativa
de destruir...
- Precisamos ir.
- Sim.
Vamos sair daqui,
tudo bem?
Não há lugar
que possam me levar.
Não há lugar onde ele
não me encontre.
- Ei.
- Nora.
Nora, sabemos
que continua aí dentro.
Ei, Nora, nos escute.
A garota está vazia.
Bem antes de chegarem,
ela já era minha!
Precisa enfrentá-lo,
Nora.
Ela não sente nada.
Ela não é nada.
Certo, já chega.
Todos,
pra fora!
Deixe ela ir.
Sua briga não é com ela.
É conosco.
Não haverá briga.
Precisamos de reforços.
Nora foi possuída.
Vamos.
Revide.
Estamos tentando,
mas precisamos de ajuda.
Cadê a defesa?
É para isso que estamos
te chamando.
Jogo empatado.
Era a 3º para o gol.
- Aqui.
- Obrigado.
Você viu a Amaya?
Ela está falando com a neta.
Espera, o quê?
Você deixou ela ir lá?
É nossa chance!
Droga, Mick!
Como assim, falou
com seus ancestrais?
Ela veio até mim
em uma visão
e me disse para proteger
o portador do totem.
Eu pensei que estivesse
falando de Zari,
mas agora acho
que era sobre você.
Você quer me ajudar?
Você é da família
- Sai de perto dela!
- Abaixa a arma, Nathaniel.
E uma vez sob, não deixe
que o demônio a convença.
Precisa passar a perna
no Mallus e desenhar a runa.
Tem certeza disso,
querida?
Quer ficar aqui
para sempre?
As cinzas de uma fênix morta,
manterá Mallus dentro do círculo.
E vamos acelerar
o seu despertar
combinando extrato
de erva daninha
com a saliva
de um homem desgraçado.
Me desculpe por isso,
querida,
terá que beber.
Vamos invocar
esse demônio logo.
Tudo bem.
Solte-o!
Das profundezas, saia demônio!
Está funcionando.
Tem alguém aí?
O que houve?
Por que ela parou?
Vamos, Sara.
Termine.
Nora?
Ele também
está possuindo você.
Não gosto do
que estou fazendo lá fora.
Não quero machucá-los.
Machucar quem?
Me escute.
Você não é Mallus,
não é um demônio.
Você é Nora Darhk.
Acha que pode me enganar?
Não!
Você é uma dos seis.
Sou o quê?
Não!
Olha, não é culpa sua.
Mas agora, precisa decidir.
Não se entregue à escuridão,
você pode lutar contra isso.
Nora, eu sei,
porque luto todos os dias.
Pode fazer isso, Nora?
Pode me ajudar a lutar?
Está tudo bem.
Tudo bem, acabou.
A qualquer momento seria bom,
querida.
- Vamos!
- Vamos embora?
Segure um braço!
Voltamos?
Ela conseguiu.
Não, não...
Não faça isso comigo.
Sara? Vamos, Sara,
volte para mim.
Prove que estou errado.
Não.
Você...
devia ver a cara
que está fazendo.
Levante-se.
Kuasa, não.
Se vai me matar,
puxe o gatilho.
Pelo menos terá feito algo
para mudar o meu destino.
Ele pode me ajudar
a salvar você.
Para que eu possa
ir para casa.
Solte-o.
Você também precisa dele.
Não me decepcione,
vovozinha.
Me desculpe.
Não queria...
Nora, sabemos
que não foi você.
Precisa saber
e acreditar nisso.
Nós vamos encontrar um lar.
Em algum lugar
onde as pessoas te aceitem.
Não precisa procurar.
Soube que estavam na cidade,
então precisei passar aqui.
Pai?
Oi, querida.
Nora, não.
Você está vivo.
Senti tanto a sua falta.
Todos têm sido tão maus,
e todo lugar que fui
foi terrível,
mas eles
me mantiveram segura.
Seus amigos mentiram.
Eles têm medo do que você é.
Mallus não é um demônio.
Ele é seu salvador.
Lembra do que sentiu?
O poder?
Um dia usará esse poder
para me trazer de volta a você.
Só precisa aceitá-lo.
Nora, sei que é difícil,
mas não o escute.
Ainda tem uma chance...
Venha para mim.
Isso, minha querida.
Vem pro papai.
Vamos ter que nos separar
por um momento.
Mas conheço alguém
que pode te dar um lar.
Um lugar onde aceitem
seu poder.
Mas...
A Ordem e eu a ajudaremos
a lidar com Mallus
para que possa ter
seu pai sempre de volta.
Vamos.
Eu sei.
Reuniões de família
podem ser um porre.
Exorcisamus-te.
Quantas vezes vou ter
que dizer que estou bem?
De alguma maneira,
conseguiu canalizar um demônio
da mais alta ordem e
não sucumbir.
Sara é forte.
é a mais barra pesada
que eu conheço.
Quando a Nora estava possuída
por Mallus,
ela parecia assustada
com meu totem.
Ela disse
que eu era "um dos seis."
Aquele desgraçado
não tem muitos medo.
Se o seu totem lhe dá arrepios,
Talvez essas bugingangas
sejam a chave para detê-lo.
Muita areia pra nossa arma
de nanite anti-magia.
Eu só conheço 5 totens.
Tem o meu do Espírito,
o seu do Ar, a Água da Kuasa.
E tem o da Terra e o do Fogo.
Mas teria mais?
Eu vou pesquisar um pouco.
Tenho muitos contatos
que eu posso ligar.
Bom, isso tem sido
estranho.
Até mesmo para mim.
Então estou de saída.
Antes de ir, eu...
só queria agradecê-lo.
Por me ajudar com Mallus.
Mas é claro.
Ajudá-la com Mallus,
também me trouxe benefícios.
Se precisar de ajuda
com ele de novo,
Me ligue.
Eu virei correndo.
Entretanto,
tem um monte de pessoas por aí
com demônios bem bizarros,
e todos eles precisam
da minha ajuda.
Eu compreendo.
- Que bom.
-E obrigado pela sacudida.
Foi divertido.
Ray, amigão.
Me faz um favor...
me dá uma mãozinha
com a porta aqui?
Na verdade, é um mecanismo
bem intuitivo.
Sistema que abre
e fecha bem básico.
Eu sei como abrir
a porra da porta.
Qual é o lance sobre
essa arma anti-magia?
Eu ia deixá-la no armazém.
Não deixe.
Mantenha ela perto.
Mas disse que as chaves
para deter Mallus
- são os totens.
- Pode ser.
Mas enquanto isso,
pode precisar
de uma solução mais acessível
para um alvo mais familiar.
Sara pode não saber,
mas o poder do demônio
reside dentro dela.
Se ela sucumbir a ele,
vai precisar daquela arma.
Como sempre,
esta é uma nave não fumante.
Não se preocupe,
Gideon, amorzinho.
Te vejo por aí, escudeiro.
Esse cara é descolado.
Nos destaques até agora,
teve a intercepção por...
Olá, amigo.
Se importaria em desligar
isso por um segundo?
Desligado.
Certo...
só queria dizer
que eu sou grato.
Grato por poder me juntar
a você e as Lendas.
Foi...
uma experiência, e...
uma aula.
Igualmente.
Fico feliz em te conhecer...
isso é difícil.
Isso sou eu me despedindo.
Se cuida, Mick.
Você também.
Sabe que ele ainda
está assistindo o jogo, né?
Eu não estava assistindo...
só um pouquinho.
Nesse embalo, Capitã Lance.
Estou indo para casa.
Vou pedir o Ray em casamento.
- Ray?
- Meu Ray, não o seu.
Isso é corajoso.
É mesmo.
Só acho que está na hora
de partir...
Em uma aventura diferente?
Uma aventura diferente,
exatamente.
Snart.
Quero dizer, Leo.
A gente se vê por aí.
A gente se vê.
Gideon, pode me conectar
com a Ava, por favor?
Sim, Capitã.
Também gostaria de privacidade?
Robô atrevida.
Capitã Lance,
estava para te ligar.
Sério? legal.
Por que gostaria
de trocar relatórios,
e pensei que pudesse
dar uma passada aqui...
Não há tempo.
Finalmente passei
pelo isolamento da agência,
parece que o diretor Hunter
escapou.
O quê?
Onde ele está?
Não temos ideia.