Viagem no tempo é real,
e toda história
está vulnerável ao ataque.
Por isso viajamos no tempo,
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Nós somos um grupo
de excluídos e desajustados.
Não nos chamem de heróis.
Nós somos Lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
- Obrigado, senhor...
- Hex. Jonah Hex.
Aberrações do tempo
causam tremores no tempo.
Se existir um jeito
de achar o epicentro,
talvez possamos consertar
a aberração antes que aconteça.
LIBERTY, COLORADO
Viajante, ali.
Não vemos muitas pessoas
por aqui.
Faz tempo que essa mina
não tem algo de valor.
Então acho
que vou seguir meu caminho.
E deixar vocês seguir
os seus.
Não ficou sabendo?
Sou eu
quem dá as ordens aqui.
- Ou precisa de um lembrete?
- Espere.
Sei algo sobre as minas.
Coisas que não poderei falar
se eu tomar um tiro.
Você vai falar.
Ou eu atiro em você.
Abaixe a arma e fale.
Esse minério daqui é raro.
Poderoso.
- Mais poderoso do que ouro.
- E como você sabe disso?
Posso te mostrar.
Com a sua permissão.
Encontrei usando isso.
Existe o suficiente nessa mina
para nós dois.
Nós somos os únicos que sabem.
Podemos ser como parceiros.
Entregue-me isso.
Foi bom fazer negócios com você,
parceiro.
Por que os bandidos
querem esses amuletos?
Sabem porque Darhk
quer isso?
Só sei que nunca é bom
quando seu inimigo
começa usar acessórios.
- E ele se juntou ao Velocista.
- O que é isso?
Quem tem super velocidade.
Foi como Darhk escapou.
A energia da força de aceleração
dá cronoquinesia ao velocista,
- manipulação temporal.
- Em português, Professor.
Significa que a velocidade dele
o permite viajar no tempo.
Estarei no meu quarto.
Martin, preciso que reúna
tudo que sabe sobre velocistas.
E Nate está certo.
Esse amuleto se parece muito
com o que pegamos dos nazistas.
Deve haver uma conexão.
Deixe-me adivinhar,
vou ficar na biblioteca.
Estamos lidando
com um velocista.
Até quando manteremos
esse segredo deles, Grisalho?
Vamos lá,
a mensagem do futuro do Barry.
Sim, sei do que está falando,
Jefferson. E já discutimos isso.
Barry nos implorou
para não compartilhar nada...
- Você está bem?
- Estou, é só uma dor de cabeça.
Você me diria
se houvesse um problema, certo?
- Se começarmos a esconder...
- Só preciso descansar.
Salvar a história
pode ser extremamente exaustivo.
Acho que esse amuleto
é da Antiguidade Tardia
- e de origem judaico-cristã.
- Ótimo.
É ótimo?
Não consigo encontrar
nenhuma referência a ele.
Nenhuma mesmo.
Historicamente falando,
isso não existe.
Está bem na nossa frente,
então diria que existe sim.
E sabemos que Damien Darhk
e o velocista matariam por isso.
Parece que vocês têm
mais trabalho a fazer.
- O quê?
- Achei que virando super-herói,
eu passaria menos tempo
na biblioteca. Só isso.
Habilidades de pesquisa
são um tipo de superpoder.
E você pode virar aço.
Então você tem dois.
Salvo pela aberração.
O que o alerta
de problemas diz?
Já te disse
para não chamar isso assim.
O epicentro do abalo
está em Liberty, Colorado, 1874.
- De volta ao velho oeste.
- Já estiveram lá?
- Estivemos, eu era um xerife.
- Legal.
Vou falar com Jax e Stein.
Quem quer contar ao Rory?
- Eu não!
- O quê?
Certo.
Eu conto.
Não sei como usá-las,
mas usarei esporas.
Lembro da minha primeira vez
no velho oeste.
Carreguei um bandido
para fora da cidade.
- Legal.
- Esse era meu chapéu. Obrigado.
- Esse é legal.
- O que é isso?
Não é nada.
Não abra isso.
Não tem que abrir.
Você abriu.
- Desenhou seu próprio traje?
- Não.
Claro que não.
Tudo bem, eu desenhei.
E só fiz isso
porque quando viro aço,
minhas roupas alargam
e ficam estranhas.
Além disso, não mereço um traje?
Sou só um pesquisador aqui?
Olha, sei como é
ser um novato.
Só siga meus comandos
e você ficará bem lá.
Conheço um pouco
do velho oeste.
Como por exemplo,
ninguém fala "olá".
- Sabe montar a cavalo?
- Posso me virar.
- Está carregada?
- Está.
BASEADO NOS PERSONAGENS
DA DC COMICS
Pessoal, acho que meu cavalo
está estragado.
- Cadê o professor?
- Ele está se sentindo mal.
Mais uísque para mim.
Parece algum tipo
de tumulto.
Vamos descer.
Vamos olhar mais de perto.
Olhem só para ele,
rapazes.
É um enforcamento.
É o Hex?
Conhecem aquele cara?
Temos que ajudá-lo.
- Vamos tirar esses caras de lá.
- Parecem armados.
Não se preocupem.
Eu cuido disso.
O quê?
Você parece bem menos malvado
com essa corda no pescoço,
- não parece, Hex?
- Acha que isso acabou?
Parece acabado para mim.
Não acham, rapazes?
- Seu filho da mãe!
- É melhor se acalmar.
Porque isso aqui não é
grande o suficiente para...
- Nós cinco.
- E quem diabos é você?
- O que ele disse?
- Aliás, não dou a mínima.
Fique parado, Hex.
Belo tiro.
Agora monte naquele cavalo
e cavalgue até não aguentar,
e, então,
cavalgue mais um pouco.
Agora vai, pegue-o! Vai!
- Seu rosto.
- O quê?
Nada.
Droga.
Eles estão de volta.
Salvo por uma potranca.
Poderia ser pior?
Um "obrigado"
seria o suficiente.
Como sabia
que eu precisava de ajuda?
Recebemos um alerta
de modificação na história
então fomos guiados
até o seu enforcamento.
Acho que é bom saber
que sou importante.
Já vamos?
Nem atirei em ninguém.
Preciso de uma bebida.
Onde está o Rip?
Ele está desaparecido.
Caramba, como estão conseguindo
não morrer sem ele?
Srta. Lance
tem sido a capitã.
Mas ela é uma mulher.
- Você é uma mulher, certo?
- Sabe que posso tirar sua vida
com a mesma facilidade
que a salvei.
Impetuosa.
Quem a invadir
terá muitas aventuras.
Que pena que essa potranca
gosta de outras potrancas.
Não diga.
- Como acabou naquele laço?
- Coletava uma recompensa
de um imprestável chamado
Quentin Turnbull.
- Como em "Turnbull Country"?
- Nunca ouvi falar disso.
É porque não
deveria existir.
Esse livro mudou
desde a última vez que olhei.
- Olhem isso. Gideon.
- Imediatamente.
Esse é um mapa dos EUA
de 1876.
- Certo, quem é Turnbull?
- Imbecil, covarde, ladrão.
Que controla as terra a oeste
das montanhas rochosas.
Parece que encontramos
a aberração.
Eu deveria saber
o que isso significa?
Significa
que devemos impedir Turnbull
de conquistar o oeste.
Parece que conseguiu um pelotão,
parceiro.
- Onde está todo mundo?
Desde que Turnbull chegou
há 6 meses,
todo mundo fugiu da cidade,
ou foi obrigado
a trabalhar na mina.
- Mina? Que tipo? Ouro?
- Se eu soubesse.
Ninguém tem procurado ouro
por essas bandas há meio século.
Pareço até um caubói falando:
"por essas bandas".
Ele conseguiu algo
que está deixando-o rico.
- Ele também é dono de um bar.
- Do hotel, da lavanderia,
- e do bordel.
- A resposta é não, Mick.
Turnbull tem um escritório
no andar de acima do bar.
Ele também tem uns 12 homens
que não deixam ninguém
chegar perto.
Acho que sei
como faremos para chegar.
Mick, por que não dá
uma voltinha lá dentro?
- Divirta-se.
- Se você insiste.
Não sei se entendi
seu plano.
Jogou um fósforo
num barril de pólvora.
E se Turnbull não quiser
seu bar em chamas,
terá que sair do escritório dele
e lidar com isso.
Seu garoto poderia arrumar briga
com ele para fazê-lo sair.
Amaya, seu trabalho é fazer
com que o Rory
mantenha a arma guardada
até ele sair do bar.
Claramente,
fiquei com a pior parte.
- O que quer que façamos?
- Posso ficar aqui com uma arma.
- Está mastigando tabaco?
- Caramelo.
Livrem-se dos chapéus
e das armas.
O quê? Achei que deveríamos
ser caubóis durões.
Querem saber como Turnbull
deixou de ser um ladrão
para se tornar dono
de um país?
Preciso que vocês se infiltrem
nas bases de operações dele.
Como o quê?
- Vocês são contadores?
- Precisamos ver seus registros
e conferir
se está tudo em ordem.
E estamos com pressa,
então...
Estamos no próximo trem
para Washington.
Não existe trem
A passagem não estará aberta
até a primavera.
Ele quis dizer
trem de mulas.
Esse cara.
Como que fomos
de bandidos para contadores?
Ao menos,
Mick está se divertindo.
Preso aqui fazendo pesquisas
enquanto todos estão bebendo.
É como o colegial de novo.
Uma dose.
Faça duas.
Você está com ele?
Infelizmente.
Acho que encontrei algo.
Segundo esse livro,
ele está estocando algum minério
em uma mina aqui perto.
- E você é?
- Trabalho para o sr. Turnbull.
Quem são vocês?
Meus amigos e eu
somos da Receita...
Sr. Turnbull
não gosta de fiscais.
Ninguém gosta
de pagar impostos,
mas eles são parte essencial
do governo federal.
Sr. Turnbull também não gosta
Por isso que ele quer
construir um país próprio?
Por que você teve
que falar algo assim?
Agora terei
que atirar em você
para não contar
para a pessoa errada.
Você atiraria
em um homem desarmado?
Acho que isso é um sim.
Qual é sua história
com Turnbull?
Como disse?
Você disse que tiveram negócios
ao longo dos anos.
Reconheço uma retaliação
quando vejo uma.
Sou quase uma especialista
quando se trata de vingança.
É assim que é trabalhar
com uma mulher?
Sentar-se por aí
e conversar sobre sentimentos?
Se seus "sentimentos"
o levaram à forca,
então, sim,
vale a pena conversar.
Não no meu século.
Já temos as roupas
de bandidos,
vamos descobrir
onde é a mina de Turnbull.
Ou poderíamos
ser responsáveis
e voltar para a nave
com o resto da equipe.
Está brincando, não está?
Hora de virar caubói.
- 21 de novo.
- Deve ser meu dia de sorte.
- Você está roubando.
- Estou ganhando.
Isso é para você, querida.
Vejo você por aí.
Pianista.
Toque alguma outra coisa.
Já tive mais diversão
em um funeral.
Barman!
E quem é você?
- Meu nome é Turnbull.
- Nunca ouvi falar.
É meu nome na placa
na frente do bar.
Ou você não sabe ler?
Então é o seu dinheiro
que estou ganhando?
Isso é interessante.
Eu diria que sua sorte acabou,
parceiro.
Você vai ficar parado aí
fazendo ameaças?
Ou você vai pegar sua arma?
Amaya,
o que está acontecendo?
Você queria que Rory
começasse uma briga.
Eu diria que seu plano
está funcionando.
Cara, essas roupas
têm cheiro de bunda.
As pessoas não tomavam banho
no velho oeste?
Lembra que somos criminosos?
A parte do cheiro é importante.
Cara de bandido, rapazes.
Temos companhia.
Não reconheço vocês três.
Deve ser por causa
das nossas novas bandanas.
Esse aqui é louco?
Pode explodir o cérebro dele,
só que ele não tem nenhum.
Bom trabalho.
Gideon, façamos leitura neural
de imagem de novo.
Deve ter alguma coisa
que deixou passar.
A probabilidade de eu ter
errado seu diagnóstico é mínima.
O algoritmo de diagnóstico
programado no meu sistema...
- Por favor, apenas faça-o.
- Como quiser, professor.
ESCANEANDO
Leituras biométricas revelam
que todas funções cerebrais
estão dentro
dos parâmetros normais.
Fisiologicamente,
você está bem.
Quer dizer que meus sintomas
são psicossomáticos?
Porque...
Por favor, preciso
que faça o teste novamente.
Meu Deus.
- O que foi?
- É uma estrela anã.
Um dos minerais
mais raros do universo.
Como isso ajudará Turnbull
a tomar o oeste?
Eu usei estrela anã como energia
no traje do Eléktron.
Minha peça era do tamanho
de um dedinho.
Há energia suficiente aqui
para energizar
todo o velho oeste.
Ou explodi-lo.
A pergunta é: como Turnbull
sequer sabe o que é isso?
Aposto que isso tem algo
a ver com isso.
É um tipo de rastreador,
definitivamente não é de 1800.
Deve ter roubado
de um pirata do tempo.
- Precisamos tirar isso daqui.
- Sim.
Eu devia ter mencionado.
Também é o material mais denso
no universo.
Vamos chamar o resto
da equipe.
Amaya, está demorando muito,
o que está acontecendo aí?
Ocorreu algo inesperado
com o seu plano.
- Explique-se
- É difícil de explicar.
Mas o sr. Rory
e o sr. Turnbull...
- Gostam um do outro.
- O quê?
O que aconteceu com Rory
começar uma briga?
Acho mais provável
que ele e Turnbull
façam tatuagens iguais.
Então me disseram para levantar
as mãos e minhas calças caíram.
Por causa das coisas roubadas
que eu carregava!
É isso que os tolos do governo
em Washington não entendem.
Homens como nós, não nos fizeram
para viver em jaulas.
Foi por isso que nossos parentes
fugiram da Inglaterra
para começar,
para sermos livres!
E isso é o fundamento
do país de Turnbull.
É sobre manter
o velho oeste selvagem.
Vou beber a isso.
Você vai tomar
um pouco disso?
Você vai ficar sentada
enquanto aqueles dois bebem?
- O que está fazendo?
- Vou coletar minha recompensa,
- quer você queira ou não.
- Siga o plano, Jonah.
Seu cara lá dentro
não segue plano algum,
por que diabos eu deveria?
Sara?
O que você quer que eu faça?
Prepare-se.
Turnbull!
Vejam só se não é o grande
Jonah Hex em pessoa.
Você tem colhões para entrar
em meu estabelecimento assim.
Você é igual uma barata.
Difícil de matar.
Eu vou te prender.
Vivo ou morto.
A escolha é sua.
Eu escolho...
Morto!
Na verdade, Jonah,
fico feliz que tenha decidido
me fazer essa visitinha.
Estive trabalhando em algo.
Parece que aquele minério
que eu descobri...
Ele tem
qualidades especiais.
Vamos festejar!
Vamos!
Por que são sempre vocês
que se divertem?
Acabamos de voltar
das minas de Turnbull.
A razão para a aberração?
Ele está desenterrando
uma estrela anã.
Voltem para a nave.
Isso mesmo, corram,
seus covardes!
- Finalmente! Alguma emoção.
- Mick, não!
E eu pensei
que seríamos amigos!
Eu não tenho amigos.
Nate?
Você está bem?
- Sou o homem de aço, lembra?
- Meu Deus.
Gideon,
prepare para diagnósticos.
Qual diagnóstico?
Eu fui baleado!
A bala se alojou
entre vários órgãos dele.
Como assim?
Ele é feito de aço.
Porque não era uma bala normal.
Era de estrela anã.
A chance de sobrevivência dele
é estimada em 51%.
Iria te matar se falasse
melhor do que a média, Gideon?
Tínhamos um plano.
Não o seguiu,
agora vai parar de enrolar,
e vai me dizer o que há
entre você e Turnbull.
Não obedeço a você,
srta. Lance.
É capitã Lance.
E se tivesse me obedecido,
Nate não teria levado um tiro.
Sei que não gosta de receber
ordens de uma mulher,
mas vai gostar menos ainda
de apanhar de uma.
Estou atrás de Turnbull
por oito anos.
Quase o peguei duas vezes.
Ele me quer ver
bater as botas
tanto quanto quero vê-lo
fazer o mesmo.
Por quê?
Uma cidadezinha em Oklahoma.
Conhecida como Calvert.
Turnbull e os homens dele
estavam a perturbando.
E eles me contrataram
para revidar.
Calvert, essa é a cidade
que Rip deixou na mão.
Minha pequena rebelião
fez outras cidades pensarem
que não precisavam pagar
pela proteção do Turnbull
e da gangue dele.
Então, uma noite...
Turnbull reuniu cada homem,
mulher e criança de Calvert.
Prendeu-nos na igreja
e a incendiou.
De algum modo, eu escapei.
O bom Senhor achou
que devia guardar uma lembrança.
Por que estou contando isso
para uma mulher?
Você nunca entenderia.
Errado.
Como eu disse,
vingança é minha especialidade.
Eu tenho um Turnbull.
E ele ainda está por aí.
- Você tem uma nave do tempo.
- Já estive lá, tentei isso.
Matar Darhk criaria buracos
na história
que não posso controlar.
Mas há coisas que posso.
Posso te ajudar
a capturar Turnbull.
- Mesmo eu errando?
- Também já fiz isso.
Estou começando a pensar
que errar
é só uma parte essencial
da sobrevivência.
Como está
a sua dor de cabeça?
Está melhorando.
Nada que aspirina não resolva.
Engraçado,
não é o que a Gideon me disse.
O que está acontecendo?
E não minta, porque sabe
que sinto quando você mente.
Certo, enquanto esteve fora,
eu tive uma visão.
Uma visão?
Como uma alucinação?
É possível que seja
um efeito colateral
de tantas viagens no tempo.
Grisalho!
Grisalho?
Isso não é efeito
da viagem no tempo.
- O que você viu?
- Uma mulher.
Alguém que não conheço,
mas o rosto dela,
ele fica aparecendo
em minha mente.
É como se eu estivesse lembrando
de uma estranha,
mas ela não é realmente
uma estranha.
Mas eu...
Não faço ideia do motivo.
Está tentando acabar
com a sua frustração?
Algo assim.
O que aconteceu lá hoje?
Você perdeu o controle.
Você é quem diz.
Aquele homem na cidade,
o bêbado, apostador,
o animal que gosta de assistir
o mundo todo queimar.
É quem eu realmente sou.
Eu entendo um pouco
sobre animais.
Eles não são perversos
por natureza.
A não ser
que sejam atacados.
Se está tentando me fazer
te contar uma história
sobre como a minha vida
é terrível e cheia de dor,
pode esquecer.
Eu não sou uma vítima.
Sara me contou tudo
o que você já fez pela equipe.
Você não parece um animal
que só quer assistir
enquanto o mundo queima.
Eles gostam de fingir
que sou parte da equipe,
que eles me tem
sob controle.
Não tem.
Agora...
Se me der licença.
Sou um super-herói e tanto.
Talvez eu sirva melhor
na biblioteca.
Não seja tão duro
consigo mesmo.
Você não sabia
que as balas do Turnbull
tinham estrela anã,
e que você é vulnerável a elas.
Quando eu era criança,
conheci um intimidador,
Shane Blocklin.
E um dia eu decidi:
"Eu vou enfrentar Shane."
Resumindo, ele quebrou
meu nariz em dois lugares.
Mas, desde então,
eu mudei.
Passei a ter medo.
E então conheci vocês,
e consegui esses super poderes.
E eu disse para mim mesmo:
"Nate, você não precisa mais
sentir medo."
Talvez agora entenda
como me senti
depois que você destruiu
meu traje do Eléktron.
Quando estávamos lutando
contra o Shogun sem meu traje,
- fiquei com medo.
- Você escondeu bem.
É que eu percebi que fraqueza,
ou não ser invulnerável,
é o que me torna um herói.
Não existe bravura sem medo.
Esse foi um ótimo
discurso inspiracional.
- Sério?
- Sim.
Bem, conheço outros ditados.
Por exemplo: "coragem é dominar
o medo, não deixar de senti-lo."
"A força é... "
Quer saber, amigo?
Você acertou na mosca.
Desculpe,
deixei-me levar pelo meu...
É isso.
Acho que sei como Turnbull
vai construir o próprio país.
Quando vi a quantidade
de estrela anã lá naquela mina,
comecei a pensar,
como ele transportará
um carregamento tão pesado?
- Ele teria que usar...
- A ferrovia.
- Conte a parte que nos importa.
Acho que ele vai usar a ferrovia
e a estrela anã para...
- Espere um pouco...
- Não quero esperar.
Para fechar
a passagem Summit.
- Meu deus, Ray está certo.
- Obrigado.
A passagem conecta
o leste e oeste pela ferrovia.
Não se Turnbull usar essa...
- Magia...
- Estrela anã?
Isso, para explodir o lugar.
Se ele destruir a passagem
não terá como transportar
soldados e suprimentos do leste.
O exército dos EUA
ficará preso para fora do oeste.
Fácil, é só impedirmos Turnbull
de explodir a passagem.
Sim, é fácil.
Você não tem o traje,
você passou por uma cirurgia,
- Stein não está bem.
- Pensaremos em algo.
"Coragem é o domínio
do medo,
não a ausência dele."
Sim, mas e o Turnbull?
Se o trem explodir,
ele não estará dentro.
Ouvi
um dos homens dele dizer
que Turnbull fará
uma reunião na mina dele.
Você, Jax e Ray
vão parar o trem.
O resto de nós
vai cuidar do Turnbull.
- Você tem certeza?
- Claro.
Esse não é
meu primeiro rodeio.
Eu queria dizer isso.
Ali está nosso trem.
Carregado
com estrela anã suficiente
para derrubar uma montanha
e fechar o caminho ao leste.
Como vamos parar
uma locomotiva se movendo?
Nós não.
Eu vou.
Eu acho.
- O que você acha?
- Acho que gosto dele.
Há três deles
para cada um de nós.
Hex e eu chamaremos
a atenção deles,
enquanto vocês garantirão
que Turnbull
não pegue mais estrela anã
do chão.
Precisaremos de 5 minutos
para fechar a mina.
Estava na hora de nós
colocarmos fogo em algo.
Acenda o pavio e corra,
não fique para os fogos.
Está bem.
Certo, tenho um plano
para chegar ao Turnbull.
Está pronto para seguir
minhas ordens dessa vez?
- Sim, capitã.
- Ótimo, coloque isso.
Quentin Turnbull!
Quem pergunta?
Ouvi dizer que você está
procurando alguém.
Jonah Hex!
Parece que vou ter que te matar
pela terceira vez.
Estou impressionado, rapaz.
Jonah, Jonah.
De volta ao estômago
da baleia.
Uma baleia nojenta
que matou mulheres e crianças.
Não, isso foi antes,
eu mudei.
Agora tenho um propósito.
Por que não te mostro
no que estou trabalhando
para você saber
por que morreu?
Você também vem junto,
rapaz.
Qualquer um que me traga Hex
sempre terá lugar em meu time.
Nate, o que está fazendo?
Espere!
- Fique longe!
- O que você vai fazer?
Vou cortá-los na passagem.
Eu sempre quis dizer isso.
Não pode colidir
com um trem andando.
Você mesmo disse,
não há bravura sem medo.
O que é bom, pois estou
com bastante medo agora.
A Pistola
Colt Single Action Army.
A arma que ganhou o oeste.
Algumas pessoas gostam
de chamar de "a pacificadora".
Exceto que não ligo muito
para a paz.
Graças ao que eu consegui
dessa mina,
eu tenho
minha própria arma agora.
Algo que ajustará a balança.
Devolver o oeste
para quem é de direito.
Os fora da lei!
- Certo, estou posicionado.
- E fora de si!
Você não conseguiu parar
uma bala feita com essa coisa.
Aquele está lotado
de estrela anã!
Vocês não estão ajudando.
Você tem um minuto
para sair daqui.
Você quis dizer
que nós temos um minuto.
Foi isso
o que eu quis dizer.
Devemos contar a eles
sobre esse minuto?
- Não devemos.
- Ótimo.
Eu esperava
que você diria isso.
- Quem é o próximo?
- Mick, precisamos ir!
Mick, agora!
Guarde seu animal.
Está bem.
Essas balas não são nada.
Espere até ver
o que tenho agora.
Entre aí agora!
Você não é um homem.
Você queimou Calvert toda!
Você assassinou todas
aquelas pessoas!
Para o quê?
Pelo poder?
Acabe logo com isso!
Morto ou vivo?
Vivo!
Seu filho da mãe sortudo.
Eu consigo.
Vocês viram isso?
- Digam-me que sim, por favor.
- Sim, foi maneiro, cara.
- Muito maneiro. Você está bem?
- Não estou.
Mas eu parei o trem.
Acho que ele está bem.
Eu parei o trem!
Você fez um belo trabalho
lá na mina.
Capitã.
Vou brindar a isso.
Agora que capturou seu homem,
o que fará com ele?
Turnbull?
Se fosse do meu jeito,
ele morreria
de forma lenta e dolorosa.
Eu o deixaria sangrando
pelas tripas.
Mas vou entregá-lo
às autoridades.
Então não precisa
se preocupar com sua aberração.
A única terra que Turnbull terá
é uma cela fria e escura.
Então nosso trabalho aqui
está terminado.
Fez um bom trabalho
carregando um fardo
que poucos homem
saberiam lidar.
Ainda bem que sou mulher,
então.
Sim, senhora.
Preciso levar o Turnbull.
Coletar minha recompensa.
Tente ficar longe
de encrenca.
Não é muito provável.
Eu não imagino
que seja mesmo.
É bonito mesmo.
Não é à toa que os humanos
têm adorado o fogo por milênios.
O fogo nos dá vida, mas também
tem o poder de destruir tudo
- por onde passa.
- O que você quer dizer?
Ou vamos ficar falando
por metáforas?
Sim,
eu sei o que é uma metáfora.
- Mas não diga a eles.
- Você estava certo.
O animal que quer ver
o mundo queimar...
É quem você é.
Mas não é tudo
o que você é.
O que quer dizer?
Não negue o animal.
Mas não deixe-o te controlar.
Eu posso te ajudar.
Acredite,
eu sei uma coisa ou outra
sobre controlar
animais selvagens.
Aí está você.
Eu estava pensando
sobre seus flashes de memória.
Menopausa,
chame do que quiser.
Tenho uma teoria.
E se quando você interagiu
com seu mais novo em 1987...
Sem querer mudei
meu passado.
As memórias da minha nova vida
estão sobrepondo as antigas,
e estão criando
uma desordem temporal.
Sim, é exatamente
o que eu estava pensando.
É uma teoria brilhante,
que acabei de partilhar contigo,
- mas não explica...
- Quem é a mulher misteriosa.
Ou...
Eu estou quase certo
de que a amo.
Clarissa vai te matar
quando você chegar em casa.
Assumindo
que há uma Clarissa para voltar.
Disseram
que estava me procurando.
Sim, queria agradecer por pegar
todas aquelas estrelas anãs.
Tenho suficiente
para energizar 20 trajes.
Legal, então cada um de nós
ganhará um?
Na verdade,
tem algo que estou fazendo
antes de começar a construir
um novo traje.
Não é exatamente
o que você desenhou.
Eu fiz algumas melhorias.
Não brinca.
Sim. Acho que fez por merecer.
Cidadão Gládio.
Nome legal.
Terminaram de brincar?
- Digo...
- Ainda não, mas...
- Podemos.
- Ótimo.
Porque nossos amigos em 2016,
eles precisam da nossa ajuda.