Nada.
Tem que haver algum
feitiço, poção,
algo que nos dê o poder
de tocar no no Tear
sem fritarmos.
Há a questão de quem usará
ele comigo.
O Tear requer três tecelões tão
poderosos quanto deuses.
Bem, não vou colocar
a vida de minha mãe
nas mãos de vocês idiotas.
Temos uma pessoa.
O que acha, Sara?
Quer dizer, estou cega,
viajante no tempo, paragon
que pode ver o futuro então
pode muito bem adicionar
aspirante a deusa na lista.
Falando nisso, pode usar
seu poder de visão
para dizer se o que procuro
está nesse livro?
Nada aí.
Sabe, você pode apenas
ler o livro.
Sabe que eu faria qualquer coisa
para salvar Behrad,
mas assim é mais rápido.
Aqui estão todos os livros de feitiços
que você pediu.
Você é um ótimo cara, Gary.
E estes são para você.
Pode apenas me dá-lo?
Obrigada.
Não deveria
estar descansando?
Não deveria sair
da minha frente?
- Sim.
- Ele está certo, amor.
Descansar um pouco
não seria nada mal.
Não vai acontecer.
Quanto mais cedo encontrarmos
a cura mágica,
mais cedo podemos usar o Tear
para recuperar minha visão.
Espere, espere.
Este livro diz que Merlin usou
a pedra filosofal.
E isso é tão real
quanto Papai Noel.
Gary está aqui.
- O quê?
- Espere, espere.
O cálice de Dionísio.
Aqui diz que o cálice foi presente
para os olimpícos,
Dionísio, de seu pai, Zeus.
Quem bebe dele
torna-se um deus.
Mas somente
por um dia.
Bem, nada é eterno,
certo?
Os Olimpianos
se alimentavam de devoções.
Perdendo seus seguidores,
simplesmente morreram.
E seus objetos encantados...
perdidos no tempo.
Já vi isso.
Já vi. Já vi
isso na faculdade.
Seu diploma finalmente
valendo a pena.
Em que aula você o viu?
Não estava em
uma sala de aula.
Beba, beba,
beba, beba!
Chamamos de Taça Chug,
certo?
A lenda do campus diz
que quem bebe
torna-se invencível
por um dia.
E eu era da faculdade rival,
então o único jeito
eu poderia sentir o gosto,
se nós, você sabe...
Quem é aquele?
Hudson é uma droga!
Brixton comanda!
Sim!
Roubá-lo.
Nós realmente pensamos
que o cálice de Dionísio
está em uma
fraternidade masculina?
- Sim.
- Uma varredura nas mídias sociais confirma
que um cálice combinando
com o de Dionísio
está atualmente na posse da
fraternidade Sigma Psi Phi
na Universidade de Hudson.
Nós pegamos isso,
eu me torno imortal,
uso o Tear, e posso esquecer
que eu já conheci vocês.
Muito bem, então,
Lendas,
melhor vocês pegarem
suas togas limpas
porque nós vamos
à Grécia.
LENDAS:
Ana Lopez | Red-Queen | Winn
Mariana Diniz | Plínio Henrique
REVISÃO:
Plínio Henrique
RESYNC:
M.Hillman
5ª Temporada | Episódio 12
-= FREAKS AND GREEKS =-
- UNIVERSIDADE DE HUDSON, 2020
- Tudo bem, todo ano,
a Taça Chug é apresentada
na feira dos estudantes,
e aparentemente fraternidades
e irmandades
competem pelo direito
de beber nele
em algo chamado Desafio Chug.
Definitivamente a melhor hora
para roubar o cálice.
Verdade.
Posso dar voltas
na nave,
mas não sei
se consigo andar
através de um bando
de universitários bêbados...
Então, você cuida disso.
- Sim.
- A equipe te ama.
- Não se preocupe.
- Eu sei, não estou realmente preocupada
sobre eles me aceitarem.
Os universitários
por outro lado...
Olá tia Ava, Sara.
Lita, querida, estou tão feliz
que você ainda está aqui.
Eu preciso que
me ajude com uma coisa.
Como são as crianças
tipo hoje em dia?
Eu preciso que
me achem legal.
- A missão é na Universidade Hudson.
- Sim.
Meu orientador me disse
para me inscrever lá.
Querida, isso é incrível.
Eu não posso pagar.
Você deve fazer.
Se quer fazer isso,
posso fazer acontecer.
Quero dizer, poderia ser legal
fazer um tour.
Estamos aqui, certo?
A missão, Rory.
Sim, sim.
- Você definitivamente deve fazer isso.
- Obrigada.
Se quer que pensem que você
é legal, eu não usaria isso.
Vão pensar que parece
um drogada.
Eu sou...
O que... Eu...
SEMANA DO RUSH 2020
Bem-vindos
à Universidade de Hudson.
Sente esse cheiro?
Cheira a bons
e velhos tempos.
Não consigo respirar aqui.
Talvez seja melhor.
Que cheiro é esse?
Os Sigmas hospedam os jogos.
Encontramos eles,
encontramos a taça.
Ótimo vamos nos separar.
Obrigada, Zari.
Nate, pegue o extremo norte.
Obrigado.
Astra, Charlie,
vocês vão...
Vou apenas encontrar o cálice
para acabar com isso.
Eu não terminei, mas...
- Eu vou atrás dela.
- Obrigada.
- Jure à Theta. Encontre sua garota interior.
- O MELHOR JURAMENTO DE GAROTAS
Talvez você pode
me dizer onde encontrar
O Cálice de Dionísio.
Desculpe,
estamos muito animadas
Com o Desafio Chug..
Por que estamos fazendo isso?
- Podemos apenas levá-lo a força.
- Escute-me.
Para usar o Tear os tecelões
precisam estar sincronizados.
Não vou deixar usá-lo
ao menos que prove que pode
trabalhar em equipe.
Deixar?
Eu saí do inferno porqu estava cansada
de trabalhar para um destino.
E esse foi Saguão Quincy,
o edíficio de nosso economista.
Hudson tem o programa
no topo do país.
- Ouviu isso, Henry?
- Sim.
Ele está se formando
em finanças.
Eu disse que tinha
que ir para Hudson.
Bem, você sabe que não é a
única razão, Gene.
Culpado.
Quero que ele siga
os passos do papai.
Fui um aluno. Provavelmente
notou o cachecol.
Sim.
Queria torcer
seu pescoço com ele.
- O que foi isso?
- Eu disse...
Ele disse que
é um ótimo edíficio,
boa estrutura de tijolos,
resistente ao fogo.
Você realmente
conhece sua arquitetura.
- Onde estudou?
- Iron Heights.
Não ouvi falar dela.
Uma escola de Arte
super prestigiada.
Apenas prossiga com isso.
Não acredito
que voltei aqui.
Eles costumavam
me chamar de Nate Imbatível.
Acho que sei porque,
mas porquê?
É verdade, vovô?
Mostre o que tens.
Vovô?
Vov...
Vovô?.
E eu também viro aço.
Vamos lá, vovô temos que
continuar procurando.
Sigma Psi Phi.
Sigma Psi Phi!
Ava, acho que encontramos
os Sigmas.
Ava, olá?
Estou a caminho.
Sigma Psi Phi!
Isso foi igual minha
entrada no VMA de 2044.
E aí,
Hedonistas de Hudson?
Bem-vindos ao pré-jogo
dos Desafio Chug!
- Esse é  o cálice...
- Espera, espera.
É o Dion.
Ele era o chefe dos
Sigmas quando eu estava na escola.
O cara não envelheceu nada.
Nós temos muito
em comum.
Isso porque seu
Dion é Dionísio.
Esse é o Deus grego
do vinho e da folia.
O cara é só diversão,
honestamente.
Como defensor do Chug,
eu tenho a honra
de anunciar nossos
desafios de 2020!
Vou revelar a primeira rodada
hoje à noite na festa da Sigma!
Agora, que comecem
os desafios!
Deixa isso comigo,
tudo bem?
Oi, Dion.
Ou deveria dizer, Dionísio?
Sou eu, Clotho.
- Clotho?
- Sim.
Caramba,
é você mesmo!
Meu Deus.
A Quebradora de Tear
está na casa!
Cara, antes das pessoas
terem livre arbítrio,
os deuses estavam sempre
reinando na festa.
Mas olhe para mim agora!
Você está na faculdade.
É, eu sei.
Sou um festeiro.
Encontrei um lugar onde
a festa não termina,
e não fui embora
desde então.
Honestamente, eles me
veneram aqui,
e eles nem sabem que
sou o deus da festa.
- Escuta, cara.
- Sim.
Eu meio que queria te
pedir um pequeno favor.
Sim, qualquer coisa para
a Quebradora de Tear, e...
- Irado, essa é sua turma?
- Sim.
Sim, eles me chamam
de Nate Imbatível.
- Eu fui para Brixton, mas...
- Tudo bem, chega disso.
O que...
Então é por isso que
você está aqui.
Queria dar a seus amigos
um gostinho de imortalidade?
É sobre isso?
Mas a questão é...
para pegar isso,
você precisa ser grego,
e preciso julgar você digno.
Certo, como deveríamos fazer isso?
Boa pergunta...
você precisa se juntar a
uma irmandade,  uma fraternidade,
ou algo assim,
e você precisa vencer
o Desafio Chug.
Isso é ridículo.
Isso que torna divertido.
A vejo por aí,
Clotho.
- Ele ainda é tão....
- Pare,
preciso focar. Preciso
pensar uma coisa.
- Tenho uma ideia...
- Não.
Algo que não envolva agressão.
Já que o cálice pertence
ao Dion,
precisamos seguir
as regras dele.
Gente, vamos vencer
essa competição.
Então o que está
dizendo é que
para usarmos
o Tear do Destino,
temos que entrar em
uma irmandade?
Finalmente, uma missão
que posso lidar.
Sorte nossa que as
Thetas estão sediando
um compromisso
social hoje.
Esse não pode
ser seu plano.
Enquanto Dion
estiver com o cálice,
precisamos jogar
pelas regras dele.
Por outro lado, você não chega
a lugar nenhum seguindo regras.
Sério? Porque acho que estava
prestes a conquistar ele
antes de você tentar roubar a taça.
Certo, então.
quem quer invadir
Theta Lambda Ro?
Não, não, não.
Pode parar.
Charlie, Astra, vocês vão
juramentar na Theta.
Só tentem lembrar que estão
do mesmo lado, certo?
Sim.
Sim, claro que estamos.
Ela é cansativa.
Então vou rastrear e debater,
além disso meu pai me
conseguiu esse estágio.
Quais são suas atividades extras?
Eu estava numa banda
por um tempo, mas larguei
porque ninguém mais queria
tocar The Replacements.
E eu tenho um emprego de meio horário.
Fiquei sabendo que ajuda.
Na verdade, para entrar
em um lugar desse,
você vai ter que trabalhar
na sua candidatura.
E aqui estamos nós
no saguão Neuman.
O nome pode soar familiar
para algumas famílias em nosso passeio.
Henry Neuman.
Esse é o prédio do meu avô,
o que pode aumentar minhas
chances de ser aceito.
Espero não ter perdido
muito do passeio.
Só para esclarecer, não sou
um futuro aluno, certo?
Meu nome é  Dr. Nate Heywood.
Fiz meu doutorado em Brixton.
Vai vermelhão!
Um doutor.
- Sim.
- E pai da Lita.
- O quê?
Apenas continue.
Obrigada por seu requerimento.
Acho que é realmente...
Oi, como está indo?
Oi.
Não acredito que estamos
prestes a entrar na Thetas.
Nem conheço vocês,
mas podemos ser irmãs.
Só estou atuando aqui.
Note minha xícara vazia...
um comentário
nessa charada vazia.
Meu Deus, devíamos
começar um grupo de texto.
Quais são os números
de vocês?
Bem-vindas
ao almoço da Theta.
Todo mundo, olhe a sua volta.
Essa pode ser sua
nova família.
Aquela que te apoia,
como irmã, orientação...
Isso é, desde
que você seja aprovada.
Então...
Aposte na Theta,
certo?
O que você está fazendo?
Qual é, temos que tentar
e convencer essas pessoas
de qualquer jeito. Agora só
tenta se encaixar,  por favor.
Ótimo.
Quer que me encaixe?
Garçom, troca essa bebida.
Se eu quisesse chá fraco,
eu tentaria Omega.
Essa garota é fogo.
Eu gosto disso.
Vamos começar
com sua mesa.
Essa aqui é a placa da casa,
nosso objeto mais sagrado.
Vou te fazer uma pergunta,
e quando você estiver
segurando a placa,
é sua vez de responder,
certo?
O que você fez antes
da faculdade?
Então, eu cresci no Inferno,
tive escravos para fazer minhas tarefas,
e meu poder cresceu até eu
praticamente comandasse o lugar.
E ela é ambiciosa.
Agora é sua vez.
Certo, bem, viajei ao
redor do mundo
- com um monte de amigos...
- Está mais para rejeitados.
Mas antes disso,
eu na verdade estava nessa
banda maneira de punk.
Thetas não gostam de punk.
Conheço o tipo dela.
Você finge estar prestes
a resistir o sistema,
e então ficou irritada
quando as pessoas não
caem em fila atrás de você.
Você acha que é melhor que
as irmãs das quais você fugiu,
mas a verdade é que vocês
são todas iguais.
Isso é um pouquinho
reduntante, não é?
Vindo do cãozinho
da minha irmã.
Não, só...
Não!
Theta...
Não.
Quer saber?
Essa mesa toda está exilada.
Nenhuma de vocês
vai fazer parte da Theta.
Como foi a missão?
Vocês já são garotas imortais
da fraternidade?
Preciso de uma bebida.
O som refrescante de fracasso.
Nós estaríamos a caminho
de usar o Tear agora
se alguém não tivesse
estragado tudo.
Nosso disfarce foi descoberto
porque você decidiu
ligar o modo inferno na gente.
Você acha que aquilo
foi o modo inferno?
- Querida.
- Me chame de "querida" de novo.
Vai, eu duvido.
Me aborreça e vai
desejar ser imortal.
- Certo.
- Tudo bem, parem.
Ninguém vai matar ninguém.
Astra estava definitivamente
indo fazer isso.
Zari, esconda o garfo.
Charlie, acalme-se.
Por favor, sente-se.
Respire fundo, certo?
Certo, está bem?
Tudo bem, nós precisamos encontrar
outra maneira de pegar aquele cálice.
Você não pode desafiar um deus.
Temos que ganhar como uma fraternidade,
e sem uma fraternidade...
- Estamos ferrados.
- Sim.
Garotas, vamos começar
nossa própria.
Não consigo ver. Ela
está falando sério?
Acredito que sim.
Se tornar uma irmandade
legítima até à noite?
Digo,
só as papeladas seriam...
- Vamos fazer isso.
- Sim.
Por que não?
Eu realmente deveria ter matado
todas vocês quando tive a chance.
Vai, irmãs!
Vamos chegar lá.
Você acha que meu pai
está bem?
Sim, claro. Ele vem e vai de
acordo com a sua vontade.
É uma parte do charme dele.
O lado bom disso é que eu posso te
mostrar como a faculdade realmente é.
Essa é a área dos Gregos.
É aqui que as fraternidades
e irmandades moram.
Eles são as pessoas mais
populares no campus...
Esses caras que
possuem o cálice?
- Sim.
- Queria poder ficar impressionada.
Chamem a patrulha dos irmãos.
Parece que alguém está
querendo festejar!
Ele está falando
com a gente?
- Fique de boa, seja de boa.
- Eu sei...
Calada.
Aqui é o Agente Heywood
para a patrulha dos irmãos.
Desejo para
festejar confirmado.
Foi legal, não foi?
- Você tem queda por homens?
- Não, não é correspondido.
- Você deveria falar para ele.
- Cala a boca.
Estou super empolgado que
você está aqui.
Qualquer um que, é amigo
da Quebradora de Tear,
é meu parceiro.
Então, pegue umas
bolsas e cervejas.
E, sem medo.
Nós temos bebidas energéticas
para os menores.
Todo mundo é igual, sem
pressões na Casa de Sigma.
Quero dizer que isso é justo,
mas eu tenho
responsabilidades.
Bem, você é bem-vindo
a qualquer hora
e vamos comemorar
como em 1999.
Espere um pouco, você
tinha dito que esses caras
- que estão com o cálice, certo?
- Sim.
Então, por que você
não entra e festeja
e eu posso dar
uma patrulhada
e encontrar onde eles
estão guardando?
Somente se o seu pai
não tentar
me incendiar
enquanto durmo.
- Fechado?
- Sim, fechado.
Tudo bem,
o que estamos fazendo?
Regras da liga ou dois
pontos para os salientes?
Tudo certo, eu liguei
para pedir um alvará
para a Delta Chi Sigma,
Irmandade das Lendas.
Vamos criar uma fraternidade.
Primeiro passo,
precisamos de uma casa.
Voto para roubarmos
o lugar da Theta.
Você desliga o detector
de monóxido de carbono,
Eu entro,
corto a energia...
Ou, eu tenho uma ideia não fatal.
Tem um lugar que está vazio
desde o último ataque
de fúria do Pi Epsilon.
Foi sobre algo
envolvendo gelatina.
Isso é bem desagradável.
É, mas com um pouco de mágica...
Eu abro um portal. Reformo
instanteneamente.
Eles nunca saberão a diferença.
Não acredito que deixei você
me convencer a fazer com isso.
Não é minha culpa que você
não consegue resistir a
meu charme natural.
Claramente,
precisaremos redecorar.
Bem, se divirta.
Não consigo assistir você
profanando esse lugar.
E cuidado com esses
bichos malvados.
Eles mordem.
Eu também.
Certo, para sermos uma
fraternidade oficial,
precisamos de mais
três irmãs
e se queremos ganhar
aquele cálice,
elas precisam ser boas, então,
Gideon, o que você tem?
Inez Martin foi votada
para deixar a seleção
por ser muito animada.
Oi, tudo bem?
Como está?
Oi.
Olá.
- Inez, certo?
- Sim.
Isso é estranho, mas
eu estava imaginando
- se você quer se juntar...
- Com certeza.
Mas você nem sabe sobre
o que eu estava...
Não importa.
Onde posso te encontrar?
Lisa Lindhome,
influencer em ascensão,
banida depois de se tornar
o foco de um vídeo viral
chamado,
"Menina espeida em festa".
Espere,
o que é espeidar?
É quando você espirra e...
Não precisa continuar.
Vamos maneirar porque Astra acabou
de voltar para a Terra, tudo bem?
Justo.
Nova irmandade no campus.
Está dentro?
Sim!
Venha comigo!
Silvia Hines.
Criou sua própria graduação
em perfomances artísticas.
Vocês são as duas
que tentaram
se matar na festa do chá.
É, sobre isso...
nós começamos a nossa
própria irmandade...
Qual é o sentido de festejar
com um bando de viciados
com cérebros mortos?
Eu entendo.
Parece impossível sentir
algum tipo de poder
em um mundo cruel e morto.
Mas você considerou
que conquistando as massas
com a ilusão de diversão
pode ser a maneira perfeita de
ganhá-los para fazer seu lance?
- Estou dentro.
- Infelizmente, capitã,
as rejeitadas
de Theta são poucas.
Mendigos não
podem escolher.
Gosto delas.
Nós escolhemos vocês
porque sabemos como é
procurar um lugar
para pertencer
porque nós também,
fomos da suas idades.
É por isso
que criamos esse lugar.
E a partir de hoje,
vocês são Deltas.
Bem-vindas à irmandade.
Espera, você é cega?
- Sim.
- Eu amei.
Deltas são muito inclusivas.
Mas não precisamos
de um slogan?
Não podemos fazer
nada sem um slogan.
Sim, as irmãs...
São a cola...
Cola que lubrifica
as rodas do tempo.
Mas isso não faz
nenhum sentido.
É chamado história
de vanguarda.
Que tal,
"Nós podemos
não ter tudo juntas,
mas juntas, temos tudo"?
Certo, preciso disso
numa blusa para agora.
Certo, vai...
Irmãs!
Estou dizendo,
eu aguento.
Cara, é 2020.
Não fazemos isso mais...
Só faça.
Tudo bem.
É como se a bunda dele
fosse feita de aço!
Porque é.
O barril está aqui, D.
- E aí, cara.
- E aí.
Fico feliz que tenha
nos encontrado.
Sabia que tinha potencial
assim que vi você.
É legal de sua parte.
Queria marcar a ocasião.
É minha carga pessoal.
Eu o preparo lá atrás.
Espero que você goste de IPAs.
Parceiro, eu adoro IPAs.
Se importa?
- Meu garoto.
- Muito bom.
É boa sim, aquela bebida,
honestamente, vai te levar
de volta para os dias de glória.
E te fazer esquecer de tudo
estúpido e estressante
do mundo lá fora
Honestamente, é mágico.
Eu...
Só preciso verificar...
Me sinto incrível!
- Sabia que se sentiria.
- Obrigado!
Quero te perguntar uma coisa.
O quê?
Por que você e seus amigos
acabaram aqui
de todos os lugares?
Eles são legais.
Só queríamos pegar seu cálice
para usar o Tear do Destino.
Está dizendo que
a Quebradora do Tear
é uma Falsa do Tear?
Você é bonito
e pensador.
Mas ela coloca
aquele Tear junto...
Lá se vai
o livre arbítrio,
lá se vai à festa...
E isso é muito ruim.
Nosso nome
é Delta Chi Sigma.
Reunimos um grupo
de elite de mulheres...
Para salvar esse campus
das panelinhas e crueldade
da casa grega comum.
E juntas vamos mostrar
a verdadeira irmandade.
E vencer o desafio Chug.
Preparar e arremesar.
E depois festa!
Mas, por favor,
não nos chame de heroínas.
Nos chame de Deltas!
Postado.
Somos oficialmente parte
do desafio Chug.
Isso deve assustar
a concorrência,
E nos colocar no caminho
de usar o Tear.
Acho que isso pede
uma festa de comidas.
Quem quer nachos?
É a receita especial
do meu irmão.
Eu só queria te agradecer.
Sempre estive focada em
mudar o mundo
a todo custo que
afastei as pessoas.
Obrigada.
Digo, eles são realmente
aqueles que...
Obrigada.
Com Tear ou sem Tear pelo menos
algumas coisas estão mudando.
Ainda quero atravessar um
estilete na sua cabeça,
mas seu plano parece
estar funcionando.
Ainda acho que
é um jeito estúpido
de conseguir
o que queremos, mas...
E aí, senhoritas.
Ouvi dizer que havia uma
nova irmandade no quarteirão,
Tive que vir e bater para dar
as boas vindas do Grande D.
O quê?
Vocês enganaram esse lugar.
Gárgulas com óculos escuros?
Irado!
Muito irado!
- Nate, que diabos você...
- Não.
É Nate Imbatível!
Vocês tem que ir até o Dion.
Isso me faz perguntar
porque eu saí da faculdade.
Dionísio tem o poder
de colocar as pessoas
em um estado
constante de êxtase.
Nate está sob seu feitiço.
Você quis dizer
Nate Imbatível.
É, vamos treinar para
o seu desafio bobo,
então vá incomodar
outra casa.
Certo.
Não estou aqui para
conhecer as vizinhas novos.
Também queria dizer a vocês
que estão desqualificadas
do Desafio Chug.
Não tem como conseguirem
aquele cálice.
Do que está falando?
Imbatível me disse
o porque de estarem aqui.
E o negócio é, não posso
ter você usando aquele Tear.
Aquilo é estraga prazeres.
Fizemos tudo que disse,
jogamos pelas suas estúpidas regras.
Não pode mudá-las para
a gente agora.
Sim, eu posso.
Quem disse que você
tem que jogar limpo?
Eu sou um deus!
Só preciso manter
caprichoso, parceiro!
Vamos lá!
Irrisório, irrisório!
Quem estava na porta?
O que há de errado?
Não vamos pegar
o cálice, é isso.
Dion está se recusando
em nos deixar participar dos desafios.
Ele conseguiu chegar ao Nate,
e descobriu o que estamos fazendo.
Claro que ele conseguiu.
Está tudo bem.
Vamos resolver isso.
Estou cansada de tentar
resolver isso com vocês.
Devia ter feito isso
do meu jeito desde o começo,
então vou pegar
aquele cálice a força.
Mesmo se você tentar,
não vai funcionar.
Você não pode
desafiar um deus.
E não tem tem como você usar
o Tear sozinha.
Ser adulta parece estranho.
Se não posso pegar
o cálice do Dion,
posso pelo menos
fazê-lo sofrer...
Ele e seus parceiros,
incluindo seu
amigo hipnotizado, Nate.
Espera um minuto.
Você não pode fazer isso.
Somos uma irmandade,
lembra?
Pode parar de
me dizer isso agora.
Vocês fingem que somos irmãs,
mas tudo que fazem
é esperar que eu mude.
Só sou irmã de vocês se
eu me tornar como vocês.
Astra, calma aí.
Não é...
Nunca ouvem minhas ideias,
e vejo como olham para mim.
Posso ser nova nisso,
mas isso não é irmandade,
e estou cansada
de tentar me encaixar.
Oi, recebi sua mensagem.
Oi.
Onde estava?
Tentando fazê-la
entrar nesse lugar.
- CORREDOR RORY
- O que acha?
O quê? Pai, como fez isso?
Voltei no tempo, doei.
Você está dentro.
Obrigada,
mas eu não precisava
de um prédio.
Só precisava de você aqui.
Pensei que estava envergonhada
de estar comigo.
Não pertenço a essas pessoas.
Não queria acabar
com suas chances.
Desculpe.
Não era sobre você.
Estava envergonhada de mim.
Do que está falando?
Não seja estúpida.
Você é ótima.
Sim, mas não pertenço
com eles também.
A única razão de eu ter
sobrevivido ao ensino médio
foi porque estava imaginando
que um dia eu poderia sair
e encontrar minhas pessoas.
Eles nunca vão me ter
como uma deles.
Eu não quero ser.
Você não precisa impressionar
esses idiotas, esses sanguessugas.
Você é duas vezes
a pessoa que eles vão ser.
Sim, mas você também.
Você lutou com
um cachorro demônio.
E essas pessoas pensam
que são melhores que nós
porque eles tem
baleias em suas bermudas?
O que me diz sobre acharmos uma maneira
de irritar algumas crianças ricas?
Gostei disso.
Dê-me isso.
Espere, Astra, não, não,
não precisa fazer isso.
Cansei de escutar você.
Certo, então não me escute.
Escute você mesma.
Qual é, você sabe que
isso não é certo.
É, esse é o problema.
Eu não sei disso.
De onde venho, eu tive
que lutar para sobreviver.
Isso é tudo que sei. É nisso
que a vida me transformou.
Não vou mudar.
Não, não queremos que você
desista de quem é.
Quando me juntei às Lendas,
eu era punk,
tudo bem?
E havia uma regra que
eu não podia quebrar.
E olha só?
Ainda sou.
Só não preciso
machucar pessoas
para sobreviver
porque tenho eles.
Certo, então eu não
incendio a casa,
mas e se eu não quiser
mais me vestir como um alce
ou participar de uma das suas
reuniões intermináveis?
Ainda teremos lugar para você.
Vieram festejar?
Não, viemos buscar
o cálice e você.
Qual é, Nate,
você não pode ficar aqui.
Claro que posso.
Dion disse que enquanto
tiver seguidores,
ele tem o poder
de comandar esse lugar
e conceder às pessoas
aquele cálice.
Pensei que seria uma
informação útil para vocês.
Não consigo me lembrar
o porque.
De qualquer maneira, sou bem
importante aqui, então me deem licença.
Nate Imbatível!
Espere...
Os Olímpios se alimentam
de devoção, certo?
Então isso significa que Dion
só tem esses seguidores
enquanto eles o idolatrarem
como o deus da festa,
então se tirarmos todos esses
seguidores dele, acabou.
O cálice é liberado
de sua custódia.
Certo, mas a festa
não está diminuíndo.
Não, mas tem uma maneira de
fazer todas os jovens da faculdade
saírem de uma festa.
Espera, não, não,
por favor não diga...
Fazer uma festa
ainda maior,
o que significa...
O que vocês tem
de errado?
Vamos.
As Deltas tem que
superar Dionísio.
Ainda estou no inferno,
não estou?
Vamos.
Não acredito!
A primeira festa da Delta.
Na verdade, estou animada.
Eu entendo agora.
Festas não são
só sobre ficar bêbado.
São sobre construir comunidade.
Isso é muito melhor
do que uma festa de fraternidade.
Sim, seria melhor se alguém
estivesse aqui para ver.
Onde estão todos?
Quer saber?
Acho que sei.
Não sei porque pensamos
que podíamos superar Dion.
Quer saber?
Não vamos desistir ainda.
- Por que não?
- Temos bebidas, jogos, música.
Fizemos tudo que deveríamos,
e ninguém veio.
Isso mesmo.
Fizemos tudo que
deveríamos fazer.
Mas talvez nós devêssemos
nos perguntar...
O que Astra faria?
Se vocês querem realmente vencer,
não é suficiente
ser bom no seu próprio jogo.
Você também tem
que acabar com a concorrência,
então estou falando
de sabotagem.
Isso.
Certo, qual é o plano?
Primeiro, tiramos Dion do jogo.
Eu avaliei sua casa quando
eu ia incendiá-la,
e tenho uma ideia.
E aí, Charlie.
- Grande-D!
- Sim.
Agora que eu tirei
minha equipe do seu radar,
que tal pegarmos um
barril fresco e comemorar?
Gosto de como pensa,
Imbatível.
Quando ele estiver fora,
mexemos com a festa.
Tudo que pudermos
para acabar com o clima.
Hackeando as contas
de Dion, e...
Tchau, tchau,
lista de reprodução da festa.
Quem tirou a música?
O que é isso?
E então acabamos
com a bebida.
E é aqui onde
a magia acontece.
Então, essas são
todas as bebidas?
Desculpe, parceiro.
Nada pessoal, certo?
Pai, agora!
Agora os barris se foram.
Fase final...
Roubar a festa.
Oi, gente, ouvi dizer que
há uma festona na Delta Chi Sigma.
Então,
o que estamos esperando?
Vamos festejar.
Devo dizer, as Lendas
sabem como fazer uma festa.
Rory, já conseguiu
levantar o cálice?
Ainda não.
Isso não faz sentido.
Todos seus seguidores estão aqui.
Truque legal que
você usou lá.
Temos que reconhecer
uma boa enganação.
Ainda assim, ouvi
que tinha uma festa
que eu não fui convidado,
e isso dói.
Vamos pegar aquele
cálice, Dion.
Enquanto eu tiver meus seguidores,
meu Cálice Chug
não vai a lugar algum,
e irmãos são irmãos
para a vida toda.
Irmãos são irmãos a vida toda!
Irmãos são irmãos
a vida toda!
Seu reinado nesse
campus acabou.
Eu o desafio para jogar
pongue de cerveja.
Você sabe que sou imbatível
em todos os meus anos
no campus, certo?
Sim, mas vai
ser muito difícil
manter todos
os seus seguidores
assim que assistirem
eu acabar com você.
Então vamos lá, D.
O que me diz?
O ganhador leva tudo,
regras de Dartmouth.
Bom...
Você sabe que eu não
posso recusar um desafio.
Irrisório estúpido.
Eu aceito.
Mas se eu ganhar,
a casa Delta fecha.
Sem irmandade
e sem Taça Chug.
Tem certeza disso,
amor?
Porque, sabe,
você não pode ver.
Eu joguei bastante
pongue de cerveja em minha vida,
e mais superpoderes,
se lembra?
O jogo é pongue de cerveja.
Jogue a bola no copo
e o outro jogador deve beber,
e para ser ainda mais divertido,
jogadas com o corpo estão valendo.
Então lembrem-se, todos,
o primeiro jogador
que limpar os copos
do outro leva tudo.
Oponentes,
apertem as mãos.
Que o melhor jogador vença.
Tanto faz.
E joguem!
Vire!
Vire! Vire! Vire!
Isso!
Esse ponto ganha.
Tudo bem,
vamos lá.
Sinto muito, cara.
Nossa vencedora!
Temos que
reconhecê-la.
Espera, o que acontenceu
com irmãos para vida?
Eu...
Vamos lá,
eu sei que você quer dizer.
Eu não vou.
Então eu vou.
Vai...
Irmãs!
Quê?
Peguei seu cálice.
Melhor final de semana
de pai e filha.
Eu não acredito
que isso realmente funcionou.
Sim, você se acostuma.
Nós não teríamos conseguido
sem vocês três.
Sim, obrigado
por ficar com nós
mesmo quando
nós éramos idiotas.
Tem sido ótimo,
garotas.
Eu sinto muito que esse capítulo
de Delta Chi Sigma
chegou a um final.
Não acabou.
Nós vamos continuar
com a Casa Delta.
O quê?
Depois da festa, eu apliquei
para uma casa na fileira Grega.
Se encaixar
já é duro suficiente...
Tantas pessoas te dizendo o
que fazer e o que vestir.
Agora tem um espaço
para pessoas
se descobrirem,
graças a vocês, gente.
Eu entendo.
De nada.
Certo, meninas...
O quê?
O último?
Deltas!
Tchau, irmãs.
- Tchau!
- Vou sentir sua falta!
- Digam não para as drogas, crianças.
- Não faça isso.
- Juventude.
- Não vale a pena.
Eu preciso
de um cochilo.
Vocês mereceram
as coisas boas.
Você ganhou o cálice,
e com ele,
imortalidade por um dia.
Certo, acho que
é hora de brindar.
Para Behrad,
e para sua mãe.
Bem,
na verdade é bastante
responsabilidade, sério.
E isso é um monte de vinho.
Por que nós todos
não bebemos disso?
Quero dizer, quem disse que tem
que ser apenas três destinos, certo?
Sim, todos nós poderíamos usar
o Tear juntos.
Sim, você não está
sozinha nisso, amor.
Certo, imortalidade
soa épico.
Vamos beber.
- Vamos todos então.
- Tudo bem.
Bem, eu não vou
beber... É pecado...
Mas eu confio em todos vocês
para trazer meu irmãozinho de volta.
Lá vamos nós.
É isso.
Bem, não exatamente, cara.
Todos vocês estão brilhando.
Deve ser o hidratante
que você recomendou.
Minha pele parece
mais rígida.
Literalmente...
Vocês estão literalmente brilhando.
Caras, nós conseguimos.
Vamos lá
usar aquele Tear!
E lembrem-se,
não façam nada que possa
arruinar minha festa.
Não que você faria, Clotho.
Posso dizer que você ainda é de boa.
Isso aí.
Vejo você por ai,
Imbatível.
Vejo você por aí,
Dion!
Vocês tem artes
iradas aqui.
Essa bengala
estava gritando comigo.
Sim, eu cuido desse,
amor.
Parece que alguém
bebeu muito.
Vamos tirar você daqui.
Tchau.
Olá, traidora.
Apenas a mulher
que eu queria ver.
Nem tente me ganhar
de volta.
Eu não preciso
mais de você.
Quando você pediu minha ajuda para
matar John Constantine,
eu avisei que você
estaria me devendo.
Querida, estou
aqui para cobrar.
TWITTER | INSTAGRAM
@DCLegendsBrasil