Anteriormente...
Somente uma Arma Infernal
pode eliminar um Bis.
- Poderíamos usar elas.
- Vamos pegá-las e sair daqui.
O Tear é uma das ferramentas
mais poderosas que existe.
Ele nos deu controle
sobre a vida de todos.
Nada disso
é como deveria ser!
Dane-se as Moiras.
Parem de ser tão obedientes.
- Eles estão livres!
- Não posso mais ajudá-los.
MINGAU AZUL
É UMA MERDA
- Ei, pare com isso!
- O livre arbítrio manda!
Olha, até eu gosto
do mingau azul.
Droga.
As Moiras
estão sempre assistindo.
O mundo é perfeito.
Por que se atrasou, irmã?
Administrar um império da TV
não é tão fácil
quanto cortar linhas, irmã.
Não gostei da ideia
de colocar as Lendas na TV,
mas eles ajudaram
a pacificar as massas.
Vamos começar?
Não queremos deixar
nossos fiéis esperando.
Acharam o Tear?
Acho que encontramos.
Nossa carona
ainda está desaparecida.
Não destruam o Tear
até encontrarmos a nave.
Ela tem uma voz estranha,
não é?
- Você está bem?
- Refluxo ácido.
Muito mingau verde.
Ava, é melhor achar a nave,
senão teremos que encarar
três Moiras zangadas.
- Ei.
- Deus.
- Vocês são da TV, certo?
- Sim.
- Podem dar seus autógrafos?
- Depende.
Você é muito apegado
às suas roupas?
Minhas Moiras!
São as Lendas!
Gary, Mona,
vocês estão bem.
Funcionou!
Estão fora da TV!
Estava pensando,
eu era uma Lenda,
um cientista bonito
ou um galã da novela das 8h?
Nerd do tempo!
Onde está a Cavaleiro do Tempo?
USS Cavaleira do Destino
de "Viagem nas Estrelas"?
- Deve ser. Sabe onde está?
- Não,
mas aposto
que está no lixão proibido.
- Parece ruim.
- Os itens proibidos ficam lá.
Sei porque trabalho para o Dpto.
de Saneamento Histórico.
Bacana, como nos infiltraríamos
nesse lixão proibido?
É melhor a nave estar aqui!
Se ficarmos,
levantaremos suspeitas.
Boa sorte, companheiros!
Não entendo.
Dados de pelúcia,
máquina de waffle,
cadeira de massagem?
- São coisas boas.
- Se a vida ficar muito sombria,
as pessoas focam em sobreviver,
e esquecem de se revoltar.
Comece a clicar, Mick.
5ª Temporada | Episódio 15
-= Swan Thong =-
- Season Finale -
Lendas:
urielneves | bebelzinha
Time Pink | tolentino | chere
Lendas:
MadGirl | SarahS
Darrow | rmsdiana
Capitão:
Stark
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Vocês não podem entrar aqui.
- Por uma boa razão. Agora!
- Muito bom.
- Espero que tenham benefícios.
- Para que precisa de mim lá?
- Você vai ver.
Fiquem de olho em mais guardas
e vamos nos livrar desses dois.
Certo, você pega aquele,
e eu pego esse?
Espero
que eu tenha benefícios.
Qual é o seu pedido?
Mais mingau azul,
por favor.
Iremos tecer isso
na Fábrica do Tempo essa tarde.
Obrigado.
- Obrigado.
- Fale, jovem.
Você pode trazer
minhas séries de volta?
Elas já vão voltar.
Os atores só precisam descansar.
Por quê?
O crossover os deixou cansados?
O que é um crossover?
As Lendas estão aqui.
Cloto.
Eu te deixei jogar seu jogo
por tempo demais.
É hora de crescer
e encarar a realidade.
As Lendas são meus amigos.
São?
Eles plantaram o caos no mundo
diversas vezes.
Às vezes eles estragam
as coisas para melhor.
Pense nisso.
Os Bis não foram culpa deles
e eles passaram o ano
atrás deles.
Verdade.
Os Bis não são culpa das Lendas.
São culpa sua.
Vilões ambiciosos são o produto
do caos que você criou.
Olhe para essas pessoas.
Você vê o futuro Joseph Stalin
entre esses cordeiros?
Dentre nós, você é quem mais ama
essas criaturas mortais.
O que você acha
que elas iriam querer?
Mais escolhas
ou uma vida de paz?
Paz.
Escolha sábia, irmã.
Queria que você
pudesse ver isso, querida.
Posso senti-lo.
É lindo.
Agora o destrua
de uma vez por todas.
Encontramos o Tear.
John está trabalhando nele.
- Alguma sorte com a nave?
- Ainda não a achamos.
Mick, como você sabe
se esse negócio tem bateria?
A nave pode estar
em qualquer lugar aqui.
Mentira.
- Não.
- Ouviram isso?
Ajudei a encontrar a nave.
Agora vou atrás da minha filha.
Mick vai ficar bem sozinho.
Um feitiço para destruir
algo tão poderoso assim
exige uma quantidade
considerável de mágica.
Faltei às aulas em Hogwarts.
Aprendi magia da forma difícil,
John.
No Inferno.
É perigoso.
Você é a filha da Natalie Logue,
não é?
Sua mãe
era um canal natural de magia.
O sangue dela
corre por suas veias,
ou seja,
você também é um canal.
Feche os olhos
e me acompanhe, certo?
Gideon, ligue os sistemas.
- G, você está aí?
- Pessoal, temos um problema.
Estamos sem a Gideon,
então não podemos voar.
Droga, Moiras.
Bela jogada.
- Como decolamos manualmente?
- Precisamos de um supercondutor
para transferir a energia
para o Núcleo do Tempo.
Podemos olhar no lixão.
Ou...
Tenho uma ideia.
Tem certeza
que isso vai funcionar?
Tenho 60% de certeza,
mas acredito em você.
60%?
Ainda nem conversamos direito.
Não sei o que andou fazendo.
Você estava em um totem.
Pessoal,
podemos nos concentrar?
- Não quero fazer isso.
- Eu sei.
Vire aço agora!
Tudo quieto aqui.
O que estão vendo?
Estou vendo a Moira Charlie,
e a Moira Mãe Hippie,
mas nada
da Moira Psicótica.
- Achei.
- Tem as cicatrizes
do nosso último encontro.
Minhas cicatrizes
só me deixam mais forte.
Preciso que se conecte
à sua mãe.
Pense na última vez
que a viu.
Sinta o poder da sua mãe.
Deixe-o fluir através de você.
Isso é bom.
Agora faça uso
da sua conexão.
Você está indo
À Feira de Scarborough?
Salsa, sálvia,
Alecrim e tomilho
Mãe.
Está funcionando.
A Natalie está ajudando
a drenar a energia disso.
Outrora ela foi
O meu verdadeiro amor
Eu te amo, mamãe.
Minha querida,
sua mãe se foi.
Não, não, não.
Esqueça dela
ou jamais se tornará
a mulher poderosa
que sei que pode ser.
Não!
Seu poder vem de mim.
Eu sou a única dona dele.
Meu poder
vem da minha equipe.
John, abra a porta!
Behrad, agora!
Se meu poder vem de você,
talvez eu possa fazer isso.
Ava, onde você está?
Indo agora!
Cloto, o que você fez?
Vai, vai, vamos indo!
- Não dá para manter a altitude.
- Faça um salto temporal!
Vai!
Quando estamos?
Não sei.
É difícil ver com todo esse...
- lixo.
- Isso não é lixo.
É uma das lembranças
mais icônicas.
Não me importa o que é.
Só me importa
é que posso ver esse rosto!
Acho que meus poderes
se foram.
Seus poderes foram dados
por uma deusa,
e quando ela bateu as botas,
adeus poderes.
- Tudo voltou ao normal?
- Só tem um modo de saber.
Sem a Gideon,
será do modo tradicional.
- Certo.
- Tudo bem.
- Certo, vamos ver!
- Beleza.
Certo. Parece que melhorou.
Aqui diz que pulamos
alguns meses. Tudo bem.
Bom, isso dá um tempo
para o mundo voltar ao normal.
E aí, Moira,
qual o melhor modo
- para ir trabalhar hoje?
- Metrô.
E aí, Moira,
o que devo almoçar hoje?
Duas sopas e uma vitamina.
- E aí, Moira, devo perguntar...
- E aí, Moira...
Quais as chances dos relógios
terem atualizado
nos últimos 4 meses?
Diria uma chance em mil,
querida.
Ótimo, além da Charlie e a irmã
recuperarem o Tear,
agora ele é usável.
SEGURANÇA
Não deixe as escolhas
atrapalharem seu destino.
SERENIDADE
- Confie no destino
com o FateWatch.
Sua conexão com o Tear.
PAZ.
- Sempre conectado.
Entendo terem refeito o Tear,
mas como puseram em um relógio?
Por isso estamos invadindo
o tal Templo.
Para conseguir respostas.
Mas que diabos, é um...
Museu de História.
Não pode ser tão ruim.
Bom, certamente é uma melhoria
do Templo do Tear.
Bem-vindos
ao Museu de História.
Aqui saberão a verdade
sobre o livre arbítrio
e as atrocidades
que ele trouxe à humanidade."
Atrocidades?
"Junte-se a nós
enquanto analisamos
as tragédias da escolha
e horrores do passado.
Assim,
com benevolência e destino,
nunca sofreremos de novo."
Então, passaram
de destruir a história
para transformá-la em arma.
- Mas por quê?
- Se queremos saber
o que houve no passado,
estamos no lugar certo.
Certo. Primeira parada,
o Salão de Más Ideias.
Grisalho tem essa roupa.
Que diabos
é um Shake de Peso?
Você não quer saber, amor.
SAPATOS DE MOLA
GLITTER
CIGARROS
- Cigarros. Qual é.
Eles não sabem de nada.
John, você morreu
de câncer pulmonar.
- Sabe que estão certos.
- Sei.
Certo.
- O que é "Música da Tanga"?
- Sério?
"Ela tinha um traseiro
de caminhão, caminhão.
Querida, mexa seu bumbum,
bumbum, bumbum."
Acho que vou cantar de novo!
Cara, dane-se as Moiras.
É um clássico das férias!
Vou tocar para você.
Não estou nem aí.
Não vai.
Vamos, temos que ir
ao Salão dos Vilões.
Até mais, Sisqó.
Outra Z, acabei de redirecionar
o sistema de navegação.
Alguma coisa?
Não. Nada ainda.
Tente colocar
no disco rígido secundário.
Talvez dê para pegar algo
do backup.
Zari, vamos!
Corra!
Behrad!
Você está bem?
Não sei.
Tinha uns caras.
Agentes da ARGUS,
com armas.
Armas grandes.
Pensei que fossem atirar
em você.
Devo ter fumado algo ruim.
Pensei que você era...
Desculpe.
Eu sou.
Não, claro. Eu sei.
Só é estranho.
Eu sei. Nem me diga.
Estou andando comigo mesma,
e "eu mesma" tem uma queda
por John Constantine.
- Percebeu isso também?
- Sim.
Não foi algo que fumou.
Aconteceu. Você disse
para eu correr, e eu corri.
Você não.
E eu morri?
Desde aquele dia, tudo que fiz
foi para salvar você.
JOSEPH STALIN
NÚMERO 10
Isso é realmente estranho.
Espere um pouco.
Esses vilões estão numerados?
Não sei.
Quem está aí?
Vlad, o Empalador,
mas ele é o número 14.
Se ele é o 14,
quem é o número 1?
Oi, Mick.
Você está bem.
O que esperava?
Vocês me deixaram...
- Nos deixaram para trás.
- Acalme-se, por favor.
Esperamos quatro meses.
Por que demoraram tanto?
Essa é uma pergunta
para a outra Zari.
Moça do clube da leitura.
O que fazem aqui?
Quando quebraram o Tear,
as pessoas entraram em pânico.
De repente,
todas as memórias voltaram.
- Ninguém sabia o que era real.
- Nem o que fazer.
Estavam acostumados
com Moira no controle.
Gary e Mona nos acharam
e nos escondemos.
- Esconderam? Por quê?
- Porque somos Lendas.
E se estivesse ouvindo
o que Moira tinha a dizer,
- nós éramos...
- Deuses assassinos?
Fui chamado de coisa pior.
É estranho eu me ofender
por sermos número 2?
Então quem é número 1?
Charlie.
Não, não.
Como é que...
Não podem ficar aqui.
Têm que saírem daqui agora.
O quê? Charlie, acabou.
Tem de vir conosco.
Não, a Moira disse para ficar.
A Moira disse...
Ela vai matá-los se ficarem.
Fujam, enquanto podem.
Perdão, Charlie,
mas nos agradecerá depois. John?
Não.
Charlie?
Está tudo bem.
Você está em casa, Charlie.
Não, não, não.
Tenho de voltar. Ela saberá!
Cadê o meu relógio?
Preciso dele! É assim que o Tear
me diz o que fazer.
Por que liga para isso,
Charlie?
Porque nunca devia
ter destruído o Tear.
Ganância, guerra,
sofrimento humano.
Tudo o que enfrentamos...
É tudo culpa minha!
Eu destruí o Tear.
Sou a criadora do caos.
Charlie, isso costumava ser
um motivo de orgulho para você.
O que aconteceu?
Partimos, isso que aconteceu.
Charlie, deixaram-na sozinha.
Por isso Láquesis
entrou na sua mente.
Láquesis é minha família.
A família deve ficar unida.
Somos sua família
e estamos aqui agora, certo?
- Charlie, o que aconteceu?
- Láquesis reconstruiu o Tear.
Ela salvou todo mundo
e restaurou a paz.
Troquei minha própria mãe,
John.
Invocar um fantasma
pode ser difícil,
mesmo
nas melhores circunstâncias.
Não, me refiro ao Inferno.
Eu estava aterrorizada
e indefesa.
Láquesis me encontrou
e me acolheu.
Mas o preço pela proteção dela
era a minha humanidade.
Treinou-me para esquecer tudo
o que me fazia ter sentimentos.
Então, tive de esquecer a pessoa
que eu mais amava.
Você era só uma criança
tentando sobreviver.
Mas eu queria esquecer.
Vi o que aconteceu
às pessoas boas lá,
e jurei que nunca seria eu.
Escute-me, está bem?
Você ainda é a filha dela.
De quem?
Da Natalie ou da Láquesis?
Sei que acha o livre arbítrio
uma coisa má e assustadora.
Pensamos em dar motivos
para lhe dar uns contrapontos.
Duas palavras: Os Beatles.
Ensinaram uma geração inteira
que mesmo na guerra e tragédia,
ainda podemos fazer arte.
Também inspirou
Charles Manson
a cometer os assassinatos
mais brutais da história.
Também deixaram o Ringo cantar
uma música sobre um polvo.
Droga.
- Vaza.
- "Mamma Mia! 2."
Um show de amor livre,
abandono imprudente
e "siga teus sonhos",
mesmo que signifique criar
um ABBApalooza de 2 horas
onde Cher interpreta
a mãe de Meryl Streep.
O Napoleão quase matou as Lendas
por causa do ABBA, não é?
Duas palavras:
"Octopus's Garden".
Gary, não.
Isso teria acontecido
em um mundo sem livre-arbítrio?
Olha, Charlie,
sou um clone.
- Ela é um clone!
- Não precisa...
Enfim, pense em todos nessa nave
e como chegaram a ficar juntos.
A teoria de conspiração
doida do Nate.
Mick se transforma em um caçador
de recompensas futurista.
O futuro distópico
de Zari e B.
Você nessa roupa
de discoteca.
Vamos lá, Charlie. Estávamos
todos em nossos mundos,
mas uma mudança nos uniu
e nos transformou numa família.
Mas a humanidade
cometeu tantos erros.
Às vezes,
um erro é apenas destino.
Aprendeu isso
sendo uma Paragon?
Não,
aprendi sendo uma pessoa.
Então, o que acha?
Pode rastrear o sinal do Tear?
Só preciso
de um computador externo.
Algo com GPS e wi-fi.
Isso é perfeito.
Todos fazemos sacrifícios
pelo bem maior.
Mesmo? Quanto de maconha
tem no seu sistema agora?
Estou me automedicando
pela minha ansiedade de Tear.
O cérebro processa telas
e drogas da mesma maneira.
É por isso que ambos
são tão viciantes.
SINAL LOCALIZADO
Certo, o sinal do Tear vem
de algum lugar dentro do prédio.
Certo.
John, outra eu?
Vamos ter que ir
andar por andar.
Esse é um lugar escuro
para o Tear do Destino.
Já dei muitas festas exclusivas
em lugares como esse.
Antiteticamente,
mantém a ralé afastada.
Escondendo-se em plena vista.
Muito brilhante.
E você pode fazer o que quiser
sem ninguém precisar saber.
- É mesmo?
- Sim.
Meu Deus.
Isso é estranho.
Certo, sem janelas,
paredes grossas.
É onde eu esconderia
meu aparelho artesanal
- que altera o mundo.
- Certo.
Pessoal,
acho que encontramos.
- Eu sou péssima.
- O timing é impecável.
Sara, chegamos ao Tear,
mas não há Tear.
Caramba!
Gideon?
- Gidget.
- Executando o Protocolo Moira.
Não posso ser interrompida.
Ela está controlando
todo mundo com Gideon.
Os relógios
executam um programa
- que diz a todos o que fazer.
- Espere, não há Tear nenhum?
- Nós realmente o destruímos.
- Só precisamos desligar a rede.
Inspirar pânico quando o relógio
abandonar todo mundo?
Sabe, minha irmã
estava certa sobre vocês.
Atiram primeiro
e bancam o médico depois.
Não importa, mesmo assim.
Láquesis vai dar um jeito
de manter o controle,
porque é o que ela faz melhor.
Então vamos expor
o que ela é.
Ela é uma fraude.
Nós a derrubamos,
e mostramos que ela
não está no controle.
Isso mesmo.
Charlie, ela é sua irmã.
Você é a única pessoa
que pode enfrentá-la.
Sinto muito.
Não posso ajudar vocês.
O museu está aberto.
Durante séculos,
depois que minha irmã
quebrou o Tear do Destino,
o mundo estava cheio de dor...
Horror...
Arrogância ultrajante
e brutalidade.
Caos!
Mas não podia deixar
que as pessoas sofressem mais.
Sozinha, reconstruí o Tear
e aprisionei a minha irmã
para que agora e para sempre
vocês possam viver em paz.
Aqui está ela.
Destruidora do Tear.
Criadora da calamidade.
Aceita o seu destino?
Não.
O que você disse?
Eu disse que não.
A sua história
é um monte de bobagem.
Astra.
- Onde está a Cloto?
- Essa sempre foi a questão.
Você já me amou,
ou só queria substituir
a sua irmã?
- Você queria uma mãe.
- Eu tinha uma mãe.
Ela que entendia
que para amar alguém,
- você tem que libertá-lo.
- Cale a boca, querida,
antes que diga algo
que se arrependa.
Faça-me calar.
Vamos, toda poderosa Moira,
bata-me.
Derrote-me!
É, foi o que pensei.
Por que essas boas pessoas
te ouviriam?
Porque ela está dizendo
a verdade.
- Demorou uma eternidade.
- Como está indo, Zaris?
Preciso entrar no sistema
para desligá-la.
Pode demorar um minuto.
Enganou a todos
para desistirem da liberdade
fazendo-os
ter medo do passado.
Essa é boa,
vindo de alguns
dos mais notórios criminosos
e assassinos da história.
VERGONHA
- Vergonha!
Está bem!
Sim, vocês estão certos.
Cometemos erros.
Mas às vezes as coisas ficam
bagunçadas para o melhor.
Veja Maria Antonieta,
por exemplo.
A indiferença dela causou
uma revolução na França.
Deu-lhes democracia.
Se ouvirem a ela,
a história de vocês acaba.
Eles estão certos.
Não me ouçam.
Ouçam o Tear.
Vamos, Zari.
Passei
pelo primeiro firewall.
Espere, isso é...
Muito bem.
Se é caos que vocês querem,
é caos que terão.
Assim que eu gosto.
CHARLES MANSON,
JOSEF STALIN
Essa é a nossa entrada.
Roubaram nossa entrada.
Aproveitem seu livre arbítrio,
Lendas.
Stalin, Calígula.
Se saírem, destruirão cidade.
Tem alguma ideia, capitã?
Só um monte das ruins.
Vamos salvar o mundo.
Esta coisa aqui
Está deixando todas
As senhoritas saberem
O que os caras estão falando
Você sabe, uma das coisas
Mais finas da vida
Dá uma olhada
Que vestido escandaloso
Sabem que outro cara
Não pode com ela
Agitando essa coisa
Como quem está gostando
Com um olhar
Um tanto maldoso
Gostam de dançar
Todo tipo de Hip Hop
Cruzeiro e a tripulação
Conectados por pontos
Ela não é apenas urbana
Ela é popular
Porque ela está vivendo
Uma vida louca
Ela tinha traseiro
Como de um caminhão
Coxas como o quê?
Querida, mexa seu bumbum
Acho que vou cantar de novo
Ela tinha traseiro
Como de um caminhão
Coxas como o quê?
A noite toda
Deixe-me ver esse fio dental
Querida
Você de novo?
Seus modos não melhoraram,
seu camponês malcheiroso.
Ladra!
Que vestido escandaloso
Sabem que outro cara
Não pode com ela
Agitando essa coisa
Como quem está gostando
Gostava mais de você
quando era uma moeda!
De novo não!
Querida, mexa seu bumbum
Acho que vou cantar de novo
Esses idiotas
não morrem nunca.
Deixe-me ver esse fio dental
Não estamos usando
Armas Infernais.
- Graças a Deus!
- Qual é!
Você tem que superar isso.
49% da vida é uma bosta.
Ótimo. 51% não é.
E é por esses 2%
que vale a pena lutar.
E como pode ter
tanta certeza?
Porque eu sou esses 2%.
Sou o produto
do caos completo e absoluto.
Meu pai viajou no tempo
até a reunião do ensino médio
e dormiu com a ex
em uma dispensa.
Acho que não fica
muito mais caótico que isso.
E então ele tentou
te apagar da existência.
Mas de toda essa insanidade,
ganhei um pai.
E eu o amo.
A vida é bagunçada,
mas é o que a torna bonita.
Quer fazer
uma bagunça de verdade?
- Não podemos soltá-los.
- Nem manter presos.
Então,
por que não destruí-los?
Peguem uma Arma Infernal,
e vamos acabar com estes Bis!
Precisa de uma mão?
Deveria
estar aqui com você.
É maluca e imprevisível,
como gostamos que seja.
É hora de defender minha irmã
de uma vez por todas.
Vai precisar disto.
Boa sorte, capitã.
Gideon,
reinicie o Protocolo Moira!
Gideon! Gideon!
Acabou, Láquesis.
Durante toda as nossas vidas,
você me humilhou.
Fez-me sentir tão pequena.
Tentei fugir
e você me perseguiu.
- O que você quer?
- E por todo esse tempo,
pensei que precisava
do seu perdão.
Mas acontece que é você
quem precisa ser perdoada.
Eu te perdoo.
Foi você quem me deixou
com nada.
Devolvi os seus poderes.
Devolvi a sua imortalidade.
Quando destruiu nosso Tear,
todas perdemos esse dom.
Eu era uma deusa!
Agora, sou...
Eu sou nada.
Você não é nada.
Você é um ser-humano.
E isso significa
que só tem uma vida para viver.
Não a desperdice tentando manter
tudo sob o seu controle.
Tudo bem, isso deve servir.
Hola, konnichiwa, bonjour,
ni hao, ciao,
marhabaan, zdravstvuyte.
- O que ela tem?
- Português detectado.
Olá.
Qual é o seu nome, capitã?
Capitã? Gostei disso.
Trabalhando na Giddy
sem mim?
Tentamos contato de manhã,
mas você não respondeu.
Evitando contato visual,
bochechas vermelhas?
Isso não é justo,
não consigo guardar segredo.
Estamos guardando segredo
de quê?
Mano, quando homem e mulher
amam muito um ao outro...
Está falando
de transar com o Nate?
Isso não é segredo.
Agora, você e John,
isso é segredo.
- Behrad!
- Behrad, boa.
O que está havendo?
- Está tudo bem.
- Você não está bem.
Está sangrando!
Sou eu.
Por estar aqui,
causei perturbação temporal,
- e isto está te matando.
- O que isso significa?
Que há duas linhas do tempo
lutando para controlar Behrad,
e na minha,
você está morto.
Preciso
voltar para o totem.
- De jeito nenhum.
- Behrad-jan,
é a minha vez de te salvar.
Posso te mandar mensagens
no totem?
Não,
tecnologias não são permitidas.
Nem sequer um pager.
Vou sentir sua falta.
Muita falta.
Eu também.
Você sabe
que eu preciso fazer isso.
Eu sei.
Eu só queria...
Eu só queria estar te deixando
com alguma coisa.
Você está, você deixou.
Eu perdi tudo no Heyworld.
Todas as nossas memórias,
mas você trouxe isso
de volta.
Agora posso lembrar
para sempre da mulher que amo.
Sem arrependimentos.
Isso não é justo.
Você acabou de voltar.
Deve haver algo
que possamos fazer.
Vocês já fizeram.
Vocês me acharam
e trouxeram de volta.
- Espere. Tem duas dela?
- Mick.
Como você vai voltar?
Mestre do totem, lembra?
Tchau, pessoal.
Eu preciso de muita bebida.
Eu conheço o lugar perfeito.
Somos The Smell.
Bem-vindos ao melhor show
das suas vidas, babacas!
Bem-vindo à minha cul-de-sac,
Amigo
Isso é uma rua
Que termina em um círculo
O negócio sobre círculos
É que eles não tem fim
Então nossa amizade
Será universal
É o Cul-de-sac do sr. Parker
Eles não tinham morrido?
Quem não morreu?
Finalmente
um pouco de viagem no tempo.
Não acredito que Charlie
é a vocalista de The Smell.
Eles são meus favoritos.
E The Runaways.
Podemos assisti-los depois.
Amanhã tem aula.
Que tal no final de semana?
Com licença, chefe.
O que vai fazer a seguir?
Vou dar uma chance
para a vida terrestre.
Nova Iorque, Paris, Tóquio?
Estava pensando em uma casa
assombrada na floresta.
Estava mesmo?
Posso pagar aluguel.
Finalmente.
Tudo bem.
Saúde.
Então, se está procurando
Por um novo amigo
Um amigo igual a você
Bem-vindo à minha cul-de-sac,
Amigo
Isso é uma rua
Que não tem fim
É o Cul-de-sac do sr. Parker
Essa é a minha garota.
Pessoal,
consigo sentir o gosto da lua.
E já chega disso.
Tudo bem.
Nós viemos, nós festejamos,
nós conquistamos,
e agora está na hora
de ir para casa.
- Casa!
- Na verdade, pessoal,
acho que para mim
é o fim da linha.
- O quê?
- Espere, como?
- Sério?
- Sim.
Está na hora de eu sossegar,
criar algumas raízes.
Tudo bem.
Se um dia você precisar de algo,
qualquer coisa mesmo,
sabe onde nos encontrar.
Obrigada, capitã.
- Uma vez Lenda...
- Sempre uma Lenda.
- Obrigada.
- Vamos, todos vocês!
Venha aqui!
Eu amo vocês.
- Vou sentir saudades.
- Vamos sentir sua falta.
Tudo bem, vão embora!
Vão aproveitar as férias!
Vocês mereceram.
- Férias!
- Gostei daqui.
Mando uma mensagem para Dion
ou vai soar muito desesperado?
Por isso que eu não tenho
um celular.
Última legenda da inSUBs,
galera!
Muito obrigado por acompanharem
a inSUBs até aqui!
Até a próxima!
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!