Anteriormente...
Se está vendo,
mudamos meu futuro em Heyworld.
Não sei onde estarei
ou quem serei, me encontre.
- John, espere!
- Masher?
Astra libertou as piores almas
do inferno para a terra?
Eu sou imortal!
- Acabarei com isso.
- Planeja voltar pro inferno?
Voltarei quando o selo
estiver completo.
Senhora,
pegamos ele espreitando lá fora.
Parece que está com dificuldades
em ficar longe do inferno, John.
Bem, o que eu posso dizer,
sou uma criatura de hábitos.
Poderia se acostumar com isso.
Estará morando aqui em breve.
- O que você quer?
- Uísque puro
e um bife bem passado.
E todas almas que você libertou.
Chame-as de volta.
Há bastante mal na Terra
sem você dar aos condenados
uma segunda chance.
Essas almas condenadas
estão me deixando rica, John.
Qualquer humano corrompido
ou morto por eles pertence a mim
e depois de anos ficando
sob a bota do Triumvirato,
é muito bom poder pisar
em outra pessoa.
- Masher?
- John.
Ajude-me.
John causa problemas para amigos
do que os tira deles.
Algo que deveria saber
quando tentou me entregar.
- Não precisa fazer isso, Astra.
- Eu gosto de fazer isso.
Pare, por favor.
Astra, vim aqui
para um papo amigável, certo?
Agora,
não precisamos ser inimigos.
Você não é meu inimigo,
John.
Você é um passo importante
na minha evolução.
Rastejei minha ascensão
desde baixo
e finalmente
tenho algum poder real aqui.
Então, se quer me parar,
terá que me matar.
Mas sério,
qual é o objetivo?
Minha alma acabaria aqui
de qualquer maneira.
John.
O que aconteceu lá embaixo?
Eu preciso de uma bebida.
- Sem relatório pós-missão?
- Faz parte do processo dele.
Vamos, Gideon,
toque a mensagem novamente.
Pode me maltratar como quiser,
sr. Heywood.
Mas lhe garanto,
não há mensagens secretas
escondidas nos meus bancos
de memória.
- Está tudo bem, mano?
- Está.
Estava apenas checando algo.
Uma ajudinha?
Acho que estou
começando a ver coisas.
- Sei o que está acontecendo.
- Sabe?
Entrou no meu esconderijo?
Cara, não se preocupe.
- Sara está reunindo a equipe.
- Obrigado.
E essa é a verdade, amigos.
Astra e toda essa bagunça
é minha culpa.
E ela não vai mudar
de ideia.
Precisamos de uma solução
permanente para pará-la
ou ela continuaria libertando
almas indefinidamente.
Com certeza, Astra pode mudar.
Ela ainda é humana, certo?
Mesmo uma mestra das trevas
deve acreditar
que ainda há algum bem nela.
Esqueça, grandão.
O desejo de poder da Astra
eliminou a humanidade dela.
Pelo lado positivo,
ao menos os Bis
não são nossa culpa desta vez.
Em cima.
Vale a pena mandar eles
de volta para o Inferno?
Parece que a Astra
apenas os mandaria de volta.
Correto.
Até encontrarmos
uma solução mais permanente,
abrigaremos os Bis
na nave.
Precisaremos
de uma despensa maior.
5ª Temporada | Episódio 03
-= Miss Me, Kiss Me, Love Me =-
Lendas:
Sleeepwalk | SarahS | bebelzinha
Lendas: urielneves
whataisa | rmsdiana | ThomasT
Revisão:
IsaacA
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Oi, capitã.
Normalmente,
optaria por arregaçar as mangas
e me jogar,
mas tenho que tirar uma licença
para o aniversário do meu pai,
e Nate vem comigo.
- Eu vou?
- Você vai?
Meus pais sempre perguntam
sobre a minha vida.
Ele pode fingir ser um professor
da minha escola.
Não acredito que não contou
a seus pais o que você faz.
Que sou um super-herói
viajante do tempo
que roubou a herança
da família?
- Use a história da escola.
- Voltamos antes que diga
- "tremor temporal."
- Não brinque com isso.
Tarde demais, um novo
tremor temporal foi detectado.
Precisam de você na ponte.
- O que estamos olhando?
- O epicentro do tremor temporal
está em Los Angeles, 1947.
É a idade de ouro
de Hollywood
no pico do crime organizado
na cidade.
A verdadeira idade de ouro.
Tudo bem, pessoal, precisamos
de duas equipes para...
Desculpe querida,
acho que estou no seu lugar?
Não se preocupe, querida.
Como Ava dizia, duas equipes.
Ray, John, comigo.
Mick, Ava, QB na nave.
Vamos nessa.
Ouviu isso? Minha segunda missão
com as Lendas,
e já sou confiável
para o jogo.
Verdade?
QB significa permanecer
na nave e não fazer nada.
Ou pode ser abastecer a equipe
com informações vitais.
Gideon,
faça uma pesquisa topográfica
da cidade, por favor.
WASHINGTON, D.C.
- Como se sente?
- Ótimo.
Só precisava sair da nave,
limpar a mente.
Que Deus abençoe!
Eu te adoro.
- Feliz aniversário!
- Meu filho.
Seu cabelo está grande.
Posso cortá-lo se quiser.
Deixe-o em paz.
Ele acabou de chegar.
Esse é Nathaniel Heywood.
É um dos meus professores.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
Nunca recebemos um professor
para jantar.
- O que você ensina?
- Macroeconomia avançada,
- economia comportamental...
- Oi, pessoal.
- Prepare-se.
- Z aqui.
Estou na casa dos meus pais
celebrando
o aniversário do meu pai.
Afinal, família é tudo.
Falando nisso, parece que temos
um convidado surpresa este ano.
Meu irmão, Behrad.
- Diga olá, B.
- Oi.
Enfim, pessoal,
tenho que ir.
Grande amor à nação Z.
Khuda Hafiz.
Insira no final de tudo.
Começaremos a editar hoje.
Coloquem a maquiagem
no banheiro para retoques.
Achei que era para ser
uma festa em família.
Diz a mulher que convidou
seus 48 milhões de seguidores.
São 51 milhões.
Tente acompanhar.
Zari, querida,
não é maravilhoso?
Seu irmão trouxe
um dos professores da faculdade.
Zari, Nate.
Nate, Zari.
Oi.
É você.
Eu vi o vídeo.
Obrigada por se inscrever.
Sabe, são os fãs que fazem
o trabalho duro valer a pena.
- Que esquisitão.
- Seja educada, Zari.
Ele que está babando em mim!
Sua irmã é a mulher secreta
da mensagem do holograma.
- Secreta o quê?
- Pensei que estava alucinando.
Gideon estava limpando
a memória
e tinha uma mensagem da sua irmã
dizendo para eu encontrá-la
e foi por causa dela
que voltei.
Está tendo
um surto psicológico?
Não, estou falando sério.
Lembra quando mudamos
a história em Heyworld?
Sua irmã foi a culpada.
WEBB & MOORE
DETETIVES PARTICULARES
Os traços de energia mágica
levam a este escritório.
Há um resíduo infernal aqui.
Com certeza há.
Resíduo de um cara morto.
Afaste-se.
A vítima foi consumida
por um ignis inferni.
É fogo do inferno.
Quem fez isso
não era desse mundo.
Parece que o assassino
é o Bis.
Merda.
Aí está o bilhete.
Não se aproximem.
Tudo bem, calma.
Pode abaixar a arma.
Estamos aqui para ajudar.
Onde está o Webb?
Somos os "Outros"
do Webb & Outros.
Trabalhamos com os Outros...
Com o Webb.
Você deve ser o Moore.
Claro, sou eu.
Johnny Moore.
Sara é a minha secretária
e este cara aqui...
Tem cara de policial.
Obrigado.
Sargento Palmer ao seu serviço.
- Estou disfarçado.
- Diga ao Webb para me ligar
- quando voltar.
- Ele está de férias,
o que me deixa cuidando
do seu caso, senhorita...
Hill, Jeannie Hill.
Contratei seu parceiro para me
proteger do meu namorado.
Está em boas mãos, senhora.
Poupe-me, Johnny Law.
Metade da polícia está
no bolso do Bugsy.
- Bugsy como...
- Benjamin Siegel.
Não gosta quando o chamam
de Bugsy.
Mas aí é que está o problema,
ele morreu semana passada.
E agora
ele voltou dos mortos.
E está mais perigoso
que nunca.
Ele assumiu uma junta
na Sunset Boulevard
chamada a Iguana Azul.
Um parquinho de gangsters
e da elite de Hollywood.
Onde quer
que o vício te faça flutuar,
é onde irá encontrá-lo.
Senhoras e senhores.
Bem-vindos à Iguana Azul.
Agora, divirtam-se,
eu insisto.
Se não,
terei que atirar em você.
Sr. Siegel.
Sorria para a câmera,
sr. Siegel.
Só limpando
um pouco de migalhas.
Por favor, srta. Hill,
continue.
Estava lá quando Bugsy foi morto
por um assassino da máfia.
Eu vi tudo.
No dia seguinte,
o galã aparece
e leva-me ao clube
como se nada
tivesse acontecido.
E isso é só o pão,
aí vem o molho.
Ele está diferente agora.
Mais ambicioso e destemido.
Quero deixá-lo, mas se deixar,
ele me mataria.
Srta. Hill, podemos protegê-la
do seu namorado.
Mas terá que sair da cidade
por alguns dias.
Fique em um hotel.
As coisas podem ficar confusas.
Mas não tenho dinheiro.
Bugsy cuida de tudo isso.
- Como poderei te pagar?
- Não precisa se preocupar.
Só queremos ter certeza
de que está segura.
Secretária Sara, poderia mostrar
a saída para a Srta. Hill?
Ela o levou como um alvo fácil,
Raymondo.
O quê? Ela estava
absolutamente apavorada.
Sara?
O júri ainda está decidindo
sobre ela,
mas parece que precisamos fazer
uma visita à Iguana Azul.
IGUANA AZUL
Certo.
Agora sim.
É bom estar de volta
ao campo.
Ava, qual seu status?
- Cerveja.
- Eu e Rory estamos indo ao bar.
Vamos vigiar as coisas.
Estou vendo
duas zonas de saída.
A porta de trás
é uma zona neutra.
Tem 4 homens
na porta da frente,
o que me parece exagerado.
O que você acha, Mick?
Acho que você
precisa relaxar.
Ray, está pronto para pegar
o Bugsy quando ele sair?
Pronto e patrulhando.
Estou me sentindo
bem elegante nesse uniforme.
Bugsy atraiu
uma multidão de bajuladores.
Julgando pela roupa barata
e os penteados conservadores,
eu diria que são políticos.
Se não é
nossa donzela em perigo.
Vai ser difícil protegê-la
do namorado
se ela ficar
nos braços dele.
Eu sabia, ela é mais falsa
que uma nota de três reais.
Vamos.
Não tão rápido, irmã.
O que houve
com sair da cidade?
Um táxi não vai me livrar
do que Bugsy tem contra mim.
Contra você e o resto da cidade,
aparentemente.
Desde que Bugsy voltou,
ele consegue o que quer
e todos respondem a ele.
- Políticos, diretores...
- Até mesmo os policiais.
Como ele conseguiu
tanto poder tão rápido?
Usando o passatempo preferido
dos EUA. Chantagem.
Ele tem um estoque
de fotos comprometedoras
que ele usa contra eles.
- O que você tem a ver com isso?
- Tudo.
Estou nessas fotos.
Bugsy me usou como isca
para atrai-los à armadilha dele.
Quando me mudei para cá,
achei que ficaria famosa.
E claro, eu fiquei.
Mas não do tipo certo.
Não posso ir
sem aquelas fotos.
Satisfeitos?
Se Bugsy
gosta tanto de armadilhas,
por que não o deixamos provar
do próprio remédio?
Não pude deixar de te notar
e devo dizer,
gosto de como anda.
Aprendi tudo sozinha,
- sr. Siegel.
- Por favor, Benjamin.
Sara Lance, a seu serviço.
Lance?
Qual o problema?
Não gostou?
Ainda não sei,
estou experimentando.
Mesmo se eu gostar,
estou curioso sobre o preço.
Se tiver que perguntar,
provavelmente é caro demais.
Eu pego o que quero.
Isso te torna um ladrão,
sr. Siegel?
Eu sou muitas coisas,
srta. Lance.
E sou especialmente
um ladrão.
Então devemos acabar
com as brincadeiras
e ir direto
para a grande revelação?
Sou uma repórter
de um novo jornal de fofocas,
e tenho informações
sobre metade dos vereadores
e do novo arcebispo.
Estão no meu carro.
O que acha de sairmos daqui
para você dar uma olhada
no meu porta-malas?
Eu acho
que se você continuar falando
assim,
eu te sigo
para qualquer lugar.
Ray,
estou do lado de fora com...
Benjamin,
o carro está por aqui.
Pensando bem,
por que não vamos embora?
Que tal irmos para um lugar
com menos companhia?
Na verdade,
acho que já temos companhia.
Sua visão é ótima, boneca.
São os garotos do Mickey Cohen.
Mas depois de passar
pelo inferno,
não tenho medo de mais nada
nessa Terra.
Talvez você queira sair
da panela.
A água
está prestes a ferver.
Solte a arma, mãos ao alto.
Afaste-se, filho,
cuidamos disso.
É estranho ser frustrado
pelos mocinhos.
Qual o plano B?
Parece que você vai
para o centro, sargento.
Amanhã é muito importante.
Estamos fazendo
tênis elegantes.
- Vai ser demais.
- Isso é ótimo, querida.
Então, Behrad, precisamos saber
de alguma namorada?
Não, mãe,
não há tempo para namorar,
devido ao meus estudos.
Mas você precisa tirar o nariz
dos livros de vez em quando.
Se não, não vai encontrar
uma garota persa para casar.
Behrad. Na próxima vez
que for trazer um obcecado,
lembre-me de aumentar
minha segurança.
Por favor,
adicione à sua comitiva.
Quanto que eles recebem
para te venerar?
Minha equipe
é a extensão da minha família.
Me ajudam a gerenciar uma marca
grande e multimilionária,
e nem tive
que cursar administração.
Aquele é o totem do ar
na pintura...
É sim, professor.
Como você sabe sobre
a herança da nossa família?
Behrad me contou.
Sério, o que ele disse
sobre o totem do ar?
Que fiquei muito triste
quando descobri que foi roubada.
Mantemos a pintura
como uma lembrança.
Mesmo roubado,
sinto como se ainda estivesse
aqui conosco hoje,
nesta sala.
Então, Sara,
quer que voltemos a nave
- para uma reunião pós-missão?
- Não, a missão não acabou.
Preciso de vocês no clube.
Mantenham os olhos abertos
e os ouvidos atentos.
Ótimo.
O quê?
Você não entenderia.
Que você era a chefe de uma
grande organização do governo,
e agora é uma faz-tudo.
Eu estava errada, Rory.
Você resumiu
minha vida perfeitamente.
Pode me dar um duplo?
Bugsy
vai ser bem difícil de pegar
se ele
ainda tiver aquela arma.
É melhor
pegarmos ele rápido
porque apenas
uma arma do inferno
pode eliminar
um Bis gerado do inferno.
E essa arma
pode ser usada de várias formas.
Ainda bem que tenho
meu melhor homem no serviço.
DELEGACIA
Jeannie estava certa.
Bugsy realmente tem
a polícia de LA no bolso.
Vou ter que achar outra forma
de conseguir essa arma.
Posso pegar essas listas
de detenções?
Estou indo
para os registros.
Claro,
isso seria muito útil.
Obrigado.
É difícil ver o departamento
se render a um gangster.
Era exatamente
o que estava pensando.
Bons policiais
são difíceis de encontrar.
Meu nome é Sullivan.
Palmer, Ray Palmer.
Bom, vejo você por aí,
sargento.
Policial Sullivan.
Certamente posso confiar
nesse nobre policial.
Precisamos de um plano B.
Se Ray não pegar a arma,
não precisamos do Bugsy
riscando alguém da existência.
Talvez esticar as pernas
e um pouco de ar fresco
nos dará alguma clareza.
ELÍSIO
7 - 5 -3
Acho que sei
como pegar a arma do Bugsy.
Então
recebeu minha mensagem.
Se é sobre o dinheiro
do seu amigo, eu já gastei.
Eu sabia que era uma golpista
assim que te vi.
E eu nunca acreditei
no seu sotaque nortenho.
Que bom então.
Já que descartamos
as charadas, diga-me,
qual é a sua jogada?
Quero destruir o Bugsy.
Libertar a cidade dele.
Só conseguirei fazer isso é
acabando com as chantagens dele.
Webb encontrou,
mas deve ter morrido
- por bisbilhotar.
- Más notícias para Webb,
mas boas para mim,
porque eu sei onde fica.
Sou a garota
mais sortuda do mundo.
O que quer em troca?
Quero a arma do Bugsy.
Vai matar ele?
Não, não vale a pena.
Mas a pessoa
que o trouxe de volta.
Então temos um acordo.
Você pega seu cara,
e eu minha liberdade.
Como exatamente você
planeja
roubar a arma do Bugsy?
Quando nos beijarmos,
pressionarei minha mão
contra o peito dele,
e depois vou passar a mão
pelo corpo dele,
e então
vou pegá-lo assim.
IGUANA AZUL
- Quer saber um segredo?
- Não.
Acabei de devolver as chaves
do meu apartamento em D.C.
Tudo que tenho
está armazenado
em uma mochila da liga
de softball da Agência do Tempo.
Eu sou uma sem teto, Rory.
Parabéns,
você faz parte da equipe.
Sou uma vagabunda.
Sem emprego,
sem aluguel, sem filhos.
Perfeito.
Eu tinha
tantas responsabilidades
na Agência do Tempo.
As pessoas precisavam de mim.
Entende?
Vê aquele palhaço
sentado ali?
Aquele cheio
de responsabilidades.
Olhe para ele. Ele é infeliz
e está acostumado com isso.
Não aceitei o fato que ninguém
precisa que eu faça nada.
Espera.
Ninguém precisa
que eu faça nada.
Vocês ainda estão
no Iguana Azul?
Sim, capitã,
apenas seguindo ordens.
Ótimo, preciso que você e Ava
criem uma distração.
Esvaziem o lugar.
Vou atrair Bugsy para o clube
para capturá-lo.
Posso fazer isso.
Sempre um prazer, chefe.
A lagosta estava ótima.
Parado, sr. Siegel.
Qual é o problema, policial?
Preciso verificar você
antes que saia.
- Isso é altamente irregular.
- Na verdade, é bem regular.
Uma nova regra acabou de vir
do chefe adjunto Wiggum.
- Vai ser bem rápido.
- O que está fazendo?
Sr. Siegel, ligaram para você.
Parece urgente.
- Siegel falando.
- Benjamin, querido. Sou eu.
Sua nova fonte
para prazeres suculentos.
Lance, qual o problema?
Deve ser urgente
para ligar assim.
Bom, está acontecendo algo
no seu clube.
Material de chantagem.
Melhor vir
o mais rápido possível.
Desculpe, pessoal.
Bugsy está saindo da delegacia
- e ainda está com a arma.
- Não se preocupe.
Já cuidei disso.
Cuide-se, sr. Siegel.
Oi, querido.
Você voltou a trabalhar,
sargento?
Só estava admirando o carro
do sr. Siegel.
Parece que o crime paga bem.
Não vai mais.
Farei algo a respeito.
Está dentro ou não?
Garota, eu devo te avisar
Sinto algo estranho
Em minha mente
Sim, a situação é grave
Vamos curá-lo logo
Porque estamos ficando sem tempo
Diga e eles, garota
É tudo tão bonito
Relacionamentos que parecem
Desde o início
É tudo tão mortal
Quando o amor
Não está junto ao coração
Está me enlouquecendo
Por isso é difícil
Para eu encontrar
Não consigo tirá-lo
Da minha cabeça
Sinta falta dela, beije ela
Ame ela
Essa garota é veneno
Não confie
Em bunda e sorriso
Essa garota é veneno
- O que está acontecendo?
- A pior coisa que já vi
e eu estava presente
quando Hindenburg caiu.
Ela está me deixando louca
- Essa é minha garota.
- É difícil de encontrar
Não consigo tirar
Da minha cabeça
E agora?
Aguardamos e torcemos
para o John pegar a arma
antes que Bugsy chegue aqui.
Essa garota é veneno
- Certo.
- Essa garota é veneno
Te vejo em casa, querido.
Preciso ir.
Aconteceu algo.
- O que é isso?
- Um guerreiro
Vim aqui para ver
uma mulher desconhecida
se humilhar no palco?
Primeiro,
ela não é desconhecida.
É minha namorada. E segundo,
ela não está se humilhando.
- Sim, ela está.
- Ela está aproveitando.
Foi só um truque
para me trazer aqui?
- Não tem nenhum problema?
- O problema é você.
Devia estar morto,
mas está chantageando
para chegar ao topo.
Depois que voltei,
percebi que violência e morte
não te levam longe.
Informação.
Esse é o poder desse mundo.
Não importa o que faz,
mas está atrapalhando a história
e é meu trabalho
impedir você.
Você não vai para o Inferno,
mas não pode ficar aqui.
Eu não vou a lugar algum,
Lance.
Jeannie!
Não confie em um sorriso
Devemos dizer
que a missão acabou?
Não, deixe-a terminar.
Cante
ZARI TARAZI
É A GAROTA DRAGÃO
Tão constrangedor.
Garota Dragão.
Foi assim que ficou famosa?
Sim, o primeiro agente
quando tinha 11 anos.
Ele ralava muito.
Eventualmente,
eu assumi tudo.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Pode.
Quando me viu,
teve a sensação
que me conhecia?
Talvez.
Eu conheci muitos fãs.
Não. Quis dizer que nos
conhecíamos em outra vida.
Sim, eu tive essa sensação.
Então não é coisa
da minha cabeça.
Sinto-me em uma música
da Taylor Swift,
mas a sensação
é muito boa.
Estamos conectados
de algum jeito,
mas tem
alguma coisa estranha.
Acho que não me lembro de você
como um professor.
Qual é, sei que Behrad
está mentindo
para meus pais
sobre a faculdade há anos.
Só quero ter certeza
de que ele está cuidando
do totem da família.
E eles está cuidando, certo?
Cara,
estamos cortando o bolo
e estão chamando
o convidado especial.
Venha.
- Só estávamos conversando.
- Claro. Vamos.
- Conversa boa.
- Tchau.
- Eu avisei.
- Tchau. Não empurre.
BURBANK - 1947
CEMITÉRIO CAMPOS ELÍSIOS
Como descobriu
o significado desses números?
Passo mais tempo em cemitérios
do que gosto de admitir.
Elísios é um apelido comum
para eles.
E esses números representam
uma localização específica
para um túmulo particular.
Tem algo aqui.
Vamos ver o que é?
É isso.
Não é que somos
uma dupla e tanto.
Agora está na hora
de destruir.
Esqueça os fósforos.
Afaste-se da pasta.
Espere um pouco, querida.
Estamos todos
do mesmo lado aqui.
Eu só estou de um lado,
John,
e é o meu próprio.
Disse que queria
destruir os arquivos,
para que você e todos aqui
ficassem livre.
Por que destruir se posso usar
para meu benefício?
Estou cansada de pessoas
se aproveitando de mim.
Com essa pasta,
finalmente vou ter poder aqui.
Eu entendo a sua raiva,
mas se você se meter
na sujeira do Bugsy,
vai virar um alvo,
assim como ele.
Se você fugir agora,
pode recomeçar,
ter uma vida nova.
Você não precisa fazer isso,
Jeannie.
Apenas vá embora.
Ir embora?
Espera mesmo
que eu desista desse poder
depois de ser impotente
minha vida inteira?
Quer saber?
Você está certa.
Quem sou eu para te dizer
o que fazer?
Está vendo?
Já está funcionando.
Certo,
o que vamos fazer agora?
Quando a namorada do Bugsy
entrar no carro com os arquivos,
vamos cuidar da situação.
O que quer dizer com isso?
Você é mesmo certinho,
não é?
Espere,
você quer destruir os
arquivos junto com Jeannie?
Por quê?
Ela é um efeito colateral.
É o preço da guerra.
Você é um policial.
Conhece a história do último
bom policial de LA?
Não acabou nada bem
para ele.
Que tal esse final?
Saia do carro.
Agora.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Se veio até Burbank para
encontrar seus amigos da máfia
e matar Jeannie,
por que me trouxe?
Precisávamos
de um bode expiatório.
Vamos, rapazes.
A polícia pagará a bebida.
Acredito que aqui
é onde nos despedimos, Johnny.
Foi um prazer.
Ainda tem cinco balas.
Use com sabedoria.
Não!
Jeannie.
John, Jeannie.
Jeannie!
Jeannie, não!
Eles a mataram.
Esqueça, Ray.
É Burbank.
A cela de contenção
ainda está funcionando.
Quem são vocês?
- Comunistas?
- Idiotas.
Você deve está confuso,
sr. Siegel,
mas é melhor ficar à vontade,
porque talvez fique aqui
por um tempo.
Deveria mandá-lo direto
para o purgatório, seu canalha.
Fez a vida da Jeannie miserável,
e ela morreu por sua causa.
Posso ter corrompido
uma aspirante de atriz,
mas você?
Você criou um monstro.
Astra Logue.
Sabe,
é engraçado você falar dela.
Eu estava indo
conversar com ela.
John, se você vai fazer
o que eu estou pensando,
é melhor ter certeza.
- Mande ele para cá, grandalhão.
- Vá em frente.
É isso mesmo, rapaz.
Você é minha passagem
para o inferno.
Sua carne se torna minha carne,
sua alma se torna minha alma.
Hades,
primogênito de Cronos e Reia,
eu te invoco.
Acenda, grandalhão.
Astra disse
que está banido.
Isso é tudo?
Não aguenta
ficar longe, não é?
Cuidado,
ele ainda tem uma bala.
Agradeço sua preocupação,
Benjamin,
mas não tenho
medo dele.
Somos velhos amigos,
não é, Johnny?
Por que não me conta
o que veio fazer aqui?
Vim até aqui para te falar
que não desistirei
de você.
Pode levar
minha vida inteira,
mas prometo
que encontrarei
uma maneira.
Outra promessa sem sentido
feita pelo famoso
John Constantine.
Você ficou fraco.
Não tão fraco.
Isto é pela Jeannie.
Vejo você por aí,
querida.
O que aconteceu lá?
- Preciso de uma bebida.
- Agora não.
Foi a Astra?
Quando fui lá,
eu estava cercado.
Astra armou para mim.
Ela sabia que eu iria.
- E a arma?
- Ela se foi.
Encontraremos outra maneira.
Sim.
O que aconteceu com Astra,
sei que não foi fácil.
Do que está falando,
grandão?
Se eu não tivesse cuidado
da Nora quando soubemos
que ela estava do mal,
não estaríamos felizes
e juntos agora.
Tive a chance de atirar
e pôr um fim nisso.
Mas não consegui.
Por que está sorrindo?
Estou feliz que ainda existem
bons homens.
Mesmo que um deles
seja o rei das trevas.
Sabe que está errado
sobre mim, Ray.
Mas salvarei Astra,
e você deve saber
que farei por mim
e por ela, está bem?
Não seja duro com Ava
por ela ter cantado, está bem?
- Não a envergonhe.
- Ela não lembrará de nada.
Olá!
Onde está meu convite
para a festa garoto Mickey?
Eu cuspi nisso.
Velho hábito da prisão.
Não consigo acreditar
que cantei na frente
daquelas pessoas.
Vou...
Eu estava incrível.
Eu arrasei.
Eu...
Vocês viram minha banda?
Eles estavam assim...
Por favor, por favor.
Fale-me que alguém gravou.
Na verdade, nós...
E outra coisa.
De verdade, Sara,
eu amo muito você.
Trabalhar com Rory
foi muito mais divertido
do que trabalhar
em qualquer Agência do Tempo.
Como "responsabilidades".
O quê?
Quem precisa disso.
Ótimo querida,
fico feliz que divertiu-se.
Saiba que não tem papel
pequeno nesta equipe.
- Certo, Rory?
- Certo.
Boa noite, querida.
Olha, Zari é mais
do que você pensa.
Ela foi enterrada
sobre toda essa fama.
Estava sendo manipulado, cara.
Não sinta-se mal.
- Ela faz isso o tempo todo.
- Sei quem você é.
- Sabe?
- Sei. Quanto mais conversamos,
mais parecia familiar.
Lembrei de onde conheço você.
- Da Cavaleiro do Tempo.
- O que é isso?
Não, Heyworld.
Diga-me que não é você
com roupa de lantejoulas.
Vocês dois estavam lá.
Com certeza este é você, Behrad.
Não acredito
que não percebi antes.
Não entendo é que Heyworld
foi há 24 anos atrás,
mas vocês
não envelheceram nada.
O que está acontecendo aqui?
Zari, você enlouqueceu.
Você me acusa de ser falsa,
mas você vive uma mentira.
- Maman, Baba...
- Está bem, espere.
Não, não esperarei.
É hora deles
ouvirem a verdade.
O que é isso?
Onde estou?
Você está em uma nave
do tempo no século XXII
da designação WR2059.
Atualmente,
situada na zona temporal.
Pessoal, quem é essa?
- Podemos explicar tudo.
- Seria bom.
Quem são vocês?
Pessoal, conheçam Zari.
Ela é minha irmã.
Socorro!
Essa garota é veneno
www.insubs.com