Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
Segurem-se em algo!
Eu quero
me casar com você, Ray.
Com tragédia ou decepção,
é sempre assim que termina
se o homem não for Carter.
- É o Carter!
- Ele não lembra quem ele era.
Kendra,
o que está esperando?
Se eu matar o Savage,
a mente dele será perdida.
Sinto muito, Rip.
Quem é você, Gareeb?
EGITO ANTIGO
1700 AC
Os homens de Ramsés me disseram
que ainda se recusa a falar
para revelar o seu nome
ou por que tentou me matar.
Quem é você?
O homem que está tentando salvar
o mundo de você.
E como seus esforços
estão indo?
Não consegue sequer se levantar
por falta de comida e água.
Sempre me levantarei
contra você.
Nunca desistirei.
Logo, as pedras do céu
deixarão esse reino devastado,
e você junto com ele.
Essa cela será a sua tumba.
O que sabe sobre o futuro
que eu não saiba, Gareeb?
Missão quase completa.
Essa garrafa de uísque
me foi dada
por Rob Roy MacGregor
em 1689.
Não é muito ruim.
Deveríamos estar celebrando
a morte do Savage.
Sem celebrar homicídio,
Savage fez
lavagem na cabeça do Carter.
Não sei se prestou atenção,
professor,
mas matar o Savage
sempre foi o plano.
Além disso,
Carter reencarna,
isso é mais
do que nós podemos.
Enquanto ele estive a bordo
e respirando,
Savage é ameaça
para todos nessa nave.
Matamos Savage e deixamos Carter
como um servo sem cérebro?
Exatamente.
Desculpem nosso atraso,
mas encontramos algo.
Fizemos diagnósticos no traje
do Ray após a batalha
com o robô gigante
do Savage.
A telemetria incluiu
uma análise comparativa
- da tecnologia do robô.
- Incrível.
Esse arquivo neuromorfológico
é extremamente futurista.
- Sim, é de 2166.
- Esse é o negócio, isso não é.
Essa tecnologia é um pouco
mais avançada do que há em 2166.
- Quem se importa?
- Os Mestres do Tempo.
Se recusaram a lutar
contra o Savage,
pois ele não era ameaça
à linha do tempo.
Mas se tiver posse
de tecnologia do futuro...
Quer dizer que ele está fazendo
a manipulação
do tempo que o Conselho do Tempo
deve prevenir.
Agora eles vão olhar
para todo o dano que Savage
- fez ao mundo.
- Da última vez que vi,
o Conselho estava
no limite da linha do tempo.
E esse balde de raios
mal aguenta como está agora.
Gideon, qual o estado
da unidade temporal?
Estável, capitão.
Trace um curso
para o Ponto de Fuga.
Hoje à noite,
Vandal Savage será julgado
pelos crimes que cometeu.
1ª Temporada | Episódio 14
-= River of Time =-
Tradução:
John93² | calaca | AnaLaura
rushmore | Camurate
Tradução:
SongMade | Hugo³
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Foi uma grande virada de sorte,
não é mesmo, Gareeb?
4.000 anos atrás,
você quem era meu prisioneiro.
Desde que te encontrei de novo,
sempre quis saber como fugiu.
Outra hora, talvez, mas, agora,
estou mais interessado nisso.
O cérebro da super arma
do seu robô.
Ao menos um século mais avançado
do que qualquer coisa em 2166.
Você quer me perguntar
alguma coisa?
Como obteve a habilidade
de viajar pelo tempo?
De você.
Quando te vi de novo
em 1975,
percebi que viagem no tempo
era a única explicação.
Mostrou fogo
a um homem das cavernas.
E eu tive quase 200 anos
para saber como faz uma chama.
Todo esse tempo,
me perguntei por que era difícil
de te localizar
através da história.
Porque você tem se movido
Você ainda vai aprender
que isso é só uma das coisas
que temos em comum,
Gareeb.
Ambos temos feito o necessário
para salvar o mundo.
Submeter o mundo as suas regras
não significa salvá-lo.
Você criaria uma Terra inóspita
e chamaria isso de paz.
Não cite Tácito errado
para mim.
Eu o conhecia bem.
Vivi muito para ver civilizações
surgirem e caírem.
Você chora pelo seu filho.
Eu já segurei muitos
dos meus filhos
enquanto eles morriam
por serem velhos.
Você pode ser
um Mestre do Tempo,
mas eu sou
um comandante do tempo.
E sou jogador muito maior
do que você possa compreender.
Gideon, vá com velocidade total
na viagem temporal.
Não aconselho, Capitão.
Quando Palmer sifonou energia
- da unidade de direção tempo...
- Gideon! Velocidade máxima.
Precisamos chegar ao Ponto
de Fuga o mais rápido possível.
Onde estou?
Em um lugar seguro.
Seguro enquanto
essas algemas aguentarem.
Você sabe quem é?
Sou Scythian Torvil,
servo do Mestre Savage.
E você vai me soltar,
ou te mato de onde está.
Seu nome é Carter Hall.
Você era o príncipe Khufu
do Reino Médio.
- E eu sou...
- Kendra Saunders.
Você parece surpresa.
Você não achou que mestre Savage
me alertaria dos meus inimigos?
Deixe-me ir e te prometo
que serei misericordioso.
Matarei você
sem te fazer sofrer primeiro.
Sem querer parecer uma criança,
mas nós já chegamos?
Não, o Cavaleiro do Tempo
foi muito danificado
pelo último ataque
do Savage.
Sim, percebi pelo modo
que está voando.
Tem certeza
que não está forçando muito?
Quanto mais Savage ficar
na nave,
maior será o perigo
para todos nós.
Para nós
ou para a sua família?
Chequei com a Gideon.
Trazer Savage a bordo
não mudou a linha do tempo,
e sua família ainda morre.
A linha do tempo
sempre muda.
Assim que chegarmos
ao Ponto de Fuga ficaremos bem.
É por isso que está forçando
a nave a ir além dos limites?
Essa tem sido minha nave
pelos últimos 13 anos.
Ninguém conhece os limites dela
melhor do que eu. Nem a Gideon.
O Cavaleiro do Tempo
vai aguentar, eu te prometo.
Caramba.
Gideon!
Falha na unidade temporal.
Controles estão desligados.
O que houve?
A unidade temporal
precisa de reparo.
Srta. Lance, se puder,
poderia checar nosso convidado?
Pode deixar.
Sr. Jackson, preciso de ajuda
para arrumar a unidade temporal.
E se ele não conseguir
arrumar a nave?
Obrigado pelo voto
de confiança.
Quero dizer,
se a nave não puder ser reparada
estamos presos
na corrente temporal.
Não há motivos
para se preocupar.
O Bote está equipado
com uma unidade temporal extra
capaz de fazer uma viagem
de volta a 2016.
O que não será necessário,
considerando que você irá
consertar o Cavaleiro do Tempo.
- Farei o meu melhor.
- Esse é o espírito.
Parece preocupado, Martin.
Estou lembrando
o que o sr. Snart disse
sobre a presença do Savage
nessa nave
ser um perigo
para todos nós.
Conversou com a sua irmã,
Laurel, ultimamente?
Como sabe tanto sobre nós?
Tive apenas 191 anos
para conhecer meus inimigos.
Então saberia
que não me assusto tão fácil.
Deveria ter medo
do Capitão Hunter.
A obsessão em salvar
a família dele
matará todos vocês.
Obrigada pela dica.
Aproveite seu cárcere.
Capitão Hunter
mentiu tanto para vocês,
e ainda persiste
em acreditar nele.
Sabe por que ele escolheu
vocês para o plano dele,
não sabe?
Ossos fortes?
Ele escolheu pessoas
que pudesse manipular.
Pessoas que acreditariam
em suas mentiras.
As mentiras que não acredito
são as suas.
Você o culpa por colocar
a família dele antes?
Eu te mandaria ir
para o inferno,
mas, certamente,
você se sentiria em casa.
Certo, encontrei
a unidade temporal.
Parece ter
uma fenda enorme nela.
Se o recipiente estiver intacto,
estamos a salvo.
Preciso que restaure
a rota de energia
da válvula secundária.
Estou trabalhando nisso.
Qual o nível de contaminação
na sala do motor, Gideon?
Níveis em 3%
acima do máximo, capitão.
- Temos que tirá-lo de lá.
- Não se preocupe.
Ele deve terminar
antes da radiação
ter algum efeito fatal.
Jefferson?
Mãe?
O que faz aqui?
Boa pergunta. Eu deveria estar
indo ver o meu filho no Jitters.
Mas ele sente mais falta
do antigo trabalho
do que da própria mãe.
Sinto muito.
Devo ter perdido noção do tempo.
Isto deve ajudar.
Sei que não é muito,
mas era do seu pai.
Pelo menos era para ser.
Comprei para ele
como presente de aniversário
- antes dele falecer.
- É demais. Obrigado.
Talvez você possa usá-lo
hoje à noite.
Jantar na casa
da sua avó Louise.
Sim.
Estarei lá.
Não irei me atrasar.
Só preciso passar
na universidade antes.
- Na universidade?
- Preciso me despedir
de um amigo
que está se mudando.
- Mas estarei lá.
- 18h.
- Pode deixar. Eu te amo.
- Eu também te amo, filho.
Jefferson?
Consegui.
Consegui consertar.
Disse
que não se machucaria.
Deve ser o surto de energia
quando ligou a unidade. Gideon?
Ele sofreu
uma alta quantidade
de exposição
de radiação temporal.
- Parece assustador.
- De fato.
Não posso fazer nada
para reverter os efeitos.
- Que efeitos?
- Os órgãos internos
estão envelhecendo
de forma acelerada.
Logo, o resto
do corpo dele também irá.
Por que toda comida
do futuro não tem açúcar?
Onde está o progresso?
Lembra-se da Alexa?
Lembro. Do trabalho
do depósito de segurança.
- O que tem ela?
- Um pressentimento sobre ela,
um sexto sentido
de que as coisas dariam errado.
E teriam, se você não tivesse
nos tirado de lá.
- E daí?
- Mesmo pressentimento agora.
Gideon, quão efetivos foram
as tentativas do sr. Jackson
As funções
foram restauradas,
mas todo o sistema
precisa reiniciar totalmente
antes de continuarmos
até o Ponto de Fuga.
Por favor, comece.
Enquanto isso,
cheque a linha do tempo
por alguma variação
do futuro da minha família?
Acho que a srta. Lance
já disse os resultados.
Por favor.
A linha do tempo
permanece inalterada.
Esperava algo diferente?
Ter esperanças, srta. Lance.
Se não tivesse, teria caído
em desespero há muito tempo.
Acredito que o sr. Savage
continua preso na cela dele.
Ele não economizou
em opiniões contra você.
Imaginei que não.
Entre elas, você nos trairia
para salvar a sua família.
Ele não está errado.
Sr. Jackson está na área médica
enfrentando a morte
por exposição
à radiação temporal.
- Espere, o quê?
- Pedi que arrumasse
a unidade temporal.
Eu não pude ir.
E fiquei para trás
para imaginar se...
De alguma forma,
eu fiz isso
por causa do risco.
Então enviou o Jackson
a uma missão suicida
para que você ficasse vivo
para salvar a sua família?
Eu não sei, Sara.
Isso é o que me aborrece.
Sabe o que me aborrece?
Pensar que embarcamos
com um capitão
que se preocupa mais consigo
do que com a sua tripulação.
Kendra, tem certeza disso?
Lembra dele?
Ele era o nosso filho.
Aldus.
Espera mesmo
que eu acredite nisso?
Espero que lembre
dos seus sentimentos.
Estávamos juntos.
E éramos felizes.
Éramos uma família.
Kendra, afaste-se!
Você está bem?
- Eu devia saber.
- Mas você está bem?
Sim, estou bem.
Fique longe dele.
Já volto.
- Aonde vai?
- Acabar com isso.
Dr. Palmer.
A que devo o prazer
da sua visita?
Vai me dizer
como libertar a mente do Carter.
Tudo o que precisava fazer
era pedir.
Tem certeza que quer isso?
Claro que tenho certeza.
Porque assim
que eu o libertar,
você a perderá para sempre.
Você não conhece a Kendra.
Conheço a Chay-Ara.
E sei que o homem
entre você e o seu amor
já esteve entre mim e o meu amor
por um milênio.
Na verdade,
eu e você somos bem parecidos.
Não somos nada parecidos.
Você é louco.
Mas a Chay-Ara já me amou
assim como ela declara
o amor dela a você.
Você não sabia disso, sabia?
Eu nem mesmo acho
que Chay-Ara lembra,
mas há 4.000 anos,
eu descobri que a minha Chay-Ara
havia renascido,
mas sem memória
do que havia acontecido.
Como você assassinando
Carter e ela.
Verdade.
Ela não tinha lembranças
da minha...
Meu crime passional.
E ela se apaixonou por mim,
bem profundamente.
E eu por ela.
Isso é perverso.
Não, isso é fato.
História.
E éramos felizes, dr. Palmer.
Muito felizes.
Nenhum de nós estava cego
pelo passado amaldiçoado...
Até ele chegar.
Ele a tirou de mim.
Ele a envenenou contra mim.
Ele roubou a felicidade
que compartilhávamos,
dr. Palmer.
Não.
Carter é um bom homem.
E você é
o meu único inimigo.
Sou?
Ou sou apenas um homem
vivendo as mesmas coisas
que você vive agora mesmo?
Temos o mesmo inimigo.
Se Carter se libertar,
você a perde.
Mas ela dificilmente seria
a primeira mulher
que você perde, não é?
Vou ter mesmo que reforçar
a segurança por aqui.
É bem fácil contornar o sistema,
considerando que o criei.
- Gosta do meu possante?
- Tem uma ótima pegada.
- Sim.
- Talvez seja seu novo apelido.
- Como se sente?
- Bem. O que faz aqui?
- Vim deixar um bilhete.
- Deixe-me adivinhar. Ele diz:
"Ei, Felicity.
Espero que esteja bem.
Estou viajando pelo tempo
e lutando
contra um vilão imortal."
- Esse sou eu? Muito bom.
- É. Obrigada.
Obviamente,
Oliver te contou.
Não se engane
com o silêncio dele.
Ele é bem tagarela às vezes.
Ele também mencionou
que vai nessa missão suicida
porque acha que não tem nada
para você aqui.
Acha que é
uma missão suicida?
Lutar contra Vandal Savage
não é férias.
Mas não mude de assunto.
Você tem uma vida aqui, Ray.
Na verdade,
todos pensam que estou morto.
Nada dá uma visão melhor
do que se ver virar um fantasma.
Você não é um fantasma.
Só precisa voltar ao mundo.
E eu vou,
após derrotar Savage.
Virei Eléktron para transformar
o mundo em um lugar melhor.
E tenho certeza
que salvá-lo conta.
Também tenho certeza.
Vejo você me breve.
- Sabe que eu ficaria por você.
- Eu sei. Mas quem sabe?
Talvez a futura sra. Palmer
esteja por aí, no passado,
no futuro,
em um universo paralelo.
Eu parti para salvar o mundo,
não para me apaixonar.
Embora minha alma
parta da Terra
Conto os dias
até meu renascimento
Esperarei pela eternidade
Para que meu amor
volte para mim
Por favor.
Volte.
Ray.
Ray? Ray, pare!
Por favor.
Dê-me a chance de explicar.
O que você viu...
O quê?
Não era o que parecia?
Você recitando poema de amor
para o ex com lavagem cerebral.
Só tento ajudar o Carter
a se lembrar quem ele é.
Sua alma gêmea.
Essa é a parte em que você diz:
"Não, Ray.
Você é minha alma gêmea."
Ray,
você sabe que eu amo você.
É, eu sei.
Mas não é suficiente.
Não acredito que vou dizer isso,
mas Savage estava certo.
Amar você
é como uma maldição.
Ray, você precisa saber
que não importa o que ele disse,
ele só tentava
mexer com a sua cabeça.
Eu sei disso.
Mas ele está certo.
Kendra, acho que não consigo
continuar com isso.
O que você está dizendo?
O quê?
Você quer acabar as coisas?
Exceto se me dizer
que eu serei mais
do que um substituto
do Carter.
Ray.
Tem certeza que esses testes
são precisos?
A química do sangue
de Jefferson se parece...
Com a de um homem
de 63 anos.
Na verdade,
não me sinto com mais de 60.
- Isso não é engraçado.
- Não, e isso é culpa de Rip.
Infelizmente,
ele também sofre
de osteoartrite
em estágio inicial.
A exposição
à radiação temporal
ocasionou em uma rápida
degeneração intracelular.
É isso o que acontece
quando Rip usa o plano B.
Sendo o plano A usar a clava
para levar a cabeça do Savage.
Estamos tentando resolver isso
sem derramar sangue.
E como isso está sendo
para você, Gandhi?
Não há nada
que possamos fazer agora.
Podemos falar com o Hunter.
Mesmo se Kendra
matasse Savage,
minha situação seria a mesma.
Estamos falando
de nossas situações.
Não esperaremos
outro problema acontecer.
Você merece melhor.
- Alexa?
- Pode apostar.
Precisamos conversar.
Vimos o que você fez
com Jackson.
E tememos
que seja apenas o começo.
- O começo do quê?
- É como eu disse, Rip.
Enquanto Savage estiver vivo
e nessa nave,
ele é perigoso.
A unidade temporal está ligando.
Logo seguiremos caminho.
Peço só um pouco de fé,
cavalheiros.
Desculpe, acabou a fé.
Suponho que você e sr. Snart
pensem iguais?
Sim.
E você, srta. Lance?
Foi você quem disse
que nos trocaria
pela sua família.
Se é assim que se sentem,
ninguém é obrigado
a continuar nesse passeio.
Como disse ao Martin,
o Bote do Tempo
pode fazer uma viagem
para 2016.
Está dizendo que é nosso?
Estou dizendo que essa missão
sempre foi uma escolha de vocês.
E a missão era matar Savage.
O que não parece
ser mais o objetivo.
Muito bem.
Saiam, se vocês...
Foi um prazer, Rip.
Boa sorte em sua viagem
ao Ponto de Fuga.
Diga aos seus amigos que Chronos
disse: "Vão à merda!"
E você, Sara?
Nunca fui de fugir
de uma luta.
Deixem-nos a sós.
Olá.
Impossível.
Quando eu vi você...
Eu sei.
Um milagre...
Quando achei
que não havia sobrado nada.
Eu precisava ver você.
Eu não sei como,
mas vou tirar você daqui.
Essa não é mais a sua luta,
Ta-er Al-Sahfer.
Não deixarei
você apodrecer aqui.
Não quando você está aqui
por causa de mim.
Estou aqui por causa
das minhas escolhas, amada.
Eu as cometi pronta
para aceitar a minha punição.
Não deixarei você aqui.
Se você me ama, você irá.
Se você me ama,
você deixará esse lugar
para bem longe
e viverá uma vida
livre do seu passado.
É mais fácil falar
do que fazer.
Qualquer coisa
que valha a pena é.
Finalmente um intelecto
próximo do meu.
Meu aprisionamento estava
ficando chato, professor.
Não estou aqui para jogar
jogos mentais com você.
Estou aqui para saber
se você lembra de uma noite,
em outubro de 1975,
um lugar chamado
Prédio Greyhill.
Aquela noite,
você e seus acólitos...
Estávamos celebrando
a aquisição
do corpo do seu amigo
Carter Hall.
Sim.
É do meu entendimento
que esse ritual envolvia
você dividir sua imortalidade
com seus seguidores.
E você deseja que eu faça
o mesmo para outra pessoa.
Alguém próximo a você.
O seu colega Nuclear,
talvez?
Sim.
E, por mais impertinente
que possa parecer,
preciso da sua ajuda.
Claramente,
os seus amigos não te deram
todos os detalhes do ritual.
Foi o corpo do Carter
que fez a mágica funcionar.
Talvez você deva
falar com ele.
Ou ainda melhor, dr. Palmer.
Tenho certeza que ele ficaria
mais do que feliz
em ajudá-lo
a derramar um pouco.
E estou certo
que você adoraria isso.
Colocando eu e Raymond
contra Carter, contra Kendra.
Colocando-nos
um contra o outro
enquanto está preso
na corrente temporal.
Mas...
Não estamos presos.
Não completamente.
Obrigado, sr. Savage.
Como esperado, você forneceu
uma solução ao meu problema.
Não compreendo, Grisalho.
O que há aqui
que irá me ajudar?
Nada aqui dentro, Jefferson,
mas sim o próprio lugar.
Essa nave está programada
para retornar a 2016.
Fiz alguns ajustes adicionais
usando a teoria
da retrocausalidade quântica,
e, se meus cálculos
estão corretos,
a viagem pela corrente temporal
deve reverter seus sintomas.
Não.
Não abandonarei você
ou a equipe.
Foi por isso
que não te darei uma escolha.
O que você fez?
Administrei
um sedativo leve.
Você me sedou de novo?
Quando eu coloquei
você nessa viagem no começo,
eu estava pensando
apenas em mim mesmo.
Agora estou pensando
em você.
Você não pode fazer isso!
Se estivermos separados,
você morrerá!
Eu já vivi a minha vida,
Jefferson.
Agora,
você deve viver a sua.
Diga a Clarissa que a amo.
Diga a ela que sinto muito.
Ela merecia
uma despedida apropriada.
INICIAR PROTOCOLO
DESTINO: 2016
Grisalho!
Grisalho, não!
Não!
Olá!
Espero que não se importe,
mas pensei em ver
se você se interessaria
em um almoço.
Querida, estou no meio
de uma pesquisa
que não pode esperar.
Qual o tópico?
Na verdade, o tempo em si.
Que ironia.
Droga,
esqueci completamente!
Prometi que me encontraria
com alguns colegas
para ajudá-los a resolver
um experimento.
Esse experimento tem algo haver
com viagem no tempo?
Quase certeza,
mas não demorará muito.
Na verdade, estarei em casa
antes que perceba.
Clarissa?
Você sabe que te amo.
Não há nada que eu faça
que não seja guiado
por esse pensamento.
Agora vamos dar o fora daqui.
- O que você fez, gênio?
- Como assim?
O Bote do Tempo.
Cadê ele?
Na verdade,
é uma questão de quando.
Mas, é claro.
Vocês queriam retornar
a 2016.
- Acertou em cheio.
- Eu fiz o que era preciso
Para salvar
a vida de Jefferson.
Agora, precisamos fazer
o que for preciso
para reparar
o Cavaleiro do Tempo
e levar Savage
ao Ponto de Fuga.
Voltou cedo
com o cheiro da derrota em você.
Não posso dizer
que não avisei.
Tentando me irritar?
É isso?
Desvendei o seu joguinho.
Com toda a sua inteligência,
você não conseguiu fazer
Chay-Ara ser sua.
Não esperava que um psicopata
como você entendesse.
Kendra é livre
para fazer o que quiser.
Sabe o que vejo
quando olho para você?
Eu vejo bondade
mascarando a fraqueza.
Não sou eu
quem está preso na jaula.
Se não fosse por essa jaula,
você não estaria
com essa arrogância na cara.
Acha que tenho medo de você?
Não.
Eu sei que você tem.
Pelo menos Carter
teve a coragem
de me encarar
como um homem.
Não me admira
que ela não te escolheu.
Sente-se melhor,
dr. Palmer?
Nem um pouco.
E achei que você
não era como eu.
Vou te deixar refletir
sobre isso.
Reinicialização
da unidade temporal completa.
Os sistemas primários
estão online e estável.
Comece a sequência de ignição
e retome rota ao Ponto de Fuga.
Você é um tolo, professor.
Estou tentando
salvar a vida do Jefferson.
Savage escapou.
- O quê?
- Desculpe.
Ative os monitores
de vigilância!
Temo que Vandal Savage
já libertou Carter Hall,
e está se preparando
para desengatar...
Isso não pode ser bom.
A matriz operacional da Gideon
foi desligada.
Sem ajuda dela...
Teremos que fazer a abordagem
à moda antiga.
Não deveríamos
nos preocupar com Savage
e o comparsa sem memória?
Por isso que preciso de você
e do dr. Palmer
para irem recapturá-lo.
Enquanto isso,
se não descobrirmos
como pilotar a nave
sem a Gideon,
nunca conseguiremos
sair da corrente temporal.
Se sobrevivermos,
seu idiota trapalhão,
eu talvez mate você.
De que moda antiga
você está falando?
Se a corrente temporal
for como este vasto rio,
estes mapas traçam
o rumo mais seguro
- ao longo do rio.
- Exatamente.
Eu os deixo aqui,
em caso de emergência.
Isso se qualifica como uma.
O que é Jurgens Ridge?
Reze para nunca descobrir.
Martin,
você será nosso engenheiro.
Preciso que ajuste
produção de energia
para evitar a sobrecarga
no Cavaleiro.
E você, srta. Lance,
será nossa navegadora.
Eu era da Liga dos Assassinos,
não da NASA.
Preciso de alguém que decida
sobre extrema pressão.
Ninguém se encaixa nisso
melhor do que você.
Veio se juntar à festa?
Devia
ter me deixado em 2166!
Nós sabemos disso, palerma.
Quem é você para ir
contra mim,
Vandal Savage,
destruidor de impérios?
Leonard Snart,
ladrão de caixas eletrônicos!
Mais potência
na unidade temporal, Martin.
- Quanto mais podemos exigir?
- 25%, e só por pouco tempo.
Mas talvez seja
o que precisamos.
Ainda é dois contra quatro.
Vamos!
Como está a trajetória,
srta. Lance?
Só um segundo.
Curiosamente, o Ponto de Fuga
fica bem no fim do tempo.
E nunca chegaremos lá
se você não inclinar para baixo
-12º ao meu comando.
Três, dois, um, agora!
- Funcionou²
- Não estamos mortos.
Cuido disso.
Eu fico com o Savage.
Engomadinho! Tire o cabeção
para que eu possa acertá-lo!
Parece que estão
se aproximando.
- Vou ajudá-los.
- Não!
Não vou colocar outro de vocês
em perigo, eu vou.
Mas quem vai pilotar a nave?
Gareeb, imaginava
onde estaria escondido.
Traga-a até mim.
Chay-Ara, amada.
Sinto muito
por ter que acabar assim.
Carter.
Esperarei pela eternidade.
Volte para mim.
Kendra...
Ele está vivo.
Você o salvou.
Você nos salvou a todos.
É o...
Bem-vinda
ao Ponto de Fuga.
Não acredito
que conseguimos.
E o que houve
com o seu ombro?
Talvez tenha pulado na frente
de uma rajada de laser
direcionada
à srta. Saunders.
O quê? Não poderia deixar
a minha equipe pensar
que dou mais valor à mim
do que a eles, poderia?
Sério?
Acho que perdi controle
da nave.
Tem algo a ver com nós sermos
os criminosos mais procurados
de toda a história.
Cavaleiro do Tempo,
assumimos controle
do seu sistema de navegação.
Desabilite suas armas
e preparem-se para atracar.
É bom estar em casa.
Capitão Hunter.
Isso é inesperado.
Tenho uma reputação
a manter, não tenho?
E solicito
uma audiência imediata
com o Conselho do Tempo
de acordo com a Ordem Geral 52.
Então retornou para responder
aos seus crimes?
Não.
Estou aqui para justificá-los.
Se isso é
uma despedida de verdade,
importaria em responder
uma última pergunta?
Parece apenas prazer.
Como conseguiu fugir
da minha prisão há tantos anos?
Não havia sinais de avarias,
sem pistas
para seus truques.
Você deixou confuso
por séculos.
O melhor truque de mágica
tem a solução mais simples.
Subornei o seu guarda
com uma caneta personalizada.
Tinha uma foto de mulher nela.
Virava e a blusa caia.
Ganhei de um soldado bêbado
em um bar nas Filipinas em 1944.
É uma lembrancinha barata,
mas nesse caso,
salvou minha vida.
Agora, infelizmente para você,
os guardas do Ponto de Fuga
não serão
tão facilmente seduzidos.
- Oi.
Estava me certificando
que ele estava bem.
Acho que a maioria dos caras
estariam mais inclinados
a pressioná-lo
com um travesseiro.
Só porque ele roubou
minha garota
e tentou assumir a nave?
Mas, sério,
Carter salvou a sua vida.
Ele é parte da equipe.
Sempre foi.
Gostaria que as coisas
fossem diferentes.
É, eu também.
Preciso que saiba
que o que tivemos foi real.
De certa forma,
um coração partido
é só o que o médico receitou.
- É?
- Sim.
Quando perdi a Anna,
achei que...
Eu jamais poderia
encontrar alguém
que eu pudesse passar
o resto da minha vida junto.
Você me provou
que eu estava errado.
Obrigado por me mostrar
que é possível.
Rip Hunter,
em nome do Comitê do Tempo,
você foi condenado...
Antes que faça isso,
há alguém que quero que conheça.
Lembra-se do sr. Savage?
Claro.
E lembramos como pleiteou
que o removêssemos
da linha do tempo para sempre.
Como o primeiro Mestre do Tempo
gostava de dizer:
"Isso era naquela época,
e isso é agora."
Prova irrefutável
que Vandal Savage
tem se empenhado
em manipular o tempo!
Incluindo uma confissão.
Quando o vi de novo em 1975,
percebi viagem no tempo
era a única explicação.
Você mostrou fogo
a um homem da caverna,
e eu tive quase 200 anos
E eu tive quase 200 anos
para saber como faz uma chama.
Impressionante,
capitão Hunter.
Você e a sua equipe concluiu
o que nenhum de nós aqui
no Conselho do Tempo
acreditou que você conseguiria.
O prisioneiro pode dar
um passo a frente...
Vandal Savage,
pelo poder desse comitê,
é minha obrigação retorná-lo
à Terra imediatamente.
O quê?
Esse homem
que você trouxe até nós
é necessário em 2166.
Você se aliou a ele.
Não espero
que compreenda nossas razões.
Por todo o seu conhecimento,
você nunca foi capaz
de perceber
a história a longo prazo.
Levem-no.
Vasculhe a nave dele
pelos outros.
- Ouviu isso?
- Não tente me distrair.
Precisamos achar um lugar
para nos esconder.
Por que precisamos
nos esconder?
Alexa.
Droga.
Se está aqui
atrás do Savage,
estão atrasados.
- Mick, o que está acontecendo?
- Você está preso.
Se eu tivesse uma moeda
por cada vez que ouço isso...
Os homens do Druce
assumiram a sua nave.
Seus amigos estão presos.
E você, mais uma vez,
é meu prisioneiro.
Dessa vez,
não pretendo perdê-lo.
E, sim,
lembro do guarda muito bem.
Ele morreu.
Agora, se me der licença,
tenho que retornar a 2166.
Esperei por muito tempo
para conhecer a sua família.
Não perderia
nem pelo mundo.
Não! Não!
Não!
www.insubs.com