Anteriormente...
Quero separar o Nuclear.
Se quiserem desistir,
desligo tudo.
É hora do Jefferson reivindicar
o poder do Nuclear.
Este totem é da minha família.
Só meu sangue pode usá-lo.
- E usam.
- É impossível.
Eu ser sua neta?
Por que Darhk se importa
de consertarmos anacronismos?
Filhas são assim.
Quando veem o pai morrer
nas mãos de um herói,
elas não querem
que aconteça de novo.
Juntos somos mais fortes.
Sabemos disso. Darhk sabe.
Dezembro, 1967
3 quilômetros do Oeste de Khe Sanh, Vietnã
Traduzido por EquipeLegends
AirtonSub | Felipe Avila | prytti
RangerSub | Ig_ultra | Tuca | Bai
Download de Series e Filmes
www.ComandoTorrents.com
Nada ainda.
O que está fazendo, coroa?
Desde que Gideon colocou
a Sara nos sedativos,
estive procurando um estímulo
certo para tirá-la do coma.
O que diabos é isso?
Estímulo certo é
um ruído ou som
que poderia criar
uma conexão emocional
que a faria acordá-la.
Gostaria de tentar?
Não.
Na verdade...
Queria saber se precisava
de ajuda com o nosso projeto.
Separar o Nuclear.
Ah, esse projeto.
Estive de olho em umas equações
e elas são promissoras, de fato.
Todos os poderes do Nuclear
irão residir em você.
É o cara mais inteligente
que conheço,
se alguém pode descobrir isso,
é você.
É por isso que esse cara
está voltando
ao laboratório para verificar
os cálculos de novo.
Tudo bem aí?
Está socando o saco como
se ele tivesse xingado sua mãe,
e não disse nada
nos últimos 30 minutos.
O que há para dizer?
Eu não sei.
Que tal sua neta?
E não é nada heroíco também.
A bruxa psicopata da água.
- Quem?
- Sua neta.
Acho que ela não é
completamente má.
Acabou de chamá-la
de bruxa psicopata da água.
Sim, mas já me arrependo.
Tenho certeza que ela só está...
confusa.
Não acho.
Kuasa e eu iremos
nos enfrentar de novo.
É inevitável.
Quando a hora chegar,
não vou pegar leva
para detê-la.
Mesmo que seja minha neta.
Tudo bem.
Ótima conversa.
É bom desabafar.
Adoraria ter notícias boas
da Sara,
mas ela ainda estar em coma,
graças ao Damien Darhk
e sua filha.
Enquanto isso, temos
que fazer nosso melhor
para consertar
mais anacronismos.
Que tal me jogarem numa
ilha cheia de mulheres
como a Zari fez com a
Helena.
Rory, era pra você
não dizer nada.
Espera, não a mandou de volta
para o lugar certo?
Isso é o que a Time Bureau faz,
o que nós fazemos é diferente.
Não, nós fazemos de outra forma.
Sim, mais caótico.
Certo, se olharem
os registros históricos,
a Guerra de Troia acontece
com ou sem Helena.
Veem?
Sem anacronismos.
O que a capitã acharia
sobre você reescrever o tempo?
Podemos discutir isso depois,
porque sei o que ela diria
se acordar e achar a gente
sem fazer nada.
Devemos isso à Sara,
temos que continuar.
Então por onde começamos?
Estava pensando em deixar
meu dedo indicador resolver.
Vietnã. 1967?
Também conhecido como o auge
da Guerra do Vietnã.
Gideon, que tipo de anacronismo
estamos lidando?
Um nível oito.
Registros históricos mostram
o Pentágono relatando sobre
uma criatura desconhecida
atacando
soldados americanos e
vietnamitas na selva.
Dezenas desapareceram
sem deixar vestígios.
Nem fodendo vou pra lá.
Se soldados americanos
estão sendo alvos,
estou pronta para
cumprir meu dever.
Essa guerra
é um pouco diferente.
Diferente da Segunda Guerra,
os objetivos militares
no Vietnã não eram tão simples.
Sim, era controverso,
e as razões por se envolverem
era obscura.
Parando pra pensar,
essa equipe vai sentir-se
em casa.
Vietnã, 1967
Há um sobrevivente da última
patrulha atacada,
seu nome é Ryan Sanders.
Ele deve estar se recuperando.
Aqui não é bom lugar
para um soldado Americano
descansar e se recuperar.
Não parece que estão
tentando fugir.
Achei nosso cara.
Sr. Sanders.
Somos da Associated Press,
queremos fazer algumas perguntas
sobre o que aconteceu
com sua equipe.
Não quero falar sobre isso.
Não iremos tomar muito
seu tempo.
As pessoas precisam ouvir
sua história.
Poderia salvar vidas
nos dizendo o que viu.
Deve ter nos perseguidos
por vários quilômetros.
Nos pegou de surpresa
Seja o que for aquilo...
era pura maldade.
ele nos disse uma coisa.
Fiquem fora da selva.
Odeio a selva.
Certeza que é a direção certa?
Bem, pelo o que sabemos,
a equipe Alpha foi vista
pela útilma vez...
aqui.
Devia ter ficado em Aruba.
O que levou
tantos soldados?
Nada bom.
Mas esse esquadrão perdido
continurá perdido.
Vamos sair daqui.
Espero que Mick e Nate
estejam alertas.
Se Sanders estava certo,
estão em alto perigo.
Quem sabe se ele
estava certo?
- Ele estava intoxicado.
- Esquece ele.
Acho que sei quem pode
nos ajudar.
Ei!
Estava nos olhando
desde que chegamos.
Ouvi que querem saber
sobre a selva.
Pode ser perigosa,
mesmo com forte armamento.
Somos apenas jornalistas...
Quem é você?
Me chamo Anh Ly.
E sei o que mora dentro
daquela selva.
Viu o que atacou
os soldados?
Ataque?
Venham comigo.
Não vou só dizer
o que houve.
Vou mostrar.
Muitas árvores!
Muitas plantas!
Voltaremos em instante.
Insetos! Moscas.
O que há com você?
Está mais irritado.
O quê?
Estou de bom humor.
É porque fiz suas botas
muito grandes?
Olha, esqueci que tem
os pés pequenos.
E por que não ia querer vir
ao Vietnã?
O lugar é perfeito
para você.
- Meu pai.
-  O que tem ele?
Está aqui!
Na Guerra.
Cara, acha mesmo
que o encontrará aqui?
É quase impossível acharmos
seu pai neste lugar.
Você disse "quase",
quer dizer que há chance.
Te pago seis geladas
se acharmos ele.
Mãos para cima, mocinhas.
Me deve seis geladas.
Puta merda.
Mãos para cima.
Agora.
Cara, o que está fazendo?
Sou Ofical de Operação,
Nathaniel Heywood da CIA.
Esse é meu parceiro...
Oficial Schwarzenegger.
Estamos investigando o sumiço
da equipe Alpha.
Não podem se descuidar.
Sargento Dick Rory.
Equipe Echo.
Acho que em pró
do nosso interesse mútuo,
podemos conduzir
essa investigação juntos,
- e saber o houve aqui.
- Já estávamos indo.
Parece um bom plano,
mas seu parceiro
não parece interessado.
Nos dê um minuto.
Olha, sinto muito
por ver o seu pai,
mas precisa superar.
Se não fosse por essa droga
de viagem no tempo...
Nunca acharia esse babaca.
Beleza, quer saber?
Estamos mudando a missão.
Acabou virando Operação
Casos de Família.
Isso mesmo, vou virar a porra
da Christina Rocha.
Está na hora de virar homem,
e resolver...
Problemas com o pai.
Eu ia dizer
aflição não resolvida,
mas vamos ficar com essa.
Quer saber por que nunca fui
a um psiquiatra?
Por quê?
Não sinto culpa
de ter matado meu coroa.
O quê?
Isso aí, bonitão.
É isso que ouviu.
Queimei meu pai
até morrer.
Que tal isso para
o Casos de Família?
Tortinha.
Mas que droga.
Quem comeu a torta
de nozes da minha mãe?
E põe a bandeja vazia
de volta?
Gideon, quem comeu?
Deve ter um teorema
que suporta a desaceleração
da taxa de fissão
do objeto
para aumentar a energia
individual.
Alguma ideia,
Sir. Isaac Newton?
Ou jogo uma maçã
na sua cabeça?
Talvez se parar só um pouco.
Estamos nisso por horas.
E quando, ouso perguntar,
voltarei para casa?
Vai voltar quando eu disser,
Galileu.
E você, Madame Curie?
Esteve muito quieta.
Quantas vezes
tenho que explicar, Martin?
Só tem um jeito
de separar a energia.
Sim, mas resultaria em ambos
de nós perdendo os poderes.
Particulamente
não tenho problemas,
mas Jefferson...
Aí está você.
- Meus colegas e eu estávamos...
- Não minta, ainda não tem solução.
Sei que não é fácil saber
que sua neta está em
uma liga com Damien Darhk.
Se quiser falar sobre...
O que houve com os homens?
Quando começaram a falar
sobre sentimentos?
Começo dos anos 90?
São jornalistas muito estranhos.
Pois é, me conta outra.
A maioria corre quando ouvem
sobre monstros
raptando soldados na selva.
Nós corremos pra cima.
Monstro?
Que monstro põe
um fim na guerra
entre os americanos
e vietnamitas?
Ele não é um monstro.
Ele é Ong Troi Moi.
O Novo Deus.
Ei, o que houve?
Deve ser algum tipo
de zona sem sinal.
Chegamos.
Ray, consegue me ouvir?
Não consegue passar um dia
sem falar com a namoradinha?
Acho que os comunicadores
pifaram.
Não bebam a água direto do rio,
deve está contaminada.
São queimaduras
bem feias essas aí, filho.
Foi atingido pela Napalm?
Não sou seu filho.
Sabe o que tem na cabeça
do seu pai?
Um chapéu francês.
Aquilo é uma boina verde.
Kennedy a chamou de
"um símbolo de excelência,
uma marca de coragem."
- Coragem?
- sim.
A única coisa que meu velho
fazia de bom
era sentar numa cadeira.
Cigarro em uma mão e
cerveja na outra.
O único momento
que ele levantava...
Isso é bom, continue, Mick.
Isso é bom.
Graças a viagem no tempo,
pude falar com meu avô.
Consegui resolver muitos
dos problemas do meu pai.
Não atirem! não atirem!
É você, Petey Adams?
O que faz aqui fora sozinho?
Se perdeu?
Perdido?
Não, eu fui iluminado.
Vocês também podem.
Se juntarem-se a nós.
Quem é "nós"?
Esse país não pertence
a vocês.
Pertence a Ong Troi Moi.
Não gosto do que está
rolando aqui.
Me passa esse rifle, Petey.
Vamos te dar um bom
rango quente.
Se renderão a ele.
Ou morrerão.
Sai de cima de mim.
Bando de traídores.
Americanos e vietnamitas
trabalhando lado a lado?
Esse anacronismo
é mais estranho do que pensamos.
Acho que sei como estavam
bloqueando nossa comunicação.
Que lugar é esse? achei que
procurávamos um monstro.
Gostariam de falar
com Ong Troi Moi?
Estou com
um mal pressentimento.
Ficaríamos honrados.
Nós temos visitantes.
São reporteres,
assim como desejava.
Eu sou Grodd.
Bem-vindos ao meu reino.
Também viram um gorila
sentado num trono?
Ele fala inglês melhor
que o Mick.
Ele é inteligente
o bastante para fazer
com que os soldados
deixem seus postos.
Ele é um monstro.
Ele precisa ser parado.
Ele transformou
essas pessoas em escravos.
Ong Troi Moi libertou
esses soldados.
Ele é o motivo deles pararem
de se matar.
É uma bela utopia
que criaram.
Trouxe vocês aqui
para ajudarem
a passar a mensagem dele
para o mundo.
Só estão aqui
para documentar.
Entendido.
Preciso do seu
raio encolhedor.
Odeio que esse nome esteja
pegando...
mesmo que o encolha,
ainda há 16km de combate
entre nós e a Waverider
Por isso irão derrubar
os interruptores de sinais
e pedir ajuda.
Enquanto luta contra
um super gorila telepata?
Tudo que preciso é
de uma única chance.
Você salvou minha vida hoje.
Não queria te colocar
na minha lista.
Esses são os nomes de todos
que morreram nos meus braços.
Guardo isso para lembrar
que é meu trabalho
proteger meus homens e
mandá-los para casa seguros.
Essa é minha garota...
Vou casar com ela
quando voltar.
Chega de olhar pra ela.
Talvez começar uma família
algum dia.
Você quer ter filhos?
Por que não?
Desde que não acabem em
uma selva esquecida por deus.
Eu vi coisas aqui...
espero nunca levá-las
para casa.
Nunca disse isso para
ninguém antes, mas...
estou com medo.
Não sei quem sou se não for
a outra metade do Nuclear.
Mas você nunca teve
superpoderes
e isso nunca a impediu de ser
a pessoa mais foda que conheci.
Foi bom conversar, capitã.
Sabia que Grodd era um tirano
com fome de poder, mas...
Ele é um maldito
engenheiro elétrico.
Precisamos bloquear
o bloqueador
e ninguém perceber
que está bloqueado.
Fez sentido?
Perfeito.
Pra onde o levamos
quando terminamos?
Na última vez ouvi dizer
que estava preso na ARGUS.
Espera, ele é só
mais um meta perseguido?
Olha, sei que não é fã da ARGUS,
mas Grodd é um psicopata,
e um gorila gigante.
Ray? Jax?
Podem me ouvir?
Acho que há algo
com o Mick.
Ele tá com aquele olhar
de louco.
Acho que a selva finalmente
o fez virar...
Ei, cara, tudo bem?
Mick?
O que está fazendo?
O que parece?
Parece que estava...
queimando sua própria pele.
Mas isso seria
completamente insano, certo?
A vida inteira o vi
como um monstro.
O culpava por todas
as coisas doentias que fazia.
Mas agora vejo...
sou pior do que ele.
Eu deveria ter queimado
naquela casa.
- Você é um gênio.
- Obrigado.
Desculpe, estava falando
comigo mesmo.
Alô?
- Alguém pode me ouvir?
- Nate, é você?
Sim, nossos comunicadores
pifaram.
Não, estavam bloqueados,
mas já resolvi...
Digo, Zari, resolveu.
Precisamos sair daqui
o mais rápido possível.
O que está acontecendo, cara?
Bom, quando eu e o Mick
chegamos,
estávamos no pique:
"O Predador".
Então encontramos
o pai do Mick,
agora estamos mais pra:
"Apocalypse Now".
Por isso que ele não queria vir
ao Vietnã,
pra não ter perigo
de encontrar seu pai.
Que é tão pouco provável
quando o encontro
de Marty com o seu
bisa-bisa-bisavô, Sir Stein.
Ou o seu eu jovem fazer amizade
com um alien deslocado no tempo.
Vocês me ouviram?
Olha, o monstro do anacronismo
é o Gorilla Grodd.
Estamos presos em
seu complexo.
Acabaram de dizer,
"Gorilla Grodd"?
O deslocamento de Grodd em 1967
provavelmente explica isso.
Pessoal...
nosso anacronismo acabou
de pular do nível 8 para o 10.
Gideon, o que tem?
A linha do tempo
está atualmente em fluxo.
No entanto, o seguinte título
apareceu em meus arquivos.
Parece que a Grodd está usando
a guerra do Vietnã,
para dar início a
uma 3ª Guerra Mundial.
- O quê?
- Onde está a Amaya?
Precisamos descobrir
o plano dele e sair daqui.
Sim.
É assim que retribui Grodd
por sua hospitalidade?
Tentando me matar?
Deixa-me ajudá-los
com essas suas armas.
Acha que sou o inimigo.
Veja o que os humanos
fizeram uns com os outros.
Veja o que fizeram comigo.
Está criando um exército
de humanos para se vingar?
Vingança?
Não.
Meu único desejo é ajudar
sua espécie a encontrar a paz.
E como planeja fazer isso?
Bem-vindo ao Vietnã,
Senhor Presidente.
Santo deus, está mais quente
que o inferno aqui fora.
Acertou em cheio,
Sr. Presidente.
Siga-me, vamos levá-lo a
um lugar mais refrescante.
Planeja matar o presidente?
Estamos defendendo
nosso lar,
daquelas que nos atacam.
Eu te entendo, acredite,
mas você precisa
de limites aqui.
Grodd está fazendo
o que é necessário.
Necessário para quem?
Ele só liga pra si mesmo.
É isso que os ditadores fazem.
Eu perdi meus dois pais.
Meu irmão, minha aldeia.
Ong Troi Moi é o único que
restou para nos proteger.
Eu sei como é perder
quem amamos
em uma guerra sem sentido.
É desesperador, mas...
se você quer paz,
faça sua parte.
Ouviram isso?
O alvo é o comboio
do presidente.
Anh é fraca.
Grodd.
Onde está indo?
Ouviu a Zari.
Salvar o presidente.
A equipe precisa de ajuda.
É muito perigoso.
Vamos lá como Nuclear.
Não.
Preciso fazer isso sozinho.
Por favor, não.
Ainda estou trabalhando
numa forma
para separar a ligação.
Certo, não sei se
esse é o seu jeito
de se sentir melhor
sobre nossa separação,
assegurando-se
que eu fique com os poderes,
mas posso fazer isso sem eles.
E logo terei que
me virar sem você.
Interceptamos a
comunicação via rádio
e triangulamos a posição inimiga
a uma base a leste daqui.
Onde eles se escondem.
Não sei vocês, mas estou pronto
para o trabalho.
Não podemos deixá-los chegarem
perto do acampamento, certo?
Esses caras vão atirar na
primeira coisa que se mexer.
Nossos amigos
estão lá dentro.
Amaya está lá dentro.
Me ouviu?
Estão prontos?
Na verdade, Sargento,
terá que dizer aos seus homens,
para ficarem aqui.
Acabei de receber um aviso
que aqui é uma zona livre.
Ninguém me avisou
de nenhum aviso.
Bem, o aviso estava na base
do necessário a saber,
e você não precisava
saber até agora.
Pode explicar a situação
aos meus homens?
Claro, sem problemas.
Ouçam.
Não recebo ordens da CIA.
Está dentro ou não, filho?
Estou dentro, pai.
Modo de falar.
O que está acontecendo?
Certo, Grodd quer começar
a terceira guerra mundial.
O quanto antes suas nações
destruirem uma outra,
o mais rápido estaremos
em paz.
Uma nação sob Grodd.
Grodd!
O presidente americano vai
pagar por suas atrocidades.
Não precisa fazer isso
para ter o que quer.
Ela está certa.
Estamos aqui para
levá-lo para casa.
Tem todo o direito
de estar bravo.
Esse mundo é cruel.
O que os humanos
fizeram a você...
é imperdoável.
Mas tem que entender que não
estamos aqui para te machucar.
E como vai me levar
de volta para casa?
A menos que...
Vocês são viajantes
do tempo.
Eu não irei com vocês.
Não há nada para mim
de onde eu venho.
- Só dor.
- Tem razão.
- Não precisamos levá-lo lá.
- Não?
Podemos levá-lo a um tempo
antes dos humanos.
Uma época onde poderá
passar o resto da vida em paz.
E por que Grodd deveria
confiar em você?
Porque sou diferente.
Houve uma violação.
Todos os esquadrões
defendam o perímetro!
- Você me traiu.
- Não.
Juro que não temos
nada a ver com isso.
Não esperava que nada
disso acontecesse.
Tem que acreditar em mim.
Humanos sempre assustarão
Grodd,
caçarão Grodd.
Mas com sua máquina do tempo
sob o comando de Grodd,
não haverá mais humanos.
Grodd vai alterar o
curso da evolução.
Ele não precisará mais
de uma cidade gorila,
porque Grodd terá
um planeta gorila.
Melhor avisar ao professor.
Ele terá companhia.
Quem está comandando
isso aqui?
Mas que merda...
Sai de cima de mim.
Chame um sniper.
Vamos destruir
seja lá o que era aquilo.
Temos desertores
para cuidar aqui.
Raymond, devo não ter
te entendido.
Disse que Grodd
estava vindo aqui?
Sim, ele está planejando
roubar a Waverider.
Eu juro, se eu morrer hoje
por causa de um gorila telepata,
vou ficar muito irritado.
Ótimo,
então ligue a Waverider.
Mãos na cabeça,
traidor!
Vamos, se mexa!
- Amaya.
- Nathaniel.
- Cale a boca.
- Está bem?
Mick?
Mick.
O que há com ele?
Tenho medo dele
ter virado Kurtz.
Como assim?
Não pegou a referência.
Ótimo filme,
situação horrível.
Dizem que vida é a soma total
das nossas escolhas.
Quando se estar na desgraça,
faz você se perguntar:
quais escolhis fiz
para parar aqui?
Hoje quero retribuir,
pelo que aquele monstro
fez com minha família e amigos.
- Licença.
- Cala a boca.
- Somos jornalistas.
Descobrimos uma conspiração
ao Pres. Johnson.
Precisamos alertar
as autoridades.
- Cala a boca.
- Viu?
Ele diz a verdade.
O Presidente pousou
no Vietnã.
Ainda podemos salvá-lo.
São reporteres, o que fariam?
Uma entrevista para salvá-lo?
É mais complicado,
mas, confie em mim.
Somos os mocinhos.
Não ouviu?
Não há mocinhos aqui.
Pare!
Pare, pare!
Espere!
Espere! Não atire!
Sou americano!
Precisam recuar!
Iremos passar por cima de você
se não sair da frente.
Sr. Presidente,
sua vida está em perigo.
Certo?
Essa rota é uma armadilha.
Precisa voltar a base.
- Saia, senhor.
- Espere... não, não!
Sr. Presidente, pare!
Sr. Presidente.
Não se mova!
Não se mova.
Já chega.
Hora de pagar o preço
do ingresso do circo.
Não!
- O que está fazendo?
- Salvando sua vida.
Do que está falando?
Sei o que passa nessa
sua cabeça.
Mas matar essas pessoas
não trará seu homem de volta.
O que acha que sabe?
Mick, sabe o que acontecerá
se matá-lo?
Não ligo.
Isso é insubordinação, filho.
Não esperava isso
de você.
- Não me conhece.
- Abaixe a arma.
Abaixe a sua.
Não tenho nada a perder.
Mas você sim.
Vai pra casa.
Mas se matá-los,
sempre ouvirá
esses gritos.
E um dia...
quando tiver uma família,
não vai poder olhar
nos olhos deles.
Porque neste dia,
esse ato que vai cometer,
será marcado em sua memória
para sempre.
Por que fez isso?
Sempre quis fazer.
Rota limpa.
Armas carregadas.
Certo.
Andem sobre um campo minado,
e sem dúvidas vai ser pego
em uma linha Sovietica.
Mas se congelar,
poderá sair andando.
É mesmo?
Certo, no três,
quero que saia devagar.
Um... dois...
três.
Vou virar uma lenda.
Parece que nosso amigos
vietnamitas estão vindo.
Certo.
É melhor sairmos logo
desse campo minado.
Siga os meus passos e...
se eu não explodir,
o caminho está livre.
E se você explodir?
Então estará por conta
própria, senhor.
- Bem, não foi tão difícil.
- Porque estou ajudando.
É essa sua ideia de ajudar?
Temo que temos um
passageiro inesperado.
Está com medo?
Siga meus passos.
Não estava planejando
improvisar.
Certo, venha,
Sr. Presidente.
Mais um passo.
Você consegue.
Vamos.
Onde está Capitã Lance
quando precisamos dela?
Sara...
estava esperando
o momento certo
para fazer uma entrada
assim?
Está bem?
Não há Sara.
O quê?
Apenas Grodd.
Parece que a Capitã
está sob controle telepático.
Sério, Gideon?
Acha mesmo?
Reivindico esta nave
para o Novo Deus.
Ajoelhe perante Gro...
Como eu amo provar
minhas leis de movimento.
Por favor, guarde essa
leitura para outro dia.
Professor Stein,
um ataque aéreo americano
se aproxima.
E Grodd continua agarrado
na nave.
Tive uma ideia.
Tem certeza que não quer
pensar melhor?
Posso te tirar daqui.
Pode recomeçar do zero
onde não há guerra.
Não, minha luta é aqui.
Agora percebo que meu povo,
não precisam de um Deus.
Precisam de um Líder.
Como você disse,
faça sua parte pela paz.
Descanse alguns dias
na Praia da Águia.
Se seus agentes tirarem folga,
deveriam ir para lá.
Tudo é possível.
Você salvou vidas inocentes.
Me salvou.
Me trouxe de volta
ao meu juízo.
Estive me trazendo
de volta algumas vezes.
Escuta,
se seu filho,
for um menino.
Sim.
Esquece.
A Operação
Casos de Família deu certo.
Então, acho quer isso
de volta.
Não preciso mais disso.
- Raymond, está ai?
- Sim, estou.
Apenas refazendo o
Hiper Compressor Molecular.
O raio encolhedor
que não usei contra o Grodd?
Sim, demorou um pouquinho.
O que, faz aqui?
Vim dizer que estava certo.
Bem, você e o Nathaniel,
mas prefiro que não
diga nada.
Claro que não.
Não direi nada.
Sobre o que mesmo?
Kuasa.
Essa experiência com Grodd...
ele não nasceu monstro.
Ele se tornou um.
E sei que o mesmo se aplica
a minha neta.
Então, obrigada.
Não tem de quer.
Que bom que está bem.
- Foi por pouco lá.
- A propósito, estava certo.
Me pressionei muito
para resolver
o nosso problema
de separação.
Só queria ter certeza
que fiz de tudo
para te proteger
quando eu for, mas...
ficará bem.
Você carrega a parte mais
importante do Nuclear.
O espírito.
Está ficando sentimental, coroa?
Mas na real, sentirei sua falta
quando for, cara.
Que seja, disse que queira
me mostra algo.
Sim. Então...
depois de salvar
o Presidente
achei que ganharia uma medalha,
ou algo.
Mas ele só falou que tinha
informações secretas.
E me deu isso.
Meu Deus.
Isso é incrível.
Ao invés de uma medalha,
o Presidente te deu uma
receita de torta?
Bem, não é qualquer receita.
A torta da Lady Bird Johnson
era lendaria.
Os ingredientes eram guardado
a setes chaves.
É quase tão boa quanto
a torta da minha mãe.
Sei não. A torta
da primeira dama é muito boa
Isso que é presente.
Muito melhor que uma medalha
que não dá pra comer.
O que foi?
Não me iam guardar pedaço
pra mim?
Arrasou!
Bem-vinda de volta ao
mundo dos vivos, capitã?
Gideon me deu alta.
- Olá, querida.
- Oi.
Só não entendi
esse galo na minha cabeça.
Quem é o cara novo?
Nem pergunte.
Essa foi uma aventura e tanto.
Para onde vamos, agora?
Cala a boca, bossal.
Ah, Vietnã.
Guerra horrorosa.
Músicas iradas.
Onde Grood está?
Quem é você?
Isso é jeito de tratar
seu fã número 1?
Uma crise nuclear
em Central City?
Genial.
Por que acha
que te tirei do Vietnã
antes que caísse
naquele inferno de Napalm?
Mande-me de volta.
Sei que queria uma maquina
do tempo,
mas quem precisa
de uma lata de velha,
quando se pode viajar no tempo
com um simples pensamento?
Curta nossa página:
Fb.com/EquipeLegends
ISSO VAI SER ÉPICO