Certo, Lendas,
vamos com isso.
Não podemos desperdiçar
essa imortalidade.
Só para informar,
iniciei uma contagem regressiva.
23 horas e 45 minutos
para salvar meu irmão. De nada.
Ouviram a dama.
O tempo está passando.
Vamos usar o Tear
antes que seja tarde.
Alguém viu o Gary? Roubaram
minha Pedra das Sombras.
Então, se acharem
uma voz sem corpo
flutuando,
chorando como um bebê,
- esse é o culpado.
- Gary voltou para a nave.
- O coelho dele tem uma doença.
- E problemas intestinais.
Isso é um vento bem frio.
Por que estamos
na Inglaterra?
Onde está o portal?
Alguém viu a Astra?
Como está sua barriga,
meu coelhinho?
Gideon,
pode me fazer um favor?
Pode fabricar mais vegetais
para o Gary Junior Dois?
Gideon, está aí?
Gary, a nave está comprometida.
Estão me desligando...
Se a Gideon caiu,
quem está pilotando a nave?
Perderam a nave?
Por que Astra roubaria
a Cavaleiro do Tempo?
Sei que viramos amigos,
mas pode ser para usar o Tear.
E se minha irmã
encontrou ela?
Se controlarem
o Tear antes de nós,
não conseguiremos
trazer meu irmão.
Vamos manter a calma.
Gideon,
o que está acontecendo?
Gideon?
Certo, sem a Gideon.
Está tudo bem.
Vamos resolver isso.
O que aconteceu?
Teve outra visão?
Não, não foi nada.
Então você viu nada
ou o quê?
Foi um flash e depois nada.
Pode ser o Cálice.
Está mexendo
com os meus poderes.
E daí?
Agora você é só cega?
- Isso não ajuda.
- Que insensível.
Esperem, acho que acabei
de criar um plano incrível.
Rip fez abrigos da Agência
do Tempo em todo o mundo,
alguns dos quais
ainda estão de pé,
como o de Londres,.
Pegamos um Correio do Tempo
e vamos para a nave.
- Certo.
- É isso aí.
Esse é um plano perfeito.
Querem saber?
Vamos para Londres,
porque somos
super-heróis imortais.
- Exceto eu.
- Exceto pela Zari.
E nada vai ficar
no nosso caminho.
Somos super-heróis imortais
e temos que esperar
pelo ônibus.
Pelo menos Constantine
nos deu roupas quentes.
- Estamos prontos para tudo.
- Sim, para caçar galinhas.
Mas, confesso,
estamos muito bonitos.
Explique-me. Você mora aqui
e não tem um carro?
Nunca precisei.
Sempre consegui carona.
Qual é a distância
até Londres?
De acordo com o meu telefone,
ele diz 275,8...
- Milhas ou quilômetros?
- Não importa, é longe.
- Quando o ônibus chegará?
- O cronograma diz
que estará aqui em um minuto
ou três horas.
- Gente, hoje é feriado?
- É feriado?
- Finalmente.
- Vamos lá.
Certo.
Quem vai pagar a passagem?
- Alguém tem dinheiro?
- Não.
Senhor,
sei que parece ridículo,
mas o destino do mundo
depende de pegarmos esse ônibus.
Não ligo para isso.
Enquanto eu dirigir esse ônibus,
todos pagam passagem.
Faremos do seu jeito.
Vamos lá!
Sinto muito, senhor.
Acredite ou não,
somos os mocinhos.
Droga.
5ª Temporada | Episódio 13
-= I Am Legends =-
Lendas:
urielneves | tolentino
bebelzinha | Darrow
Lendas:
MadGirl | chere | rmsdiana²
Revisão:
Stark
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Obrigada por entregar
essa adorável nave.
E Átropos, obrigada por desligar
aquele computador falante.
- Ela se achava inteligente.
- Não precisa agradecer.
Não é como se eu
tivesse escolha.
Você cobrou o seu favor.
Tudo tem um preço, Astra.
Dei uma chance de matar
John Constantine,
e você desperdiçou.
Você bebeu
do cálice de Dionísio.
É imortal por um dia,
pode usar o Tear do Destino.
Está me pedindo
para trabalhar com você?
Não ouvi uma pergunta.
Certo, me junto a vocês,
mas tenho exigências.
- Exigências, sério?
- Sério.
Experimentei
a vida na Terra de novo
e algumas coisas precisam mudar,
tipo ameixas.
Nojentos.
Não os quero aqui.
E os cachorros?
Que sejam filhotes para sempre.
Mais uma coisa.
Quero trazer minha mãe
de volta à vida.
Vamos matá-la.
- Sou imortal, lembra?
- Por enquanto.
Os amigos de Astra
devem estar nos procurando.
Faça algo produtivo
e cuide disso
enquanto converso com Astra
sobre a lista de exigências.
Fale mais
sobre essas ameixas.
Digo ao Mick que está
do lado errado da estrada?
Definitivamente, não.
Só vai confundi-lo mais.
- Certo.
- Falando nisso,
talvez você deva liderar
esta missão.
O quê?
É por estar cega?
Você arrasou no beer pong.
Obrigada, mas agora
que não consigo ver o futuro,
acho que eu seria mais útil
como soldado.
Além disso, você é exatamente
de quem a equipe precisa agora.
Tudo bem,
mas é temporário.
Por mim, somos co-capitãs
para a vida toda.
Sempre.
LONDRES
Quem é essa?
Vamos trazer seu irmão
de volta.
Só estamos indo
pela rota mais longa.
Está brincando comigo.
Só pode estar brincando.
O que está fazendo?
Passando um tempo
com um velho amigo.
- Qual é, me dê.
- Isso não é seu amigo.
Pensei que tivesse parado.
Por que voltou?
Porque confiei na Astra
e ela me traiu
ao se aliar
com as irmãs de Charlie.
Quando elas usarem o Tear,
estaremos mortos.
Essa ceninha de apocalipse
está ficando ultrapassada.
Olhe em volta.
O céu não caiu,
o mundo ainda está aqui,
e por alguma razão,
as costureiras místicas
ainda não agiram,
o que significa
que temos tempo para pará-las.
Então não faça isso.
- Certo.
- Que nojo.
Droga, Mick.
Você a matou.
- Não matei.
- Como sabe?
Ela está se mexendo.
Senhora,
talvez deva ficar deitada.
Você está bem?
O que é?
Acerte-a!
- Boa.
- Vimos isso antes na floresta,
quando Átropos
estava atrás de nós.
Minha irmã fará o que puder
para nos parar.
Então provavelmente
logo veremos mais zumbis.
Talvez agora.
Vamos!
Por favor, é sério?
Que droga, John.
Você tem um desejo de morte?
Não seja boba. O lado bom
de ter uma alma condenada
é que esses zumbis
não estão interessados em mim.
- Legal, mas pode fazer algo?
- Posso. Assista.
Vamos continuar com o plano.
Vamos consertar o ônibus
antes que mais desses voltem.
Talvez esse cabo
traga a Gideon de volta.
Gideon?
Deveria ter prestado atenção
na aula de computação.
Acorde, dorminhoco.
Você é um anjo?
Estou morto?
Você não está morto, Gary.
E eu sou a Gideon.
Você é a Gideon?
Mas você é tão...
Você é tão...
Humana.
Você é real?
Eu poderia explicar,
mas não importaria nem um pouco.
Agora escute atentamente
porque você tem
um trabalho importante.
- Tenho?
- Tem.
Você tem que esconder
aqueles anéis poderosos
daquelas irmãs do mal.
O destino do mundo
depende disso.
Vamos, Gary.
É hora de ir ao trabalho.
Pessoal,
temos que continuar.
E se minhas irmãs
mandarem algo mais?
O motor quebrou durante a luta
e a bomba não tem energia.
Mesmo se a consertarmos,
esse vazamento me diz
que esse é um caso perdido.
Está bem, relaxem.
Lembram quando nos juntamos
para derrotar um demônio?
Chegaremos em Londres
se trabalharmos juntos.
Quanto tempo
para consertar o motor?
- Uma hora.
- Talvez duas.
Na verdade,
não sei nada de mecânica.
O tempo está acabando.
Você deve conhecer alguém
por aqui com um carro.
- Talvez eu conheça um cara.
- Ótimo.
Zari, não deveria ficar aqui?
Você não é imortal.
Não posso ficar aqui
sem fazer nada.
O quê...
- Cuido dela, está tudo bem.
- Onde vocês estão indo?
Não devemos nos separar.
Não é parte do plano.
Astra, querida,
temos sido pacientes com você,
considerando que você nos traiu
sem dizer nada.
Vocês me traíram primeiro.
E tive que pegar meu destino
nas minhas mãos
e tentar trazer
minha mãe de volta.
E admiro seu espírito,
mas não acho que você entenda
o que isso significa.
Minha mãe está morta no momento.
E quero que ela esteja viva.
É um conceito
bastante simples.
Mas como você sabe,
a vida como humano é difícil.
Se você insiste em ter
uma vida normal com sua mãe,
você estará presa
às leis da natureza,
as quais não são gentis
com os humanos.
Veja você mesma.
- Por que me mostrou isso?
- É isso que vai acontecer
se você trouxer
sua mãe de volta.
A vida humana
é cheia de dor e sofrimento.
John prometeu trazer
sua mãe de volta
querendo resolver
todos seus problemas,
mas o que ele não te disse
é que você só está adiando
o inevitável.
Por que trazer
sua mãe de volta
só para perdê-la outra vez?
Eu não podia sentar no ônibus
e não fazer nada.
É bom deixar
a vida te levar.
Pelo menos te dá
a ilusão de controle.
Não estou deixando
a vida me levar.
Estou realmente salvando
meu irmão.
E eu estava realmente
tentando ajudar a Astra
e veja o que aconteceu.
Você pode não ver
sentido em tentar,
- mas não vou desistir.
- Já pensou que talvez
seu irmão esteja condenado
em todas as linhas do tempo?
Esse cara, Rip Hunter,
costumava dizer
que certas coisas
são inevitáveis.
Vá para o inferno, John.
Já fui lá e voltei, querida.
Só não quero
que você se decepcione.
Vamos andar em silêncio.
Certo? Certo.
Certo.
Mandou bem, Johnny.
Muito bem.
PROCURADO POR HOMICÍDIO
RECOMPENSA $5.000 VIVO OU MORTO
Ela é tão intrigante.
Gary,
ela é certamente do mal.
Mas é tão talentosa
com aquelas facas estranhas.
Não se importe
com talentos esplêndidos, Gary.
Devo pedir que mantenha o foco.
Preste atenção agora.
Tudo bem,
mas como vamos distrai-la
para pegar o anel
sem ela perceber?
Tive uma ideia.
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
O que foi?
Não deveria
ter deixado John e Zari irem.
E se sairmos antes de voltarem,
ou pior, mais zumbis?
- O que eu vou...
- Amor.
Não se preocupe
se o plano for por água abaixo.
Às vezes, as melhores soluções
vêm quando não há um plano.
Além do mais, ser uma Lenda
tem tudo a ver com improvisar.
É como se fosse Free Jazz.
- Odeio Free Jazz.
- Eu também.
Parece
que temos companhia.
Acho que são soldados.
Podem ajudar a chegar à Londres.
O que foi que eu disse?
- Oi, pessoal!
- Mãos ao alto!
- Que bom que nos encontraram.
- Fiquem parados.
Têm sangue nas roupas,
podem estar infectados.
- O quê? Não.
- Não.
Não é sangue.
Não estamos infectados.
Ava!
Meu deus, estes zumbis
resistem à tiros na cabeça.
Desde quando zumbis falam,
seu idiota?
Superzumbis
que se tornaram conscientes.
Capturem todos
e os levem de volta à base.
Láquesis?
- Sim?
- Os anéis sumiram.
Não entendo.
Como isso pôde acontecer?
Deve ter
mais alguém na nave.
Tem razão.
Tem mais alguém aqui.
E sei exatamente quem é.
Peguei os anéis.
Formamos uma equipe fantástica.
Deveríamos ter
um spin-off próprio.
Gideon e Gary
Tendo aventuras
Resolvendo problemas
E salvando o mundo
Brilhante canção, Gary!
Precisa me ensinar
quando recuperar
daquelas irmãs chatas
o controle
da Cavaleiro do Tempo.
Já sei
como podemos fazer isso.
Vamos explodir a nave.
Ou talvez façamos algo
só um pouquinho menos suicida?
- Parece divertido.
- Vamos procurar um Correio
para trazermos para cá
o resto das Lendas.
O que estamos esperando?
Vamos ao laboratório e fazer
aqueles Correios serem nossos.
Gary,
está me deixando corada.
Vamos.
Isto é encantador.
Como soube deste lugar?
Uma vez, o velho Joe me chamou
pela possessão de um Fiat 75.
Foi um exorcismo caótico.
E um carro bem porcaria.
Agora vi algo de bom.
Certo, vamos.
Não queremos ficar aqui
mais do que precisamos.
O que foi isso?
Não é o som de algo
que queremos ficar esperando.
Vamos, por aqui!
Vamos, depressa!
Vou atrás
das chaves da van.
Tudo bem. Faça isso.
Tudo bem.
Valeu, velho Joe.
Quer merda infernal é essa?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Só...
Arquivando isso
para uma futura terapia.
Está bem.
Melhor te colocar naquela van
antes de você virar um zumbi.
John,
tem muitos deles lá fora.
Mas não estão
interessados em você.
Pegue a van, encontre
a equipe e salve Behrad.
- Não, isso é uma péssima ideia.
- Porque você não pensou nisso?
Porque não vou te deixar
para morrer, está bem?
- É isso.
- Tudo bem me deixar morrer?
Morrer sim, mas não te deixar.
- Tem um feitiço egípcio...
- Sem aula de história, só faça.
Sim, mas significa
parar seu coração.
Ao fazer isso, teremos minutos
antes que o resto pare.
É arriscado,
e pode dar muito errado.
O dia todo deu errado,
por que parar agora?
De fato, por quê?
Está cometendo
um grande erro!
Que zumbis estariam
tão bem vestidos?
Droga, prometi a Lita
que nunca mais seria preso.
- Isso fica entre nós.
- Certo, vou fazer um discurso.
Sobre o quê? Não sei.
Vou pensar em algo.
Ava enlouqueceu?
Ela enlouqueceu.
- Ela está pensando.
- Certo! Quer saber, pessoal?
Não vamos desperdiçar
mais tempo aqui.
E vamos ser criativos
e pensar nos recursos que temos.
- Está bem.
- Temos um cara
que se transforma em aço.
Temos um metamorfo, certo?
Isso é muito incrível.
Temos uma assassina
cega durona.
E um ladrão reformado
que virou romancista.
Quem você está dizendo
que é reformado?
- Bom...
- Espere um minuto.
Já fiquei preso
em um desses antes.
Tem uma porta fraca...
Aqui em algum lugar.
- Menino de aço, dê um soco.
- Ficaria honrado.
Espere, vamos simplesmente pular
de um carro em movimento?
É, não vamos morrer,
só vai doer muito.
- Certo, quem vai primeiro?
- Você!
- Deus!
- Vamos vazar daqui, otários!
Tudo bem então.
Vamos lá, suba logo.
- Pegou ela?
- Sim, peguei ela, Ava.
Fico feliz que não posso ver
o que vai acontecer.
Certo, e pule!
Isso não fazia
parte do plano!
Ava,
quanto a discursos inspiradores,
- eu te daria um 7.
- Quer saber? Eu aceito,
porque agora estamos
a 128km de Londres, ou seja...
Mais perto
do que estávamos antes.
- É.
- Nunca vamos conseguir.
Nunca diga nunca.
Pode nos ajudar?
Não pare, Wilbur!
Zumbis!
Droga!
Você está passando
uma vibe ruim.
Cara.
- Vamos, precisamos andar.
- Estou indo.
Tudo bem, querida, pode me dar
um pouco de espaço aqui?
Claro.
Certo.
Se eu morrer,
não acredito
que a última coisa
que verei é seu rosto.
Melhor do que aqueles zumbis
lá fora, não é?
Discutível.
É?
Certo, querida.
- Feche os olhos agora.
- Certo.
Não, não faça isso comigo.
Não faça isso comigo.
Vamos, Zari.
Vamos, não faça isso.
Volte para mim, amor!
Vem cá.
É assim que se sente
quando tem uma ressaca?
Precisamos sair daqui.
- Consegui um.
- Que belo trabalho, Gary.
Agora,
vamos buscar seu amigo
para que esta aventura
termine.
Foi bem fácil.
Largue isso.
Ela não está brincando.
Largue ou ela te esfolará vivo.
O que está fazendo, Astra?
Por que está com eles?
Dê-nos os anéis,
sabemos que está com você.
Gideon, corra! Salve-se!
O idiota está falando
com um coelho.
Os anéis estão em seus bolsos.
Entregue-nos.
Gideon, me ajude.
Não posso, Gary.
Sou uma invenção da sua cabeça.
Mas, acredite em si mesmo
e não ceda,
não importa o que elas façam.
Como eu entregaria-os
se nunca estiveram aqui?
- Um truque.
- Sim,
tomei choque
do mainframe da Gideon,
mas ainda consigo fazer
um feitiço de ofuscação.
Hora de táticas
mais persuasivas.
Os faróis estão vindo para cá
muito rápido.
Certo, pessoal.
Só fiquem calmos, está bem?
- Só não ajam como um zumbi.
- O Mick não conseguirá isso.
Entrem, perdedores.
Vamos atrás de um Tear.
ZONA DE QUARENTENA
Olá?
É a ex-diretora Sharpe aqui.
Quem está cuidando daqui?
JÁ VOLTO
APOCALIPSE ZUMBI.
Um brinde a este pesadelo
que terminará em breve.
- Brindarei a isso.
- Ainda não estamos seguros,
mas pode me chamar
para beber quando quiser.
John está certo.
Não estamos seguros ainda.
Está sem bateria?
Sim, como sabe?
Isso é ótimo.
Meu irmão se foi para sempre,
e o mundo acabará
porque esqueceram de carregá-lo.
Que ótimo.
Pausa para fumar?
Na verdade...
Parei de fumar.
De novo.
Não me diga,
achou algo pelo que viver?
Não vale a pena.
As Moiras estão contra nós.
De que outro jeito se explica
um apocalipse zumbi do nada?
Ou o fato de estarmos agora
à mercê de um carregador?
Sabe, tenho que dizer.
Esse jeito melancólico e triste
não combina com você, amor.
Perdão, não sabia que você era
um fiscal de desgraças.
Não, só estou dizendo
que se apega ao que é melhor.
Não seguirei conselhos
de um exorcista "profissional"
com um complexo salvador.
Qual é, não tenho
um complexo salvador.
Está falando sério?
Salve-me dos meus demônios,
John Constantine.
E você?
Fala sobre complexo salvador,
com seus vídeos de autoajuda
e conselhos,
salvando seus seguidores
de uma vida tediosa.
Dou aos meus seguidores
algo para se inspirarem.
Inspirar? Sério?
O que foi aquilo mesmo?
Já sei, sendo superficial.
Se acha que sou superficial,
por que está aqui?
Eu nem sei, acho que não fui
punido o suficiente hoje.
Punido?
Então você deveria ir embora.
Quer que eu vá?
Porque eu vou.
- Eu vou e não volto mais.
- Ótimo. Vá!
Não o queria aqui se você fosse
o último homem.
Ótimo, porque não ficaria
se fosse a última mulher...
Por onde vamos começar?
Cabeça, ombros,
joelhos ou dedos?
Que tal nenhum desses?
Dê-me os anéis
ou me dê a sua mão.
É simples assim.
Essa não é você.
Você não é igual a elas.
Você não me conhece.
Sei que quando
precisou escolher
entre ficar no inferno
ou confiar nas Lendas,
você agarrou a mão da Ava
e resolveu arriscar.
Aquilo foi um erro.
Um momento de fraqueza,
quando eu ainda queria ver
minha mãe.
Espere, você não quer mais
trazer sua mãe de volta?
Não se for para perdê-la
de novo.
Láquesis abriu meus olhos
e me mostrou a morte dela,
e como seria
se eu a trouxesse de volta.
Você teve que ver
sua mãe morrer?
Você está bem?
Porque se eu fosse você,
- eu estaria devastado...
- Claro que não estou bem.
Já foi ruim perdê-la
quando eu era criança.
Mas essa Láquesis
mostrou algo mais?
Como os bons momentos
antes dela morrer?
Para quê?
Eles seriam lembretes dolorosos
do que eu perderia um dia.
Você deve ter alguma memória
da sua mãe que te fazem sorrir.
Talvez ao invés
de me torturar,
você poderia compartilhar
uma história?
Vocês estão bem?
Sim, estou melhor.
Essas batatas são horríveis,
não são?
Escute,
sei que hoje foi difícil.
- Você levou um tiro na cabeça.
- Para que lembrar disso?
Se eu pudesse,
passaria
todos os dias assim,
na companhia
dos meus amigos.
Você pode acabar todo dia,
da forma que quiser,
com o Tear do Destino.
Depois de vencer suas irmãs,
qualquer um pode ser convocado
para usar o Tear,
e precisamos nos perguntar
quais tentações temos aqui.
Eu sou feliz
por viajar no tempo
com vocês.
Tenho minha garota.
Eu sou feliz.
Eu também.
Eu seria um criminoso de novo.
Uma vida simples.
Se Behrad estivesse vivo,
e nós estivéssemos
juntos e felizes,
não sei,
eu usaria meu talento
para tornar
o mundo um lugar
melhor e mais inclusivo.
Eu daria um festa
multicontinental.
- Faria só isso, John?
- Faria, sério.
Não tem nada mais profundo,
mais perto do seu coração?
Sabe,
mesmo depois
de tudo que aconteceu,
eu ajudaria a Astra.
Garantiria que ela vivesse feliz
em uma casa grande,
onde eu pudesse
ficar de olho nela.
- É bom sonhar.
- Vamos brindar a isso.
- Saúde.
Certo.
O que você
não está me contando?
Nada.
Vamos lá.
Deixe-me adivinhar,
você não perdeu seus poderes?
Você teve uma visão
e viu o futuro,
e não quer me contar
o que aconteceu, estou certa?
O Correio
não vai carregar a tempo.
A tempo do quê?
Escapar antes da porta ser
derrubada pelo que está lá fora.
Por que você mentiu
para mim?
Porque minha visão acabou
comigo morrendo aqui.
Nesse bar.
O quê?
Eu nem consigo
pensar direito.
Está tudo bem.
Por isso que eu não queria
te contar.
Não queria distraí-la
de trazer a equipe até aqui.
Então você estava
se despedindo
e me fazendo tomar a liderança
esse tempo todo?
Sim,
mas é uma despedida temporária.
Porque vocês vão dar um jeito,
vocês vão salvar o dia.
Você viu a gente salvando o dia,
Sara?
- Porque isso ajudaria muito.
- Eu gostaria, mas não.
Não vi mais nada depois.
Foi só isso.
Tudo bem.
E se não conseguirmos?
Eu acredito em você.
E eu acredito nessa equipe.
Depois que eu for,
vocês vão conseguir.
Não quero assustá-los,
mas estamos cercados
de zumbis.
Parece que estão esperando
nossa imortalidade acabar.
Isso significa
que o inevitável aconteceu.
Digam adeus a imortalidade.
É estranho o que guardamos
quando alguém morre.
Minha mãe gostava
de morangos,
e um ano fomos colher morangos
em uma fazenda.
E os comemos
direto da árvore.
Eles nem chegaram ao cesto.
Passamos o dia todo
nos fartando.
Ela parece ser legal.
Ela era.
- Imagine quantos morangos...
- Chega de bajulação.
Mostre-me como usar isso
para buscarmos ajuda,
e para eu trazê-la de volta.
- Tudo bem.
- Parabéns.
Você é tão fraca
quanto um humano.
Sua imortalidade acabou.
Fim de jogo.
Os anéis.
Ou junte-se a ela no chão.
Precisamos aguentar
até o Correio carregar.
A porta não vai aguentar.
Quando eles entrarem
vou tentar distraí-los.
Sara.
- Co-capitãs para vida.
- Sempre.
Vamos!
Essa porcaria
ainda está carregando.
Cabeças ocas, venham aqui!
Sara!
Carregou.
Charlie, precisa ir. Cuide
das suas irmãs e arrume isso.
- Como?
- Você já as enganou.
Pode fazer de novo.
Gary.
Charlie,
que bom que está aqui.
Suas irmãs tomaram a nave,
fizeram a Astra
trabalhar para elas,
eu a convenci de que era errado,
e ela acabou no chão.
- Cadê todo mundo?
- Não dá para explicar.
- Cadê os anéis?
- Certo.
Precisamos ter cuidado.
Suas irmãs estavam...
Que pena.
Você voltou correndo.
Você chegou a tempo, Cloto.
Cansei de fugir.
Agora vamos trabalhar.
www.insubs.com