- Nem mesmo os seis podem me impedir agora.
- SALVATION, DOIS ANOS ATRÁS.
Beebo quer abraços!
Gente, gente!
Pai.
Me desculpe, Nora. Ele morreu
como um homem bom.
Ele morreu como um demônio,
Ray.
- CINCO HORAS DEPOIS
- ♪ Tenho limpado um pouco de Beebo ♪
♪ Só para esfregar
as anomalias do tempo para longe ♪
♪ Ei, não vê o furacão
do fofo azul ♪
Olá?
Quem está aí?
Vou usar minha mão para
bloquear a luz do sol
para poder te ver.
Você. Não!
Não, não
pode ser você!
LEGENDA:
Mariana Diniz | Red-Queen
Ana Lopez
Sílvia Fernandes | Plínio Henrique
Bianca Borges
REVISÃO:
Sílvia Fernandes | Plínio Henrique
RESYNC:
M.Hillman
5ª Temporada | Episódio 06
-= MR. PARKER'S CUL-DE-SAC =-
O Tear do destino,
um artefato antigo que tem o poder
de mudar a história
da vida de qualquer pessoa
sem destruir
a linha do tempo.
- Qualquer um, como...
- Astra.
Nós damos a ela uma vida
onde a mãe dela nunca morreu
e onde ela nunca vai para o inferno.
Bom,
se acha que vou te ajudar,
você achou errado.
Eu destruí aquela coisa
por um ótimo motivo,
John.
Qual é, Sara.
Você sabe que isso pode
resolver nossos problemas.
Isso pode limpar
todos os Encores.
Sim, e tornar realidade
todos os nossos sonhos.
John,
me desculpe,
mas concordo
com Charlie.
Esse tipo de poder
cósmico não pertence
nas mãos de ninguém.
Astra fez suas escolhas, John.
Não cabe a você corrigi-las.
Agora, essa será a solução
para o problema Encore.
Capitã Lance, foi detectado
um novo Encore
- em Salvation, 1874.
- Amo meu Prognósticador.
Tudo bem, Lendas,
peguem seus chapéus de cowboy
e suas cintas de couro
porque nós vamos...
Onde está todo mundo?
É, posso ter ficado
um pouco sentimental
no meu leito de morte
e ter encorajado Raymond
a aproveitar a vida.
- Pedra bonita.
- É.
Ela vai amar.
E quando ela encontrar,
vou fazer o pedido.
Ela está aqui.
Realmente aqui.
Cara.
Está acontecendo mesmo.
Nosso trabalho aqui acabou.
Nosso garoto cresceu.
Nora Darhk.
Bem-vinda.
Terei o prazer
de te servir essa noite.
Obrigada, Gar.
Uau, Ray.
Você realmente
organizou um encontro.
Pensei que só
íamos comer pizza.
Fiquei um pouco inspirado,
eu acho.
É.
Vejo que Pippa
ainda é seu trabalho.
Sim, até descobrirmos o desejo
mais fundo do coração dela.
Tagarela,
estou vendo.
Corrompendo a biblioteca,
É, bem, sabe,
parei de fumar,
então eu preciso
de um novo hábito.
- Fazendo alguma pesquisa?
- Sim, sim.
Preciso achar o Tear
do Destino para salvar Astra,
mas como Charlie
não está facilitando para mim,
estou fazendo do jeito difícil.
Por que não pergunta
a um historiador?
Certo, então,
Sr. Professor.
Me diga,
o que você sabe?
Bem,
quando estava na graduação,
meu professor
me mostrou um diário
de um explorador
chamado Ernest Shackleton.
Agora, Shackleton
era obcecado com o Tear,
e acreditava
que uma peça dele
estava enterrada
no Pólo Sul.
Então se quiser
encontrar o Tear,
tenho que procurar
no Pólo Sul?
- Shackleton achava que sim.
- Uau, puta merda.
Boa, Nate.
Não se preocupe, John.
Vamos descobrir outra forma
de ajudar você e a Astra.
Isso deve acalmá-lo.
Ei, Mick!
Prepara a sela!
Vamos para o velho Oeste.
Está tudo bem aí dentro?
Ele está aí há dias.
O que você ainda
está fazendo aqui?
Esfoliação.
Mick,
vem aqui agora!
- O quê?
- O que está acontecendo?
Alguém está difamando
Rebecca Silver na internet.
Fofo.
Você tem um provocador.
Qual o problema
com seu rosto?
Zari, sua missão
é ajudar o Mick...
Tenho algumas
ideias de maquiagem.
Com o problema
do provocador.
Acabei de ser
apagado da existência?
SALVATION, 1874
- O trem está vindo!
- DOIS ANOS ANTES, NO TEMPO DAS LENDAS.
Socorro!
Me desamarre!
Sou muito bonito
para morrer tão jovem!
O trem
está vindo!
Levanta, levanta,
levanta!
Meu Deus!
O trem!
Diretora Sharpe!
Você me salvou!
Certo.
Espera, espera,
espera um pouco.
Você acabou de dizer
"Diretora Sharpe"?
- Sim.
- Gary, de que ano você é?
- Do presente, 2018.
- Certo, escuta.
Preciso que nos
diga quem fez isso
e avisar imediatamente
o Bureau.
Não posso. Ela roubou
meu Transportador.
Quem?
Oi,
querida Nora.
Papai está em casa.
Pai?
Querida Nora!
Senti tanto sua falta.
Isso é incrível.
Como você está?
Você é um Encore.
Olha, tudo que sei
é que estou aqui agora
como parte de algum esquema
de pirâmide de colheita de almas.
Honestamente, não posso
acompanhar esses jovens
e os planos de dominação
mundial deles.
Então está fazendo toda
a coisa de vilão de novo?
Bem, sabe...
Não, quero dizer,
é parte do acordo
da minha condicional.
Mas depois de passar
dois anos no inferno
me preocupando
com minha garotinha,
tive que vir
e te ver primeiro.
Mas olha este lugar!
Você deve ser uma
feiticeira mestre agora.
Sim, sim.
Esse é só um lugar
que penduro meu chapéu
e faço meus rituais das trevas.
- Rituais das trevas!
- Como você me encontrou?
Magia de sangue?
Seu relógio da Palmer Tech,
ainda compartilha
sua localização.
PalmerTech.
Certo.
- Ray!
- Me desculpe pelo atraso.
- Gary parece ter fugido.
- Meu pai está aqui.
- O quê?
- Meu pai está aqui!
Seu pai está aqui?
Cara! Ele é um Encore?
Droga!
E Sara acabou de conseguir
uma espada do inferno, então...
- Ela o matará.
- O que vamos fazer?
- Você tem que ir embora.
- E quanto a Pippa?
- Pippa. Pippa!
Você tem que levá-la.
Você tem que...
mantê-la confortável
para ela não me convocar.
Vamos lá!
Vai funcionar!
Obrigada, Ray.
"Rebecca Silver
entende de amor
como adolescentes
entende de meias".
Crítica ruins vem
com as celebridades.
Você precisava ouvir o que disseram
sobre meu perfume
quando fez o nariz
das pessoas sangrarem.
Ele vai receber
mais que um nariz sangrando.
Não desça a esse nível.
Dentro de cada troll
tem o coração de fã
precisando apenas de atenção.
E alguns presentes.
Um livro autografado
e Rebecca Silver tem um fã para sempre.
O que é isso?
Um programa de TV que eu assistia
quando era criança.
Me ajudou a ir fundo
e expressar
meus sentimentos.
Chama "O Beco Sem Saída
do Sr. Parker",
E eu acho que você vai gostar.
Olá.
♪ Bem-vindo ao beco sem saída,
amigo ♪
♪ É uma rua que
termina em círculo ♪
♪ E sabemos que círculos
nunca terminam ♪
♪ Então nossa amizade
será eterna ♪
Isso é muito idiota.
Olá meninos e meninas.
Apenas dê uma chance,
certo?
Hoje vamos ter um maravilhoso...
E...
- Que tal por 20 dólares?
- Temos que ficar juntos.
Eu volto já.
Você já imaginou como seria
viver debaixo d'água?
Então?
Despedida de solteiro?
Não.
O pai de Nora literalmente
voltou dos mortos
- e arruinou a noite.
- Damien Darhk?
Enfim, Nora disse
que pode lidar com ele
e ela está fazendo isso,
mas não podemos
deixar ninguém interferir,
principalmente a Sara.
Quero dizer,
ele é seu futuro sogro.
Não acha que devíamos
avisar a Sara?
Se eu ver
Damien Darhk,
eu vou matá-lo dessa vez.
E a Nora?
Esperamos
que ela nunca descubra.
- Gideon, algum sucesso?
- Sim, Capitã.
Na verdade, detectei
uma nova atividade do Encore
na casa de Constantine,
em 2020.
Certo,
vamos ser discretas.
Apenas nós,
sem os rapazes.
Você sabe que eles
podem ser sentimentais.
Você também
recebeu uma ligaçãoi>
do Cão Raivoso
enquanto esteve fora.
Entendi, Gideon.
Obrigada.
Sobre o que é isso?
Ainda não tenho certeza.
Isso é extremamente
pornográfico.
- Obrigado.
- De nada.
O perseguidor fez uma publicação.
Deve conseguir seus elogios de volta.
Veja.
Ele está mostrando
seu autógrafo.
Isso é perfeito.
Mas que...
Aquele pirralho desgraçado!
Mudança de tática.
O que está fazendo?
Verificando seus posts
- para conseguir sua localização.
- Você é uma hacker?
Não.
CENTRAL CITY, 2020.
- É uma garota.
- Agora vai lá.
- Você sabe quem eu sou?
- Sim.
O que você está fazendo aqui,
Becky?
"Eu sou Rebecca Silver,
e você vai me ouvir
sua espinhenta."
- Ela nem tem espinhas.
- Você entendeu.
- Continue.
- "Sou um autor famoso.
Meu último romance foi um
triunfo, e você sabe disso.
Que diabos,
você acabou com sua vida,
e quem é você
para julgar os outros?"
- Mick?
- Allie?
- Mick, porque você está aqui?
- Por quê você está aqui?
Eu moro aqui.
Por que ela
está nos filmando?
É sua filha?
Já que está aqui,
eu posso te contar.
Ela é sua
filha também.
Está é Lita,
sua filha.
Uma reviravolta!
Ele está bem.
Essa era
a torre do meu mago.
Amei isso.
Você apenas sente
as força das trevas
trabalhando aqui.
- Bairro seguro?
- Super seguro.
As pessoas são
reservadas.
Bom.
Sabe o pior
de tipo de vizinhos?
Crianças.
Eu odeio crianças.
Sabe, é sempre bom perguntar
tudo sobre os vizinhos.
Eu não preciso
matá-los.
Para pessoas como nós,
às vezes é matar ou morrer.
Quer saber?
Melhor prevenir
do que remediar.
Certo,
pai?
- Claro.
- Ela nos viu?
Não sei.
O que foi isso?
Quer saber?
Tenho uma surpresa
na biblioteca.
Eu amo surpresas!
Eu vi vocês!
Escute,
sei que vieram matar meu pai,
e eu sei que você
tem um bom motivo,
mas como amiga
estou pedindo
uma noite para lidar com isso
do meu jeito.
E qual seria,
exatamente?
Pai,
lhe apresento minhas capangas.
Mulheres.
Apenas pessoas.
- Empregadas.
- Espere um minuto.
Está dizendo que
a Diretora da Agência do Tempo
e a Capitã da Waverider
trabalham para você agora?
Posso ser
muito convincente.
Isso é um achado.
Mongólia, século XI,
se não estou errado.
Isso é apenas
uma coisinha
que me trouxeram.
Obrigada.
Não é para uso interno,
então eu só vou...
Segurança em primeiro lugar,
boneca.
Obrigada por entrarem no jogo.
Tique-taque,
madames.
Eu poderia beber
aquele coquetel agora.
Me lembre
porque não devo entrar lá
agora que ele sabe
da espada de Khan.
Ele é meu pai.
Ele também é um dos mais poderosos
bruxos das trevas
- do planeta, então...
- Espere.
E se ele fosse
apenas um homem?
O quê?
Há uma poção que pode
lhe tirar os poderes.
É complicada de fazer,
mas temos
os ingredientes nessa casa.
Pode funcionar.
Podemos colocar no jantar dele.
- Eu me voluntario como tributo.
- Gary?
O que diabos
está fazendo aqui?
Estava me escondendo
do homem
que quase me matou
com um trem.
Me dê a receita
da sua porção.
- Não irei falhar com você.
- Péssima ideia.
Faça pelo Clube do Livro.
- O quê?
- Você está realmente invocando
- o Clube do Livro agora?
- Sim?
Você só pode pedir uma vez.
Uma vez.
Tem certeza?
Ava, estou invocando
o Clube do Livro para te pedir
uma noite com meu pai,
e se ele for inofensivo,
um homem normal até o fim da noite...
Vocês o deixam viver.
Onde está indo,
Capitão Frio?
Antártica, claro.
Aquele lugar é horrível.
Estou seguindo
uma pista que você...
Mefamorfos malditos.
- O quê?
- Charlie.
Ela usou seu rosto para
me mandar em uma pista sem saída.
Me mandando
para a Antártica
para me congelar.
Não.
Estou saindo desse
estúpido pote de geleia.
Já que não há ninguém
aqui que possa me ajudar,
Vou fazer do meu jeito...
Sozinho.
Certo, acho que fiz
esses estúpidos crostinis certo.
Como está a salada?
Só precisa temperar,
e precisa fazer a sopa.
Quantos menus o Ray planejou?
Que eu contei, cinco.
Seis se incluir os coquetéis.
Pelo amor,
Ray!
Ninguém transa
depois de seis menus.
Gary, como está indo
com a porção?
Não me apresse.
Tudo tem que ser feito precisamente
- ou não irá funcionar!
- Tudo bem.
- Está falando até a entrada?
- Estará pronto na sobremesa.
Vamos começar
esse jantar.
Olá. Você está falando com
o escritório da Sara Lance.
Como posso
te ajudar?
Bom,
olá Sr. Raivoso.
Essa ligação
é sobre o que?
Saúde.
Mais crostinis.
Estão deliciosos.
Inferno.
Gary!
- Damien Darhk.
- John Constantine.
Não acho que já tenhamos
nos conhecido pessoalmente antes,
vendo que ainda
está respirando.
Mas você já morreu antes,
não?
Então, o que está
para acontecer,
dever ser um pouco familiar.
Isso era uma herança.
- Pare, os dois!
- Esse vagabundo invadiu.
Essa casa é minha,
seu estúpido.
Sua casa?
Nora, eu pensei...
Bom...
Tecnicamente...
essa casa é dele.
O nome dele está
nos documentos.
Mas na prática...
É nossa casa.
Certo, amor?
Só entre no jogo.
Certo, querida...
Meu amor,
porque nós estamos,
de fato, juntos.
Nora querida.
Eu aqui pensando
que estávamos sozinhos
mas agora sei
que você tem
um poderoso feiticeiro
em sua vida.
Johnny C,
venha aqui.
Seu malandro!
♪ A melhor coisa sobre círculos é que,
eles nunca terminam, ♪
♪ Então nossa amizade
vai ser eterna ♪
Por que ele fica
trocando de sapatos?
Trocar os sapatos é um
ritual de vestimenta
que o leva
de um lugar para outro.
Onde está
a minha fada madrinha?
Ela está ocupada
com o pai dela.
Então porque está aqui,
e não lá?
Ela me pediu
para dá-los espaço
e eu estou respeitando
seus limites.
Ela está escondendo
você do pai dela.
Sr. Parker diz que você pode
amar quem quiser
e não sentir vergonha.
Bom, você não precisa
citar a oitava temporada,
episódio 15 para mim.
Tudo bem?
Mas olha, ela não... Digo,
ela não está tentando esconder...
Fada madrinha!
Venha aqui, agora!
- Tarde demais. Tarde demais.
- Caramba, Ray!
Eu disse sem convocações.
Você tem noção dos pratos
que estou servindo
para manter meu pai feliz?
- Muitos.
Só uma pergunta.
Você está me escondendo?
Claro que estou.
Estou contando mil
mentiras para ele agora
para garantir
que ninguém morra.
Bom,
por que você não conta
a verdade para ele?
Por que não
contar a verdade?
Certo,
Por que não contar
para meu megalomaníaco pai,
que sua menininha é escrava
dos caprichos de crianças
e está dormindo
com um escoteiro?
Isso soa incrível.
Quanto mais você mentir
sobre quem realmente é,
pior vai ser quando a
verdade vier à tona.
Escute, você pode me dar
só essa noite, pode ser?
Só me ajudar e deixar
a culpa para depois?
Por favor?
- Claro.
- Certo?
- Melhor?
- Sim.
Tudo bem?
Ótimo.
Boa noite,
meninos e meninas.
Você precisa trocar de sapatos?
Acho que sim.
Eu a chamei de Lita
em homenagem à...
Lita Ford,
do The Runaways.
Desculpe nunca ter te contado.
Eu te procurei depois
que descobri que estava grávida,
mas você estava na prisão.
Novamente.
Então,
deve ter sido desafiador,
- criar uma criança sozinha.
- Eu fiz dar certo.
Digo, claro que Lita
perguntava sobre o pai,
mas quando ela fazia...
- Ela dizia,
"Meus padrões eram baixos e,
a quantidade de esperma dele, alta".
Certo.
Mas quando eu descobri que
Rebecca Silver era,
na verdade, ele,
deixei escapar que tínhamos
ficado no reencontro,
Lita é inteligente.
Acho que ela descobriu.
Sim, meu pai escreve
romances ruins.
- Eles são brilhantes.
- Discutível.
De qualquer modo,
ainda te odeio.
Lita, ele...
Ele não sabia.
Mas acredito
que agora que
a verdade veio à tona,
vocês podem se conhecer.
Parece divertido.
Não.
O que está fazendo?
Nunca estivemos aqui.
Essa é a verdade.
Nunca soube disso.
Vinho!
Bom ver que vocês
estão se dando bem.
Estávamos apenas
contando histórias, né?
Sabe, eu não
me surpreendo
que você tenha se atraído
por um companheiro
da linha de trabalho
do seu pai.
Você me conhece,
pai.
Não posso deixar de manter
os negócios da família em andamento.
- Essa é a minha garota.
- Não que eu me compare
com um grande colecionador
de artefatos
como você.
Mas, infelizmente,
algumas coisas nunca foram encontradas.
Como por exemplo,
o Tear do Destino.
Eu nunca
encontrei esse.
Isso porque estava espalhado
pelo multiverso.
Todos estão em
uma Terra agora...
A nossa.
Intrigante.
Ainda assim, você precisa
de um Destino para colocar tudo junto
e operá-lo.
Certo, parece que não há
sentido em procurá-lo.
- Certo, John?
- Certo.
Especialmente
com tantas oportunidades interessantes
para pensar sobre.
Certo, querida?
Sim,
talvez não seja a hora.
Estou sentindo uma tensão
entre as ajudantes.
Não.
Eu não...
- Há problemas no paraíso?
- Quer saber?
Não é da sua conta.
Sente-se e desabafe.
O tio Damien
quer saber tudo.
- Não, elas não precisam falar...
- Quer saber?
Alguém esqueceu
de contar para a namorada
sobre uma oferta de emprego que
recebeu em Star City.
Querida...
Permanentemente.
Eu ia falar sobre isso
antes de virar permanente.
Então está
realmente considerando?
- Sim
- Eu não enten...
Certo, como isso vai
funcionar com você lá
e eu sendo uma ajudante da Nora?
Sara,
ela está certa.
Sabe, relacionamentos
à distância podem ser duros.
Obrigada.
Não era para ser um
relacionamento à distância.
Pensei que poderíamos
ir juntas.
É por isso que sempre tenho
uma política de "não se envolver"
com minha equipe.
Próximo prato, por favor!
A poção está
roxa agora e por isso...
pronta para tirar
os poderes do vilão.
Deixe-me entender direito.
Você apareceu sozinho
e ela te ignorou?
Ela não acha
que Damien iria me aceitar.
Mas você não está se preparando
para uma vida de mentiras
Você terá que mentir
quando Damien visitar
ou quando tiverem filhos?
Porque você sabe
que esses bebês
vão ter seu
lindo maxilar.
O maxilar dos Palmer
é um gene dominante.
Isso aí.
- Estou indo rápido demais?
- Sim!
Não poderíamos dizer algo
a não ser que dissesse.
Ray...
Parece muito rápido.
Ela tem vergonha de você,
depois que você
fez o jantar perfeito,
fez uma aula de massagem,
e escondeu um anel
dentro de um mousse?
O anel está no mousse!
Espero que tenha
guardado lugar para sobremesa.
Mousse de chocolate.
Sim, deveria experimentar.
Não tem chocolate no inferno.
Mousse.
O que está fa...
O que é isso?
Mousse de chocolate.
Sempre foi seu
favorito, certo, pai?
Isso parece
pecador.
Gente,
isso não é delicioso?
Perfeição!
Um anel?
Isso é inesperado.
Suponho que essa tigela
foi para pessoa errada.
John, existe uma pergunta
que queria fazer?
Pergunta?
Certo, sim.
A pergunta,
é claro.
Nora Darhk,
quer casar comigo?
Meu Deus!
Logo quando pensei que
essa noite não poderia melhorar.
Minha filha achou
o amor de sua vida.
Esqueça o mousse.
Mais champanhe!
- Não.
- O quê?
O quê?
Desculpe, o que foi isso?
Desculpe,
achei que tinha dito não.
Não.
El... Eu sei que ela...
Ela acabou de...
Acho que ela...
Ela disse não?
Não,
não irei casar com o John,
porque não posso mentir
mais para você, pai.
Graças a Deus.
Não, Johnny C,
Johnny C, Johnny C!
Não... Não... Por que?
O que está fazendo?
Pai, Sara e Ava
não são minhas ajudantes.
São apenas minhas amigas.
E não sou uma bruxa poderosa.
Sou uma Fada Madrinha.
Pai,
essa não é minha casa.
John não é
meu namorado.
Ele é.
E eu amo
ele loucamente.
Olá.
Damie... Sr. Darhk,
já que está aqui,
gostaria de saber se pode
me dar sua benção
de me casar com sua filha.
Você me enganou,
querida Nora.
Seu próprio pai.
Você tentou me envenenar.
Isso...
Não é tão ruim quanto parece.
Eu me fui por menos
de dois anos, e você...
é uma pessoa
completamente diferente.
E sei quem culpar.
Não, não, não, não,
não, não, pai!
Pare!
- Vai!
- Solte ele!
Pare, pai!
Pai,
não sou uma criança!
Você não pode
apenas matar meus amigos!
Você achou
que ia me matar
com esse brinquedinho,
Lance?
Por que não me dá
uma chance de descobrir?
L...
Essa não é uma relíquia
da Mongólia.
Essa é uma
Espada Infernal.
Ai, ai.
Eu vou adorar tanto
obliterar vocês.
♪ É depois das 5:00 e eu poderia
usar uma gelada ♪
O Sr. Parker
está embriagado?
Bom, o cara fez
4,000 horas
de televisão infantil.
Ele merece.
Ei, como vocês não
notaram o alerta de Encore?
É na casa
do Constantine.
- Ray.
- Vamos lá.
Eu quero ir.
Não.
Eu desejo.
Esse cara sim
é para casar.
Pare de insultar
o Ray!
Ele fez você envenenar
o próprio pai!
Não, não fez!
Isso foi ideia minha!
Isso é porque
ele corrompeu você.
Olhe para você.
Você é uma Fada impotente.
É isso!
- Pippa, faça um desejo.
- Sim, você pode parar isso.
Essa é a única
maneira de você aprender.
Eu desejo que todos vocês
estivessem em
"O Beco Sem Saída do Sr. Parker".
♪ Bem-vindo ao meu
beco sem saída, amigo  ♪
♪ É uma rua
que termina num círculo ♪
♪ O negócio sobre círculos
é que eles nunca terminam ♪
♪ Assim como nossa
amizade será eterna. ♪
Olá, meninos e meninas.
Oi,
Sr. Parker.
Espero que estejam
tendo um ótimo dia.
Eu estou.
Venham comigo.
Mas que...
Meninos e meninas,
por favor, cumprimentem
meus amigos Nora e Damien.
Por que não discutimos
nossos problemas?
Damien,
o que está em sua mente?
Bom,
seu simplório,
minha filha significa
tudo para mim,
e você a corrompeu
completamente a isso!
Viu,
por isso tive que mentir.
Sabia que você não poderia
lidar com isso emocionalmente,
você é a criança.
Acho que isso será
mais difícil
do que pensamos,
crianças.
Por que não viajamos
para a terra das resoluções
com Gary, a indescritível
abominação trem?
- Olá, Gary.
- Olá, todos!
Olá!
Olá para você!
Oi, John.
Oi, Charlie.
- Oi, Ava.
- Sim, Sara?
- Está brincando comigo?
- Fantoches?
De novo?
Queria dizer
que me sinto mal
que lhe fiz
se sentir mal.
Talvez devêssemos
nos comunicar.
Desculpe por manter
a oferta de trabalho
em Star City
em segredo.
Estava apenas considerando
porque pensei que você,
- queria se estabelecer.
- Eu queria isso,
mas estou me divertindo
muito na Nave.
Então vou dizer ao Cão Raivoso
para engolir!
Talvez possam resolver
seus problemas com comunicação.
Isso!
Você ia me mandar
para o Polo Norte, Charlie.
Você não sabe o quão perigoso
o Tear é, John.
Deu a mim
e minhas irmãs controle
da vida de todos.
Eu esmaguei aquela coisa
para que sejamos livres.
As pessoas podem ser livres para serem rebeldes,
livres para serem estranhas.
Qual é, Charlie.
Se você sentiu que o Tear
está em um universo de novo,
acha que suas irmãs
não sentiram?
E o que vai as impedir
de ir atrás dele
pelos motivos errados?
Eu vou usar o Tear
para ajudar Astra,
e depois eu vou ajudá-la
a destruir para sempre dessa vez.
Para sempre.
Fechado?
Fechado.
Isso para comunicação
e cooperação!
Isso!
Me pergunto
quem pode ser.
É o mensageiro
de bicicleta Behrad.
Espero que esteja
tendo um ótimo dia.
- Vamos ver o que chegou.
- Abra!
Abra!
É o Sombreiro
da Zona de Conforto.
Por favor, faça parar.
Faça parar.
Eu só vou...
Apenas a pessoa usando o Sombreiro
da Zona de Conforto pode falar.
Você arruinou a vida dela.
A vida dela está absolutamente
bagunçada por sua causa
e a turma de idiotas
com quem ela anda.
Digo,
olhe para ela!
Está presa nesse trabalho
horrível de Fada Madrinha!
Trabalho horrível?
Quer saber,
pai.
Minha vida atual,
não é escolha de Ray.
É minha.
Eu sei que você pensa que toda magia
deve ser para benefício próprio,
mas eu gosto
de ajudar crianças,
porque ser criada
por um culto demoníaco
ao invés
do meu próprio pai...
Essa não foi
minha escolha.
Foi sua.
Então talvez trabalhar com essas
crianças me ajude a lidar com isso.
E você está certo.
Não sou a Nora
que você se lembra.
Gosto de quem sou,
e não vou voltar
a ser como era antes.
Eu fui um pé no saco.
Eu tinha essa visão dessa...
vida que faria você feliz.
Obviamente,
eu estava errado.
Só quero que tenha
orgulho de mim.
Orgulho de...
Nora querida,
eu tenho.
Sério?
Eu tenho de verdade.
Crianças, olhem!
O Sol está sorrindo!
Pensei que minha família
era uma bagunça,
mas esses caras são
realmente problemáticos.
Quero ficar
com minha própria família agora.
Fada Madrinha,
eu te liberto.
Funcionou!
Eu fui curado.
Não tenho mais medo de trens!
Sem ressentimentos,
Ray?
Sim.
Sim?
Sim, sim, sim, sim.
Eu amo tanto você.
Desculpe por tentar escondê-lo.
Não posso esperar
para casar com você.
Então vamos...
vamos casar.
Vamos fazer isso.
Vamos fazer isso agora.
- Agora?
- Agora.
Estou fora de serviço.
Meu pai está aqui.
A agenda dele é imprevisível,
então vamos... vamos... Vamos casar.
Agora.
Essa noite.
Sim, certo.
- Certo.
Tudo bem.
Você não esta casado ainda.
Champanhe?
Eu quero te dizer
o quanto eu aprecio
tudo o que você
fez pela minha filha.
Obrigado, mas...
Eu não fiz muito.
Ela já é incrível sozinha.
Sim,
mas você faz ela feliz.
Isso é algo
que eu falhei
quando eu era o homem
principal na vida dela.
Bem, eu sei.
Eu acho
que você está sendo
muito duro consigo mesmo.
Eu não preciso
de um discurso motivacional.
Mas eu preciso que você
faça algo por mim.
- Preciso que você apoie ela.
- Claro. Sempre.
Não,
acho que não entendeu
o que estou
tentando lhe dizer.
O trabalho de Nora
é muito importante para ela,
e ela não pode fazer naquela pequena
e idiota Nave de vocês.
Nora pertence ao mundo real,
e vocês pertencem juntos.
Eu espero que entenda o que
estou tentando te dizer.
Faça a coisa certa, filho.
Ou eu vou voltar
e te pegar.
Estou brincando.
Certo.
Foi o que eu pensei.
Mas não muito.
Comendo seus sentimentos,
eu vejo.
Ela está melhor sem mim.
Ela foi até você por alguma razão.
Ela é uma idiota.
Eu sou um idiota.
Ela é um pé no saco.
Eu sou um pé no saco.
O fato de que ela não está
na prisão é um milagre,
- e prova uma coisa.
- O quê?
- Eu não sou bom para ela.
- Tem certeza sobre isso?
- Quer saber
- O quê?
Você me inspirou a esquecer
essa "coisa de malvado".
Talvez esse velho possa
aprender algumas novas coisas.
Então você ficará
por perto por um tempo?
Eu acho que está
na hora de nós dois
seguirmos para
o próximo capítulo.
Promete que você vai me checar
de tempos em tempos?
Claro.
Eu nunca estarei
longe.
Eu te amo,
querida Nora.
Eu te amo, pai.
- Vamos.
- Tudo bem.
Já está indo embora?
Eu odeio
adeus prolongados.
Eu prefiro ir embora
enquanto todo mundo está lá
tendo um bom descanso.
Então, onde você vai?
Eu virei Encore
sob certas condições.
Eu fui enviado
para causar dor e miséria
e levar mais almas
para o inferno.
Mas no entanto, decidiu checar
sua querida Nora.
Eu só quis ter certeza
que a minha garotinha estava bem,
e ela está,
graças a ajuda de vocês idiotas.
Aliás, Astra vai me convocar
logo para uma eternidade de tortura.
Eu não queria
queimar minha filha
com tudo isso
na noite de seu casamento.
Eu sei que nunca me perdoará.
Para te dizer a verdade...
Eu também não irei.
DO INFERNO VIESTES,
PRO INFERNO VOLTARÁS!
TWITTER | INSTAGRAM
@DCLegendsBrasil