Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo e matou
a minha esposa e o meu filho.
Reuni uma equipa de elite
para o caçar através do Tempo
e deter a sua ascensão ao poder.
Infelizmente o meu
plano tem a oposição
do Corpo a quem
eu jurei a minha lealdade:
os Mestres do Tempo.
No futuro, os meus amigos
podem não ser heróis,
mas se tivermos sucesso,
eles serão relembrados
como lendas.
Anteriormente em
"Lendas do  Amanhã
Savage manteve seus movimentos
ocultos através da História,
mas o professor Aldus Boardman
é um entendido a nivel mundial.
- Savage era um sacerdote egipcío.
- Kendra e eu reencarnamos.
E cada vez que ele vos mata,
esses poderes passam para ele.
É isso que mantem
a sua imortalidade.
Professor Boardman sofreu
graves ferimentos internos.
A 100 anos de agora,
as vossas vidas
tem um efeito minimo na
linha temporal gravada.
Tu mentiste-nos.
Não quero saber sobre
ser uma lenda
desde que acabemos com Savage
de uma vez por todas.
Então como achamos este tipo?
NORUEGA 1975
E nós chegamos.
Gideon, se não te importas,
podes camuflar-nos
como um prado alpino, por favor?
Do que te estás a queixar agora?
Nós nem fizemos um salto temporal.
Odeio voar, especialmente em...
no que quer que isto seja.
Onde estamos exactamente?
- Ainda em 1975, certo?
- De facto.
Outubro de 1975, nos fiordes
do norte da Noruega.
Soa a uma férias.
Que nós poderemos tirar
assim que a ameaça do Savage
ter sida neutralizada, sr. Snart.
Esse é o diário do Aldus.
Ele teorizou que agora, Savage
pode estar aqui, se estiver certo,
e nós capturarmos o Savage,
então pelo menos
o professor Boardman
não terá morrido em vão.
Não podemos voltar mais
atrás e salvar o Aldus?
- Ele era o nosso filho.
- Olhem, eu sinto muito.
Não podemos voltar para trás
a eventos nos quais participamos.
O Tempo iria dobrar-se sobre si
próprio e criar um Vortex temporal.
O que soa muito mais fixe
do que na realidade é.
Esquecendo a Física
por um segundo,
não deveriamos descobrir o que
faz o Savage na Noruega?
De acordo com o Gideon,
há uma grande reunião
de grupos terroristas que
querem comprar armas ilegais.
Agora isso é que soa a férias.
Negociantes de armas e terroristas
não são exactamente
o nosso tipo de pessoas,
mas são as coisas mais próximas.
Bom, parece que tu e o teu cão
de colo mereceram a vossa estadia.
Não sou o cão de colo
de ninguém, homem pássaro.
O que exactamente se usa num
mercado negro de armas afinal?
O Waverider tem
uma sala de fabricação
que pode sintetizar trajes
que se encaixem na época.
- Tens uma sala que faz roupas?
- Não tem todos?
Certo, a primeira coisa
a fazer é pensar num plano.
Tens muita experiência
em infiltrar-te
em reuniões de criminosos?
Acho que não.
Por isso eu dou as ideias.
Na verdade, estou no comando,
para o caso de algum
de vocês se ter esquecido.
Não, eu lembro-me.
Apenas não quero saber.
Tenho que recordar-vos a todos
que eu sou um Mestre do Tempo?
Fazer alterações discretas
a uma linha temporal
é o que eu faço, por isso não
vamos voltar para o passado
como um touro numa loja
de porcelana chinesa...
Metade do que contaste sobre
esta missão eram mentira.
Nenhum de vocês encontrou
o Vandal Savage antes.
Eu já e estou a dizer-vos agora
que vão cometer um grande erro.
Já fizemos isso quando
confiamos em ti.
Voltamos em breve, capitão.
Parece que estão a verificar
as credenciais.
E nós não temos nenhumas.
Nós tratamos disso.
Confia em nós.
Desculpa.
Identificação.
Tu não pareces um
Amhad Ahmed Izz-Al-Din.
Sou árabe.
Da parte da minha mãe.
Há algum problema?
Não gosto de atrasos.
Sabes quem nós somos?
Meus associados e eu somos
operativos da "Cimitarra".
O bombardeamento da
Praça Lombardo, em 1963.
Assassinato de Henri Tyran,
no Canada, em 1970.
Massacre no aeroporto Konig, 1971.
Resumindo?
Não vais querer duvidar de mim.
Tu tens uma loucura especial.
Eu gosto disso.
Entramos.
Porque é que eu não posso
brincar aos terroristas?
Isto é apenas um rapto.
Não são necessários os teus
fogos-de-artificios nucleares.
Savage será um dos compradores.
Assim que o avistarmos,
preparem-se.
Vamos apanhá-lo assim
que isto tudo terminar.
Algum sinal dele?
- Não.
- Ele não está aqui, chefe.
Vamos buscar a Ginger
e o professor e sair daqui.
Se puder ter a vossa atenção.
Obrigado a todos por virem.
Prometo que isto irá
valer o vosso tempo.
Parece que estávamos
errados sobre o Savage.
- Ele não é um dos compradores.
- Ele é o vendedor.
Isto é uma ogiva nuclear
de alcance variável,
capaz de produzir uma explosão
equivalente a uma
megatonelada de TNT.
Vamos começar o leilão
em $100 milhões?
$100 milhões.
Estou a ouvir $105 milhões?
$110 milhões?
$115 milhões?
- Está tudo bem, senhor?
- Eles estão aqui.
Aquele grupo.
De onde é que eles são?
Parece que atraimos
alguma atenção indesejada.
Precisamos de licitar.
Dispara a arma para o ar.
São $125 milhões.
- O que está a acontecer?
- Uma...
É o que não está a acontecer
que é preocupante.
- E duas...
- Mais ninguém licita.
- Vendido!
- Parabéns, professor.
Acabou de comprar uma arma nuclear.
Bem, bem, bem.
Parece que temos um jogador novo.
Mas parece ser um pouco académico.
Como entraram aqui e quem és?
Desde há uns segundos atrás,
sou uma potência nuclear.
No entanto não te conheço
a ti nem à tua organização,
e eu conheço todos.
- Para trás.
- Cuidado com o tom.
Há algum problema aqui?
Sim, a raça mestra aqui está
a começar a irritar-me.
Vamos apenas buscar
a nossa ogiva nuclear
e vamos sair daqui.
Não sem pagar antes.
Assim que validarmos que
a ogiva esteja operacional.
Pessoalmente acho
bastante improvável
que tenham sido capazes
de acumular
materiais fissionáveis nesta era
para desenvolver um dispositivo
nuclear que trabalhe.
Nesta era?
Uma figura de discurso.
Tenho a sensação de que vocês
queiram ir buscar os vossos elmos.
Mudança de planos.
Dou um desconto de 25%
à organização que me trouxer
as cabeças daqueles homens.
- Posso queimar alguma coisa agora?
- Quem me dera que o fizesses.
- Agora seria uma boa altura...
- Sim. De te matar.
Não estava a falar contigo.
Savage.
Principe Khufu.
Como sempre o prato principal...
E a tua melhor metade.
Isto termina aqui e agora, Savage.
Tu vens connosco.
Dúvido que me consigam prender...
E deter uma explosão nuclear.
- Conseguiste mesmo fazer asneira.
- Eu tinha tudo controlado.
Gosto de como tu acreditas
mesmo nisso.
Temos uma bomba nuclear à solta.
Ray!
O que fizeste?
Eu não fiz nada.
Deve ter uma falha de segurança.
Professor, Jax,
precisamos de vocês!
Tem que ir para uma
distância minima segura.
Certo, e agora?
Esperamos que a ogiva exploda,
altura em que vocês
irão ter .06 segundos
para absorver a libertação
maciça de energia atómica.
O teu plano não presta.
Tu sabes disso, certo?
Concentra-te, Jefferson.
Estou mesmo feliz por seres
tu a comandar tudo.
Eu tinha tudo sob controlo
até o professor
começar a arranjar
briga com a OLP.
Deixaste o teu ego colocar
toda a nossa missão em perigo.
Não, o temperamento do sr. Rory
ficou completamente descontrolado...
Pensei que eramos amigos,
professor.
Pelo menos a uma bomba
nuclear a menos no planeta.
Ora, ora.
Agora todos merecem
cordiais felicitações.
Não apenas falharam
em capturar o Savage,
como se expuseram a vocês
e aos vossos poderes para ele,
entregando o elemento da
surpresa agora e por todo o tempo.
Bom trabalho, equipa.
Não precisamos do
elemento da surpresa.
Sabemos que ele está na Noruega,
por isso vamos encontrá-lo...
Infelizmente, agora temos
problemas maiores que o Savage.
Se pelo menos me
tivessem escutado
sobre os perigos de
perturbar a linha temporal.
Do que estás a falar?
Enquanto vocês estavam
ocupados a salvar a Noruega
- da aniquilação nuclear...
- De nada, Noruega.
Savage enviou os seus homens de
volta ao sitio da venda de armas.
Alguém quer saber
o que ele encontrou?
Não sou versado nos modernos
coloquialismos americanos.
"Whoops" é calão para "Oh"...
Sim, o Dr. Palmer parece ter
atirado uma chave inglesa nos
trabalhos da linha temporal inteira.
Pode repetir?
Armados com a tecnologia
futura do Dr. Palmer,
os engenheiros do Savage
desenvolvem uma arma
muito mais destrutiva do que
qualquer coisas aqui em 1975.
Isto é Central City em 2016.
Ou pelo menos era.
Não sei o que os neo-fascistas
que assumiram o seu controlo
lhe chamam nestes dias.
Deve haver uma maneira
de corrigir isto de algum modo.
Felizmente, Gideon só nos
está a mostrar uma previsão
do futuro que vocês criaram.
O Tempo é como o cimento.
Ele demora aslgum tempo
a tornar-se permanente.
Neste caso,
até a equipa do Savage
descobrir o mistério
da tua tecnologia futura
e moldá-la para os seus fins.
E quando eles o fizerem,
o que vêem aqui deixará
de ser apenas uma previsão.
Isto...
Isto será a História.
Onde é que ele está?
O corpo dele, quero dizer.
Há um crio-armazenamento no MedBay.
Prometo que daremos ao vosso
filho um enterro apropriado
assim que tivermos oportunidade.
Ainda é tão estranho
ouvir-te chamar-lhe isso.
Mas mesmo tendo sido
só em vidas passadas,
sinto como se faltasse algo.
Eu sei.
O que é isso?
- Encontrei isto no bolso dele.
- Já vi esta faca antes.
Esta é a faca que o Savage
usou para nos matar.
Na nossa primeira vida.
Então graças ao Raymond deixar
uma peça do seu fato no passado,
o resto de nós já não tem
um futuro para onde regressar?
A não ser que façamos algo para
mudar este rumo dos eventos,
o futuro irá tornar-se imutável.
Exactamente quanto tempo
é que nós teremos?
Até a equipa de engenheiros do
Savage entender a tua tecnologia.
Estamos a falar
de terroristas dos anos 70
com armas do século 21.
E como não sabemos para
onde é que foi o Savage...
Não temos que achar o Savage.
Só temos que achar a outra
peça do meu fato.
Que encolhe por ser
feito de uma liga
que imita a compressão
intra-molecular duma estrela anã,
e por isso emite particulas Alfa.
Por isso apenas temos que ser
capazes de as rastrear.
Felizmente particulas Alfa
são facilmente rastreáveis.
No entanto desconhecidas nos anos 70.
É como se estivessemos
presos na Idade da Pedra.
Aviso-te que estava
a pesquisar particulas Alfa
quando tu estavas a comer lápis.
Então para rastrear essa peça
do superfato do Raymond,
apenas precisamos de falar com...
Comigo.
Na verdade, o meu "eu" de 25 anos.
Vocês dois chegaram a tempo.
Mostra-lhes, Kendra.
Aldus tinha isto quando foi morto.
É um artigo de jornal
sobre uma adaga egipcia.
Aquela que Savage usou para nos matar.
Em Central City, aprendemos
que os objectos associados
com a noite da nossa morte podem
também ser usados para matar Savage.
Segundo as anotações de Aldus
a adaga precisa de ser usada
em conjunção com um encanto
inscrito nela.
O que diz esse encanto?
Eu não sei.
Não sei ler a linguagem.
Não faz mal.
Isso irá ajudar-te a recordar.
Esplêndido.
Agora, quanto à adaga...
- Precisam que alguém a roube.
- Está bem, certo.
Como queiram.
Eu faço-o.
O artigo diz que ela foi
comprada por um idiota russo
chamado Sasha Mahnovski.
- Eu vou contigo.
- Eu já tenho um parceiro.
Em quem eu confio ainda
menos do que em ti.
Olha, és mais do que
bem vindo para ir com eles.
Apenas não leves contigo
nenhuma tecnologia futura.
Onde achas que vais?
Invadir o meu antigo laboratório
e trazer o ratreador de particulas.
Certo, mas talvez devias levar
o Jefferson e a Sara contigo
para agirem como
os teus intermediários.
Olha, interagir contigo
próprio no passado
pode ter efeitos
catastróficos no futuro.
Fascinante.
Vamos.
Preparar o rumo para
os Estados Unidos, Capitão.
As pessoas usavam
mesmo esta porcaria?
O pessoal fumava muita
erva nos anos 70.
Claramente isso tinha um efeito
danoso na moda desta era.
Vamos despachar-nos e buscar
o rastreador de particulas
para eu poder descalçar
estas botas Go-go.
Lembrem-se, quando encontrarmos
o meu anterior "eu",
é imperativa não mostrarmos
que somos do futuro,
por isso vamos ser apenas fixes.
Meu Deus.
Olhem.
Tinha-me esquecido
de como eu era bonito.
Meu cabelo, tão espesso e sedoso.
Eu conheço-o?
Não. Não.
Sou o professor Musk.
Elon Musk.
E estes são os meus dois
assistentes de laboratório.
Olá.
Sou o Marty.
De certeza de que
não nos encontramos antes?
Essa é uma questão interessante.
É suficiente dizer que...estou
familiarizado com o seu trabalho.
Na verdade é por isso
que nós estamos aqui.
Para te ver.
- És um entendido em particulas Alfa?
- Não, sou o único entendido nelas.
Bom, esperamos espevitar
o teu cérebro
na tua área de area
de especialização.
Fisica?
Na qual estás mais interessada,
aplicada ou teórica?
É essa a questão.
Não me consigo decidir.
Eu adoro ambas.
Fixe.
Bom, vamos acender uma
e cantar sobre fisica.
Indica o caminho, Marty.
Tens a certeza de que
aquele és mesmo tu?
Meu...
Concentra-te, Kendra.
Tu saberás como ler a incrição.
Pelo menos costumavas saber.
Sim, bom, o meu hieróglifico
está um pouco enferrujado.
Lapidária hierática, na verdade.
Uma antiga lingua perdida
nos tempos.
Não sabes como lê-la?
Era uma lingua conhecida
apenas pelo clero.
Se tivessemos uma Pedra de
Roseta, eu poderia ser capaz de...
Tu és a nossa Pedra de Roseta.
Apenas fecha os teus olhos.
Pensa nisso como uma meditação.
Preciso que tu relaxes...
E abras a tua mente.
Para te recordares como
matar o Savage,
preciso que tu deixes
a tua mente flutuar
para trás centenas das
tuas vidas prévias.
O teu nome é Shayara,
e tu és a sacerdotiza
do templo de Hórus.
O que foi?
O que se passa?
Nós...
Nós estávamos juntos.
Tipo, juntos juntos.
Eu tenho-te dito que tu e eu
estamos destinados...
O que estás a fazer?
Que parte de "destino" não entendes?
A parte em que tenho que parar
de pensar por mim própria.
O grupo que perturbou
o leilão de armas.
Alguma ideia de quem eles eram?
Um homem num fato de robot,
armas que disparam gelo e fogo.
É suficiente dizer que
eles não são de cá.
Assumo que são do futuro.
- Isso é impossivel.
- Assim como a imortalidade.
Além disso, como é que
explicas a tecnologia
muito além de qualquer coisa
que nós já tenhamos visto?
O que me podem dizer sobre ela?
Contem um sistema de misseis
guiados miniaturizado
capaz de disparar munições
altamente explosivas.
Tem 24 horas para fazer
a engenharia reversa dela.
Isso levará semanas...
meses para entender os circutos.
Ela parece-me ser simples.
Apenas pressionas este botão.
Eu disse 24 horas.
Sugiro que todos trabalhem.
Estou a ver sensores de
movimento no andar de baixo.
O Hardware nas portas parece
ser coisas padrão.
- Não vejo alarmes anti-fumo.
- Apenas mantenham-se próximos.
Vi pelo menos três guardas
armados no perimetro.
Certo, chefe.
- Que raios estás a...
- Reconheço o sistema de segurança.
Meu pais tinham um igual.
Terei o código de acesso
e a segurança desligada
antes de conseguires dizer
"arrombamento e invasão."
Pronto.
Entramos.
- Eu não teria tanta certeza.
- Porquê?
Porque pisaste num arame, o que
significa que os guardas chegam...
Mais depressa do que consigas
dizer "rookieistake".
Mãos para cima.
- Então, quem quer uma passa?
- Sim, meu...
Acredito que tenhas dito que
estavas a tentar deixar isso.
Nada para ti, cabelo prateado?
Não consumo canábis.
Não mais, quero dizer.
Na verdade tu devias
ter calma com isso.
Ela ajuda-me a pensar melhor.
Pai.
Sim, mas e as consequências
a longo termo?
Por falar nelas,
poderás querer deixar
as gorduras saturadas.
Então...
Particulas Alfa.
Uma cena excitante.
É pena a sua detecção estar pelo
menos a uma década de distância.
Mais tipo duas décadas.
Mas tenho trabalhado numa coisa.
A ciência trata sobre o futuro, certo?
Desenvolvi um protótipo
de rastreador de particulas.
Modernaço.
Provavelmente irá
render-me $1,000,000.
Um milhão inteiro.
Eu volto já.
Acho que tenho bolachas com
pepitas de chocolate no frigorifico.
Não consigo acreditar
que aquele és tu.
A sério, não fazia ideia
que alguma vez fosses fixe.
Eu não era fixe.
Eu era um fedelho arrogante.
Eras?
O que estás a fazer?
Procuro o rastreador de particulas
do meu "eu" mais novo.
Mantem um olho na porta
e quando eu voltar,
pára de namoriscar comigo.
Eras tu que estavas
a meter-te comigo.
Olha, qual é o problema?
Digo, o teu "eu" mais novo
ainda não está casado,
por isso tecnicamente
isso não é enganar.
Outubro de 1975.
Foi nesta altura que conheci
a minha futura esposa Clarissa.
Por isso obviamente não
queremos o meu "eu" jovem
tentado por uma assassina
sexy do futuro.
- Tu achas-me sex...
- Não termines essa frase.
Encontrei-a.
Há algum truque para abrir a caixa?
O que estás a fazer?
Vamos agarrar a adaga e sair.
Raymond, tu não assaltas
uma loja de doces
só para roubar uma goma.
Vocês roubem a mercadoria.
Eu vou procurar o cofre.
O que achas que estás a fazer?
Foi por isto que nós viemos.
Não, foi para isto que vieste.
Tira a tua mão de mim.
Não vou deixar que prejudiques
mais uma missão.
Fartei-me de ser educado.
Esta é a minha missão.
E não vou ouvir um tipo
que passou metade da sua
vida na prisão?
Óptimo.
Agora estamos ambos na prisão.
Eureka.
Lembro-me de construir isto.
É como...
é como um déjà vu novamente.
Baixa isso.
Excelente trabalha
de vigiar a porta.
- O que estás a fazer?
- Apenas...
O que é isto?
Uma coisa com a qual
não devias brincar por aí.
- Tem um aspecto interessante.
- Que tal parares com as tretas.
A que tretas te estás a referir?
Tenho dois doutoramentos
e estou a tirar um terceiro.
Ganhei cinco vezes o Prémio Carlin.
Por isso, não acredito
que esses dois miúdos com
que tu andas por aí
consiga soletrar "Fisica".
Sabes, estou a começar
a gostar do jovem cinzento
cada vez menos.
Ou contam-me o que se passa,
ou chamo a policia do campus.
Não sou suposto de te contar nada.
Isso poderia causar...
Bom, problemas.
Estamos aqui para te
entrevistar para um perfil
da "Wells Journal" do próximo mês.
O "Wells" apenas faz reportagens
sobre candidatos ao Nobel.
Uma excpeção está a ser feita
dada à tua óbvia genialidade.
Sei que uma fotografia
deste aparelho iria
dar uma capa espectacular e só
a vamos levar emprestada umas horas.
Obrigado, mas isso aí são
dois anos da minha vida.
Não vos vou deixar sair com ela.
Para trás!
Isso estava a demorar demais.
Tu acabaste de me pôr a dormir.
Esse belo cérebro,
batido até à inconsciência.
A única maneira de te calar.
O que estás a fazer?
Nós temos que ir.
Tenho que ter certeza
de acordar a tempo
para ir à reunião do corpo
docente universitário esta noite.
Um dos professores
vai trazer a sua sobrinha.
Aka... a minha futura esposa.
Vamos!
Que raios aconteceu?
- A culpa foi deste idiota.
- A culpa foi to teu parceiro.
Disse-te que não o deviamos
ter levado.
Concordo, mas temos
problemas maiores.
Preciso que encontres
o quadro dos fusiveis e...
Accionar um padrão do sistema.
Isto não terminou.
Como sabes como fazer isso?
Quando era miúdo o meu pai
levava-me para alguns trabalhos.
Eu tinha mãos pequenas.
Conseguia entrar em sitios pequenos,
fazer aquilo que ele me mandava fazer
como... redireccionar
uma sistema de segurança.
Noutra vida, tu poderias ter
sido um engenheiro eléctrico.
Acho que me desviei de uma bala.
Achas que quero ser como tu?
Tu fazes parecer que ser um
bilionário tecnológico
seja uma coisa má.
Usaste todo teu tempo e dinheiro
para inventar um superfato...
E o que fazes com ele?
Voas por aí como um incrivel
idiota encolhedor
que tenta salvar o mundo.
Assaltar bancos para viver...
Acho que isso é mais importante?
Podes crer que obtens
mais satisfação.
Pensar assim é o que
faz de ti um criminoso.
Não, é o que faz de mim
um sobrevivente.
E irá chegar o dia em que
tu desejes também ter sido um.
Dá cá.
Girar o solenoíde,
poupa-te o trabalho
de voltar a enrolar fios.
Retiro o que disse, Raymond.
Afinal não és completamente inútil.
Quero pedir desculpa.
Não tenho medo do meu passado.
Só não estou disposta
a acreditar que sejas o meu futuro.
E quanto mais repetires que
estamos destinados a ficar juntos,
mais eu quero provar-te
de que tu estás errado.
E isso pode fazer-me
parecer infantil, mas eu...
Não.
Não faz.
Nada mesmo.
Olha, 4000 anos é muito tempo,
e talvez eu tenha nos
tomado como garantidos,
à espera que tu
te apaixones por mim
porque foi isso que tu fizeste
nas últimas 206 vidas,
mas tu estás certa.
Isso não nos torna um destino.
Mais tipo uma... probabilidade.
Olha, Kendra.
Não tens que me amar nesta vida.
Por quantas vidas foram precisas,
eu sei que tu vales a espera.
Muito bem, bom...
Vamos tentar isto de novo.
Tu sabes o que fazer.
O teu nome é Shayara,
e tu és uma sacerdotiza
do templo de Hórus.
Estás a dar-me uma faca...
de presente?
As tuas concepções de romance
precisam de uns ajustes, acho eu.
Ela é sagrada.
Disseram-me que apenas
uma Sumo Sacerdotiza
conseguiria ler as inscrições.
- É um...
- Poema.
"E embora a minha alma
parta da Terra,"
"conto os dias até
ao meu renascimento".
"Esperarei na eternidade que
o meu amor regresse para mim".
A faca.
Tu ofereceste-ma...
e a inscrição,
era um poema...
um poema de amor...
- Que promete...
- Promete o quê?
Que nós iriamos estar
juntos para sempre.
Talvez eu seja mesmo um génio.
O rastreador do meu jovem "eu"
leva-nos ao laboratório do Savage.
Leituras a 96.6%
Definitivamente é ali em baixo.
- Eu volto já.
- Espera, espera, espera.
Não deviamos tratar disto antes?
Digo, tu estás bem pedrada.
Posso estar inconsciente
e ainda assim ser capaz
de dar porrada a uns bandidos
de aluguer de 1975.
Vejo porque a achei tão atraente.
À procura disto.
Sim.
E todos estão a ter
uma adorável noite.
Parece que o Rory encontrou
o quadro dos fusiveis.
Temos um ligeiro problema.
O dono acabou de chegar a casa.
- Não vão acreditar quem ele é.
- Encontramo-nos de novo.
Estou agradecido por ter outra
oportunidade para te matar.
Nunca salvei o mundo antes.
Sabe bem.
Deviamos ter apanhado uns
donuts no caminho de regresso.
Meu Deus.
O meu anel.
Quando me nocauteaste,
não devo ter acordado,
ou acordei e decidi não ir
à reunião do corpo de docentes.
Clarissa.
Com caneco!
Agora, querem dizer-me
quem são e de onde são?
Pára de te debater.
Tive 4000 anos de treino
sobre cada ponto
de pressão conhecido.
Mas já sabem disso, certo?
Que eu sou imortal.
Vou matar-te na mesma.
Isso é uma promessa.
O que fiz para merecer
tanta inimizade?
Não, deixa-me parafrasear isso.
O que é que eu te fiz?
Talvez tenhas-me marcado por
algo que eu ainda irei fazer.
Tu viajaste para aqui
de algum lugar do futuro.
- Aprende depressa, este tipo.
- Visitantes de outro tempo.
Não estarás tão feliz quando
o resto da equipa aparecer
e de espancar esse sorriso
gozador da tua cara.
Porquê esperar?
Uma aparelho de comunicação
de algum tipo, imagino eu.
Por favor.
Contacta os teus amigos.
Estou ansioso por ver pelos
menos dois deles de novo.
Inacreditável!
Isso é um colector de táquions?
Como nos encontraste, meu?
Acham que não conseguia
construir alguma coisa
para rastrear o meu
próprio rastreador?
- Fazes ideia do que fizeste?
- O que é eu fiz?
Vocês deixaram-me inconsicente.
O que não teriamos que fazer
se não fosse um grande idiota!
Certo, posso apenas...
Sim.
Vigia-o, Sara.
Precisas de te acalmar
e tu precisas de parar
de gritar contigo próprio.
- A sua curiosidade arrogante...
- Sim.
Ele é curioso e esperto demais
para o seu próprio bem,
mas tenho a certeza
que sabes disso.
Só estás chateado por não teres
visto isto a achegar mais cedo e...
Não é isso.
Embora estejas certo ao observar
que minha fúria é autodirigida.
É um rude despertar
quando percebemos
que apesar de décadas
daquilo que julgavamos
ser maturação e experiência, que
não mudamos assim tanto afinal.
A mesma arrogância que
o meu "eu" mais jovem mostrou
estava em plena exibição
no mercado negro das armas.
Mais de 60 anos neste planeta,
e eu não aprendi nada.
Acho que estás a ser um pouco
duro demais contigo próprio.
O que é uma boa mudança ao
tu seres sempre duro comigo,
mas sim...
Tu és arrogante.
Mas também és inteligente
e tipo... altruísta.
Digo, tu queres tornar
o mundo um sitio melhor
e estás disposto a arriscar
tudo para fazer isso acontecer.
Aquele?
Aquele não é um tipo mau.
E nem este aqui.
Conhecer a Clarissa foi um dos
maiores momentos da minha vida,
e conhecer-te a ti foi outro.
És um excelente jovem,
sr. Jackson.
Vamos.
Alguém por favor pode
explicar-me o que se passa?
Não lhe contaste nada?
Acho que já alteramos
demasiado os anos 70.
Do que...
Do que estão a falar?
Estão a dizer, que são...
Não digas nem mais uma palavra.
Nem sequer penses nisso.
Vais sair desta nave, depressa.
Maravilhoso. Mais um
passageiro não autorizado.
Isso correu muito bem da ultima vez.
Está tudo bem.
Ele estava de saída.
- Eu levo-te para fora.
- Então, já nos vimos antes?
De um certo modo.
Tem uma excelente vida, Martin.
Digo isso com sinceridade.
Nem sequer irei perguntar.
CapitãoHunter, estamos
a receber uma comunicação.
O sr. Snart na unidade
de comunicação do sr. Rory.
Em altavoz.
Vou ser curto.
O dono da mansão que
assaltamos é o Vandal Savage.
Ele está mesmo interessado
em vos conhecer, malta,
especialmente aos nossos
amigos com penas.
Eles tem a adaga.
E o Savage tem-nos a eles.
Isso não importa.
Apenas aproxima-me o bastante
e farei o que precisa ser feito.
Tenho as coordenadas.
Vamos a isto.
- Os vossos amigos são covardes.
- Eles vão vir.
Eles estão a demorar demais.
Eles precisam de um incentivo...
- O homem ardente.
- Eu não ardo apenas, meu.
Eu também expludo coisas.
- Tu estás bem?
- Estou irritado.
Para trás.
Está tudo bem.
O Savage foi à vida.
O Savage não é derrotado
por meios terrestres.
Eu acertei-lhe como
uma rajada nuclear,
por isso, sabes, isso não
é tão terrestre.
Apanhem esse filho da mãe.
- Pronta para acabar com isto?
- Só estivemos à espera 4000 anos.
- Temos companhia.
- Amigos do Savage.
Vais precisar disto.
Não deixes nenhumas peças
dele para trás desta vez.
Olá, meu amor.
Espera que estejas bem.
A adaga Aman.
De todas as facas que
coleccionei através dos séculos,
essa era a minha preferida.
E embora a minha alma
parta da Terra...
Um poema tão belo.
Recordo-me bem dele.
Embora, como podes ver,
posso fazer a adaga fazer
o trabalho dela sem ele.
Carter!
Esta era a lâmina da tua amada.
Deveria ser a mão dela a empunhá-la.
Uma coisa para teres em
consideração na tua próxima vida.
Carter.
Está tudo bem.
Tu vais ficar bem.
Eu irei esperar...
Através da eternidade.
Por favor, poupa as tuas forças.
Volta para mim...
Não...
Assassino!
Não sou um assassino.
Sou uma força da natureza.
Um servente do destino.
Eu permito o destino.
Eu amo-te, Shayara.
Sempre te amarei.
Mas somos ambos torturados
por este circulo de morte
no qual estamos aprisionados.
Carter.
Ele está perdido.
Tragam a Kendra antes
que o Savage recupere.
Vamos, nós ainda conseguimos
matar esse bastardo.
A Kendra é a única que
o consegue fazer.
Temos que ir. A Kendra
precisa de cuidados médicos.
Gideon, tira-nos daqui assim que
Firestorm e o Átomo estiverem a bordo.
Leva-a para o MedBay agora.
Asseguro-lhe, Dr. Palmer,
que não há nada mais
que possa fazer por ela.
- Não a podes deixar morrer.
- Não tenciono fazê-lo.
Lesão por força afiada
resultando em ruptura
de várias artérias principais.
A sua pressão é actualmente
de 82 sobre 30 e estável.
Irei começar por
irrigar a ferida
e cauterizá-la para
prevenir hemorragia posterior.
Obrigada, Gideon.
Cart... Carter...
Gideon, se não te importares de
administrar um sedativo ligeiro.
Não!
Carter!
Eu não lhe cheguei a dizer.
Não lhe cheguei a dizer
de que me voltei a recordar.
Finalmente recordei o que senti
por ele nas nossas vidas passadas
e não lhe cheguei a dizer isso.
Não lhe cheguei a dizer...
- Está tudo bem.
- Eu sinto o mesmo.
- Como é que ela está?
- Estável, creio eu.
Sara contou-me o que
aconteceu à tua esposa.
Eu sinto muito.
Estava tão seduzido
com a perspectiva de
viajar no Tempo, de aventura,
que nunca parei para pensar
nas consequências daquilo
que estávamos a empreender.
Gideon conseguiu estabilizar
a condição da srta. Saunders,
mas outro salto temporal poderá
agravar os seus ferimentos.
- Então estamos presos em 1975?
- Por agora, sim.
Dito isto, posso ter algum
do teu tempo, Martin?
Há uma coisa que te quero mostrar.
Claro.
Aparentemente é verdade
que os culpados regressam
às cenas do crime.
Não sejas assim.
Olha para a tua mão.
Como...
Contactei o teu "eu" mais jovem
e convenci-o a ir à reunião do
corpo docente da universidade.
E um dos professores
trouxe a sua sobrinha.
Arriscaste a linha temporal por mim.
Dificilmente parecia justo que
sacrificasses a tua esposa
para salvar a minha
do futuro do Savage.
Uma coisa que as viagens
no Tempo te ensinam
é que o tempo muda,
mas as pessoas não.
Uma contestação dolorosa
que eu recentemente entendi.
Viajei incontáveis eras
para p futuro.
Ainda estamos a perguntar-nos
a mesma questão...
"Porque estamos aqui?"
Acredito que estamos aqui
para aprender, Martin.
Fique feliz por ainda o poder fazer.
Obrigado, sr. Hunter.
- Como está a Kendra?
- Na mesma.
- Então e agora?
- Agora?
Agora depende de vocês.
Fazer o quê, Rip?
Da última vez que verifiquei,
se tentarmos fazer algo,
tudo corre sempre mal.
Mais uma vez tenho
que discordar contigo.
Graças à srta. Lance, a tecnologia
futurista do Dr. Palmer
não está mais nas mãos
dos desenhadores de armas
para o mercado negro
do Vandal Savage.
Mas isso não fez nada para
mudar o destino do teu mundo.
Não.
Vandal Savage ainda ascenderá
ao poder no ano de 2166.
E a tua familia ainda irá morrer?
Então o que estás mesmo
a perguntar é se,
queremos pescar ou cortar isco?
Regressar a 2016 e viver
o resto das nossas vidas
como falhados insignificantes ou...
Tentar mais uma vez
tornarmo-nos lendas.
Descobrir como acabar com
o Savage e salvar o mundo.
Preferencialmente sem causar
mais explosões nucleares.
Savage tem a minha atenção.
Olha, não conheciasmos
o Carter de lado nenhum,
mas se matas um
da minha tripulação,
é melhor pagares o preço.
De certo que o capitão Hunter
tem um óptimo plano.
- E tu?
- Estás a perguntar-me?
Não te dei lá grande escolha
da primeira vez, pois não?
Bom, eu digo.. vamos lá
dar uma tareia ao Savage.
Pelo Carter.
- Pelo Carter.
- Pelo Carter
Então, capitão.
Para onde vamos a seguir?