Anteriormente...
- Que tipo de ovo é esse?
- É um ovo de dragão.
Certo,
você foi possuído pelo Neron.
Não consigo parar!
Eu desisto.
Ouviu, Neron?
Poupe o Nate
que eu deixo você me possuir.
- Neron?
- Posso deixá-lo inteiro.
- Meu mamilo.
- Gary, não!
Nora, preciso da sua ajuda.
Peço que enfrente outro demônio
como membro da Agência do Tempo.
Vamos cuidar disso.
PASSAGEM DE DONNER
ERA DO GELO
Certo, chega de passear.
Podemos ir agora?
Para ser honesto,
estou meio cansado.
Não viemos a passeio,
Johnny.
Claro, vai se livrar de mim
de uma forma dramática.
Ande logo com isso,
tudo bem?
Não vou te matar.
Pelo menos, por enquanto.
- Preciso de você para um favor.
- É mesmo?
Preciso que abra
um portal para o inferno.
É claro,
por que não disse antes?
Abrirei um vórtice bem aqui
com prazer,
e te darei a velha porta
para o além.
A porta não é para mim,
Johnny.
É para trazer alguém
do outro lado até aqui.
Tabitha, é mesmo.
Se ela vier direto pelo portal,
não precisará de um receptáculo.
E o que, nesse cérebro demente
de demônio, te faz pensar
que abrirei um vórtice
para você?
Diferentemente de Gary,
tenho meus dois mamilos,
então você não tem muito
para pechinchar.
Falando nisso,
o que fez com o Muppet?
Gary está ótimo.
Ele está na Agência do Tempo
cuidando dos negócios.
QUARTEL GENERAL
DA AGÊNCIA DO TEMPO
Certo, Nora, você consegue.
Apenas seja normal.
Você consegue ser normal
porque você é normal.
- Próximo.
- Qual é!
- É a foto da sua identificação?
- Não me deixaram tirar outra.
Não pode estar tão ruim assim,
deixe-me ver.
Talvez seja melhor usarmos
a foto do cartaz de procurada.
Sua identificação
está no processo.
E você tem a mim para ajudá-la
com sua orientação.
Tudo o que resta é isto.
- O que diabos é isso?
- Sua papelada inicial.
Não, eu deveria
estar procurando pelo Ray.
- Tenho mesmo que preencher?
- Eu sei, Nora.
Até termos pistas sobre Neron,
não há o que fazer.
E sejamos honestas, Nora.
Você tem uma fama por aqui.
Preciso que prove
que sabe trabalhar em equipe.
Divirta-se.
E quer saber, Nora?
Estou muito orgulhosa
de você.
Seja bem-vinda à Agência.
Diretora Sharpe,
estava esperando por você.
Gary, não brinque com a cadeira
até acabar o expediente.
A brincadeira acabou.
Feche a porta.
Precisamos conversar.
4ª Temporada
Episódio 14
-= Nip
Stuck =-
Darrow
Wendy
RetkaBr
Hugo^5
Revisão:
Hugo
Se Neron quisesse John morto,
teria o matado lá mesmo.
Ele deve precisar de algo.
Precisamos encontrá-los
antes que ele consiga.
Quem sabe
o que ele já fez como Ray?
Ou com o molenga
do corpo vegetariano dele?
- Se o Engomadinho existir.
- Não sabemos se Ray se foi.
Respirem todos.
Gideon está cuidando disso.
Sintonizei o magicômetro
na frequência do Constantine.
Quando ele usar as habilidades,
poderei localizá-lo.
E o que faremos até lá?
- Comer loucamente.
- Beber.
Como sobreviveram
até agora?
Até recebermos um alerta,
vamos esperar.
Certo, vamos esperar.
Preciso limpar minha mente.
Sobre o que acha
que isso se trata?
Com tudo
o que está acontecendo,
aposto que a diretora irá
estabelecer um plano de ataque.
Reuni vocês porque hoje
gastaremos um tempo
para conduzir
revisões de desempenho.
Mas desta vez,
achei que seria útil
se fossem avaliados
por um de seus colegas:
agente Gary Green.
Gary?
- É sério?
- Obrigado, boneca.
Como estão meus bebês?
Vamos conversar por um instante.
- O Gary é legal agora?
- Isso é impossível.
Sei que revisões de desempenho
podem ser uma chatice,
mas neste ano
será diferente,
pois terão o superagente
Gary Green ao seu lado.
Então não se estressem,
a menos que sua infração
seja ficar linda de terno.
Agente Reyes
sabe do que estou falando.
Meu Deus,
acho que ela derreteu.
Isto é um pesadelo.
Então me reunirei um por um
com os agentes,
e esperem
até eu chamar seu nome.
Estou louco para um bom tempo
cara a cara.
Ava, tem certeza
de que este é o melhor momento
para revisões
de desempenho?
Não há tempo melhor para avaliar
a qualidade da operação.
Acha que Gary está qualificado
para ter responsabilidades?
É claro, Mona.
Gary Green
é tudo de que precisamos.
Minha nossa, que faca
grande e assustadora.
Prefiro ser fatiado
do que aceitar sua oferta.
Essa faca não é para você.
É para o Raymond.
O corpo humano é fascinante.
Delicado, frágil.
Você sabia que se eu
cortar essa artéria
levaria
apenas alguns minutos
até o corpo do Ray
entrar em choque
e eventualmente expirar?
Ei, grandão.
Anda, sei que você está aí.
Saia dessa, valeu?
Ray se foi.
Eu tomei o corpo dele.
Fizemos um acordo.
E você mais do que ninguém
deveria saber
o que significa
fazer acordos com demônios.
Se o Ray
ainda estivesse aqui
ele faria isso?
Eu sabia que poderia
fazê-lo usar magia.
Ótimo, você me pegou.
Que sorriso é esse?
Paciência.
Você verá.
Sempre achei que você
curtia mais Springsteen
do que
"Sagração da Primavera".
Não é para mim.
É para...
Eu li que música clássica
é bom para bebês.
Nossa,
isso é impressionante.
Eu achei um livro sobre dragões
na coleção de Constantine.
"O ovo deve incubar
sob a mãe
em sua temperatura corporal
para que o óvulo não expire."
Eu não vou sentar nisso.
Eu imaginei. Por isso tenho
uma lâmpada de calor.
Temos que fazer o possível
para garantir que nada
de ruim aconteça com esse ovo.
O ovo vai ficar bem.
Eu sei disso.
Espere até o Ray ver
que temos um dragão.
Ele vai adorar.
Recebi um alerta,
com a assinatura mágica
do Constantine.
São eles.
O sinal está vindo
de 1,3 milhões de anos atrás.
- A Era do Gelo.
- Estão na parte da América
que viria a ser conhecido
como o Donner Pass,
grupo de colonos no século XIX
que recorreram ao canibalismo
quando os suprimentos
acabaram.
Muita informação, Gideon.
Ali estão eles.
Nossos heróis.
Capitã Lance,
obrigado por vir até aqui.
Se está procurando o Ray,
ele foi embora.
É Neron que está falando?
Mas se quiser se juntar a ele,
posso mexer uns pauzinhos.
Sara, atire agora.
Essa pode ser sua única chance.
Não podemos atirar no Ray.
Ray fez um acordo
com o demônio, ele se foi.
Não podemos perder
mais ninguém.
- Atire.
- E quanto a você?
Mande nós dois
para o Reino do Amanhã.
Irei feliz para o inferno
pela causa.
Gideon, prepare o armamento.
Sim, Capitã.
Espere!
Se matarmos Neron no corpo
do Ray, nós o perderemos.
Mas se deixarem Neron ir,
as coisas ficarão muito piores.
Acredite em mim.
Sara?
Por favor, chefe.
- Tem algo errado.
- Esperando ordens, Capitã.
Gideon...
Fogo.
É uma armadilha!
- Vamos, eles estão fugindo.
- Tire-nos daqui, Gideon!
- Isso não é bom.
- Pelos meus cálculos,
estamos enterrados sob
108m de gelo e neve.
Além disso, o delineador
temporal principal
está inativo por causa
do clima extremo.
Então é isso?
Estamos soterrados?
Em Donner Pass.
Ninguém vai me transformar
em carne seca!
Se acalmem.
Gideon, contate a Agência.
LIGAÇÃO DO CAVALEIRO DO TEMPO
ACEITAR
IGNORAR
AGÊNCIA DO TEMPO SEM RESPOSTA
- Deixamos uma mensagem?
Ava receberá o alerta.
Enquanto isso, esperamos.
Quanto tempo
até o gelo derreter?
A Era de Gelo termina
daqui a 11.121 anos.
Certo, quem comeremos
primeiro? Eu não.
Estamos usando
a reserva de energia.
Recomendo desabilitar
as funções dispensáveis
- para conservar energia.
- Faça isso.
Precisamos ser responsáveis
e conservar energia.
Corte o gerador principal,
o fabricador e o termostato.
Neron está lá fora
com Ray e Constantine
porque caímos em uma
armadilha e você atirou no Ray.
E qual era o seu plano,
bonitão?
Derrotá-lo
com bolas de neve?
Era para capturarmos ele,
- não deixá-los ir, Mick.
- Ray já era!
Quando um companheiro
vai para o outro lado,
você acaba com eles,
antes que acabem com você.
Rory, venha comigo.
Você deu a ordem.
Você ajuda a nos tirar daqui.
- Sem problemas.
- Tudo bem.
Sempre achei que iria sozinha
de qualquer forma.
VILAREJO CELTA
55 a.C.
Primeiro,
você mata meus amigos,
e agora me traz
a essa era miserável.
Johnny,
pare de ser um bebê chorão.
Só fiz
o que precisa ser feito.
Não posso tê-los no caminho
criando aquela porta ao inferno.
Ainda não há chances
de eu ajudá-lo.
Além do mais, o vórtex é
estritamente caminho único.
Eles engolem você.
E não ache que se minha mágica
fosse poderosa o bastante
para estabilizar um vórtex,
não salvaria Desmond ou Astra?
Sim, e é por isso
que estamos aqui.
Mesmo sua mágica ser
tão poderosa quanto é,
você sempre pode ensinar
algo novo a um velhote.
E há mais do que mágica
que você precisa aprender.
É, claro.
Então eu deveria aprender
algo desses caipiras?
Não, Johnny.
Não deles.
De um rei.
Espere um minuto.
Aquele sujeito tem minha cara.
É porque ele é
o seu ancestral.
Rei Konstentyn,
governante dessas partes
e progenitor
da sua linhagem mágica.
Que tipo de criatura
acha que estão caçando?
Não tenho certeza,
mas acho que não era coelhos.
Abram caminho
para o seu rei!
Começou a papelada,
não estou certa?
Meus formulários
continuam sendo recusados
porque os registros dizem
que tenho 15 anos
e moro
em uma instituição mental.
Esqueço que não temos
mais problemas normais.
Falando nisso, Ava tendo o Gary
fazendo revisões de desempenho.
Sim. Digo, ele não é
a minha primeira opção
para responsabilidades,
mas não temos problemas maiores?
Exatamente. E quando apontei,
Ava mandou eu me calar.
Sem estereótipos,
mas acho que um clone
substituiu-a,
e precisamos investigar.
- Não.
- Sim.
Não! Acabei de ganhar
minha liberdade.
E não quero ser pega
agindo pelas costas da Ava.
E você ouviu o que ela disse.
Focar no trabalho em equipe.
Ela disse que o Gary
é todo o homem que ela precisa.
Isso não é estranho
para você?
Por que é estranho?
Gary Green é
todo o homem que precisamos.
Certo,
vou investigar o Gary,
e você contata o Cavaleiro
e veja se Sara sabe de algo.
E, então...
Descubra para que serve
o que o formulário 37C.
Tudo bem.
Isso não adianta nada!
Por que não explodimos tudo?
Usar sua arma de fogo aqui,
sr. Rory,
acabará com a baixa reserva
de oxigênio.
Isso, pegue leve, Mick.
Última vez que puxou o gatilho,
acabamos aqui.
Está chateada comigo
porque atirei no Engomadinho.
Que bom que esse tal de Snart
manteve um estoque de jaquetas.
Elas são ótimas,
a propósito.
O que é isso?
Sândalo?
Estou chateada com você,
pois não era decisão sua.
Alguém tinha que fazer.
Era nossa única chance
de acertar Neron.
Eu dei a ordem
que você deveria.
Certo, pessoal.
Parem com isso.
Não, isso é bom.
De uma hora para outra,
você se preocupa com a missão?
Para começar, onde estava você
quando Neron pegou o Ray?
Vai colocar essa
sobre mim também!
Por mais que almejo
vocês brigarem, deixemos
para quando não estivermos
congelando até a morte.
Quer saber? Vocês dando o golpe
nas pessoas na convenção
enquanto tinha um demônio
na nossa nave.
Deixa ver se eu entendi,
capitã.
Você é a única
que pode se divertir
fora desse balde enferrujado
de parafusos?
Tudo o que você faz
é passa tempo com sua namorada
e nada é sua falta nunca!
Quer saber?
Você tem todas as respostas.
Você nos tira daqui.
Quando eu era um garoto,
nós corríamos como selvagens
nessa floresta
em volta do vilarejo.
Não nos importávamos
com o mundo.
Essa mesma floresta
que seus filhos brincam hoje
e onde minha equipe de caça
acabou de encontrar
outra besta perigosa que ameaça
não apenas nossa segurança
mas todo
o nosso modo de vida.
Esse sujeito é entediante.
Por que estamos aqui?
Porque quero que aprenda
que foi o seu ancestral
que criou o racha
entre humanos
e criaturas mágicas.
E por que ele faria isso?
Porque medo é uma fonte poderosa
de energia para a mágica.
Quanto mais ele explora
essas criaturas
para agitar o medo
nas pessoas,
mais poderosa
a mágica dele se torna.
Venho de uma longa linhagem
de bastardos,
mas nem mesmos nós
recorreríamos a isso.
Porque sua família
está sempre certa.
Sim!
E se o rei está mandando
essa criatura para o inferno,
é porque ela merece.
Você realmente acha que todos
no inferno merecem estar lá?
E a Astra ou Raymond Palmer
ou minha Tabitha?
É a sua chance de fazer o certo,
começando por ela.
Se o seu plano é me culpar
para conseguir o que quer,
enquanto mostra os pecados
do meu ancestral,
não está funcionando,
querido.
Mas para outro.
Eis a criatura diabólica!
Espere um pouco.
É uma Púca.
Não parece ameaçadora,
mas, às vezes,
para mostrar
a real natureza da criatura,
devemos extraí-la.
Não. Ele entendeu tudo errado.
Elas não são diabólicas.
Parece que sua linhagem
não é tão íntegra quanto achava.
Ele está claramente
mal informado.
Bem, se acha isso,
talvez devesse falar com o rei.
Vocês são abençoados
por eu estar aqui,
pois eu sozinho
posso salvá-los destes monstros.
E, hoje,
ao nascer da lua baixa,
banirei esta criatura
direto para o inferno.
Agente Powell, por favor,
venha ao meu escritório
para a sua avaliação
de desempenho.
Só preciso de uma conexão
com o Cavaleiro do Tempo.
CAVALEIRO DO TEMPO
SEM CONEXÃO
IMPOSSÍVEL CONECTAR
Que estranho.
O que está fazendo aqui?
Só queria conferir
a linha do tempo.
Sim.
Parece correta.
Você tem autorização?
Terminou a sua avaliação
de desempenho?
Sim,
minha avaliação terminou.
E como foi?
Gary Green é todo o homem
que precisamos.
Nora!
Você tinha razão.
Precisamos conversar.
Mas não aqui.
A lâmpada de calor
deve ter apagado
quando Sara
desligou o gerador.
Tudo bem, Wickstable.
Você vai ficar bem.
Como você o chamou?
Wickstable.
O desenho que fiz de Heyworld
quando era criança
e que inspirou meu pai,
tinha um dragão.
Eu dei o nome de Wickstable.
Pensei que poderíamos
chamá-lo assim.
Mas aceito sugestões.
Não, eu gosto de Wickstable.
Nosso pequeno Wicksty.
Não acredito
que vou dizer isso,
mas acho que precisa de contato
como dizia no livro.
Acho que está funcionando.
Por que parece que pulamos
a parte divertida
direto para isso?
Ainda podemos nos divertir.
E o ovo?
Há outras maneiras
de criar calor.
Sério, cara?
Sim.
Vamos, Gideon.
Tem que ter outra maneira
de ligar os motores.
Ray saberia como ler isto.
Quanto tempo ainda temos?
As reservas de energia
estão em 34h, capitã.
- Tem um minuto?
- Agora não, Rory.
Eu vim aqui
me desculpar por...
Ter explodido antes.
Obrigada.
- Eu nunca deveria ter...
- E outra coisa!
Desista, Charlie.
Por que estava usando
o meu rosto?
E você ia se desculpar?
Só porque Charlie
estava me enganando.
Cale a boca.
Acha que Ray
estaria brigando agora?
Não, ele estaria tentando
nos tirar daqui.
Você está certa.
Ele sempre tem um plano.
É irritante.
Vamos vasculhar o quarto do Ray,
ver se achamos algo útil.
Obrigada.
Falei com a Ava
e tudo que ela disse foi:
"Gary Green é todo o homem
que precisamos."
Gary deve estar
controlando a Agência.
São as avaliações
de desempenho.
Se descobrirmos
como está fazendo isso,
podemos tentar despertá-los.
Posso tentar usar meus poderes,
e ver se consigo compreender.
- Se eu entrar na sala dele...
- Não!
Somos tudo o que sobrou.
Não podemos perder o outro.
Já sei.
Diremos ao Gary que achou
problemas na segurança
nas celas de contenção.
Você o traz até aqui
dessa forma.
Então fecho a porta da cela
e você sai, prendendo-o.
É uma ótima ideia.
Sim, assim mesmo.
Certo, funciona.
Pode me deixar sair agora.
Sinto.
Não posso fazer isso agora.
Claro que pode.
Só usar a mão no negócio aí.
Não, Mona,
você precisa de um tempo.
Gary Green é todo o homem
que precisamos.
Não.
Vá e diga aos outros para
preparar o ritual dessa noite.
Como deseja, meu lorde.
Está perdendo seu tempo
focando naquele monstro.
Um Púca só reflete
a pessoa com ele.
Só está bravo
porque você o assustou.
Aquela criatura
não merece ir para o inferno.
Não vejo porque prestar atenção
no conselho de um estranho.
Talvez preste atenção
no conselho...
De um parente.
Não conheço nenhum parente
fora desse vilarejo.
Mesmo assim, as semelhanças
da sua fisionomia...
Sou um primo distante e
praticante de mágica como você.
Se quer se livrar seu vilarejo
de um monstro de verdade,
então conheço um demônio
no nosso meio
que podemos banir juntos.
Um demônio?
No meu vilarejo?
Então, lidere o caminho,
meu parente.
Coloque esse ladrão de rosto
com a outra criatura.
- Sim, meu senhor.
- O inferno
terá mais dois convidados
até o fim da noite.
"Cartões para salvar
a Linha do Tempo:
cartão do jogo de consolidação
de equipe por Ray Palmer."
Sinto falta de odiá-lo.
Lembra daquela noite
em que todos se conheceram,
de pé lá naquele terraço,
e o Rip nos disse
que seríamos lendas?
Embaraçoso.
Quer saber?
Somos os últimos
dos originais.
Estranho.
Sim, estranho.
Lendas eram diferentes
naquela época.
Nós éramos diferentes
Eu sei que a convenção literária
era importante para você.
E estou feliz que você foi.
Estou feliz
que você tem Ava.
Obrigada.
Acho que estamos crescendo...
E, espero,
que não nos separando.
Aqui está.
O que é?
"Guia de sobrevivência
do Ray Palmer."
Deixe eu ver isso.
"O que fazer se for pego
em uma avalanche."
O que diz aí?
Já tentamos isso tudo.
"Se tudo falhar, lembre-se
que ainda têm uns aos outros,
então aproveitem isso
enquanto durar."
Estamos mortos.
É, talvez.
Está tudo bem, pequenino.
Eu não mordo.
Vejo que sua conversa
deu certo.
Sabia que estaria aqui.
Então venho de uma longa
linhagem de bastardos.
Grande revelação.
Já parou para considerar
como será para você
lá no inferno com toda
aquela galera chateada
que você enviou para lá
só esperando por você?
Incluindo a minha Tabitha.
Tabitha.
Quem é esse passarinho
afinal?
Por que ela é tão importante?
- Quem é ela?
- É.
Você é como o seu ancestral.
Tão convencido
que sempre está certo.
Nem mesmo sabe
quem você despacha.
Considerando que ele está
para fazer o mesmo com você.
Mas assim que ver
como a mágica pode ser poderosa
quando catalisada pelo medo,
você pode se salvar
de ser sugado para o inferno.
Você adoraria que eu
estabilizasse aquele vórtex,
não adoraria?
Veja, o negócio é o seguinte,
não tenho medo
de ir para o inferno.
Sempre contei com o fato
de que algum dia acabaria lá
não importa o motivo.
E sobre essa inocente criatura
ao seu lado?
Então acho que sou
um bastardo idiota, não sou?
Qual é a notícia ruim agora?
Sem notícias ruins.
E sem mais brigas.
Gideon, ligar a nave.
Se fizer isso,
a capacidade de suporte à vida
será reduzida à metade.
Você me ouviu, Gideon.
Ligue o maquinário
e aqueça tudo.
Estou pensando em chocolate,
talvez um achocolatado.
- A capitã ficou louca.
- Louca não, ela está certa.
Eu aceitaria um chocolate.
Ray gostaria que tivéssemos fé
que escaparíamos.
E não que ficássemos
congelados e miseráveis.
Então, nesse momento,
vamos curtir nosso tempo juntos.
Vamos.
Finalmente.
Vamos colocar alguma música.
Quem vai me trazer comida
se estou presa aqui?
Será que é assim
que vou morrer?
Sem nenhum livro ou risada
no porão de um prédio
governamental?
VOCÊ NÃO ESTÁ SOZINHA
Você está certa.
Você não está sozinha.
Tenho você.
Sinto muito que esteja preso
aqui comigo, pequenino.
Você deveria estar lá
na floresta brincando.
Ou o que quer
que um Púca faz esses dias.
Sabe, para dizer a verdade,
estou bastante aterrorizado.
Não.
Não é a eternidade
de tortura
ou todas aquelas pessoas
atrás da minha cabeça, não.
É que terei que assistir
Raymond e Astra
e todos que falhei
serem torturados comigo.
Até levei as Lendas à morte.
E você é o próximo.
É, você está certo.
Você sente a podridão
dentro de mim, não sente?
Não melhor
do que o maldito rei.
Por que curaria
um bastardo como eu?
Fique de pé.
Hora de ver o rei.
Tudo bem, pequenino.
Vamos ver para que serve
essa festa, vamos?
Vivemos em um mundo
de maravilha e espanto.
Às vezes, é maravilhoso,
de tirar o fôlego.
Outras vezes, cruel,
perigoso...
E monstruoso.
Perante vocês,
há duas criaturas das trevas,
uma grotesca criatura
da floresta
que não hesitaria
despedaçar o seu coração,
o outro, um impostor,
um portador das artes negras
que poderia usurpar
meu próprio corpo e alma.
Agora, meu povo,
busco a sua sabedoria
nesses assuntos.
O que gostariam que eu fizesse
com essas bestas miseráveis?
Para o inferno!
Para o Inferno!
Estou muito empolgada
por receber
seu relatório de desempenho.
Mas o que acontece
de verdade na reunião?
Fiquem a vontade
em estragar a surpresa.
Não se preocupe.
Também tive minhas dúvidas.
Mas então me encontrei
com o Gary e percebi,
Gary Green é todo o homem
que precisamos.
Tchau.
Por favor, chegue mais perto,
srta. Wu.
Sente-se.
Fique confortável.
- Balas de menta?
- Não, obrigada.
Não se importe
se eu quiser.
Vejamos.
Vejo que deixou
uma grande impressão
em seu curto tempo aqui.
Mas, ultimamente,
tem ficado relaxada.
Diz bem aqui
que tem sido muito desleal
à Agência do Tempo.
Ainda não, Lobo.
Certo, julgarei essa rodada.
Você e sua equipe estão presos
em um compactador de lixo
em um imprevisto
e uma provável homenagem fatal
a "Star Wars". O que fazem?
É essa.
Terá que se transformar em aço
enquanto a Sara escala a parede.
- Outro ponto para mim.
- Favoritismo!
Por que demonstraria
favoritismo?
Porque vocês dois
estão se pegando.
O quê?
Estamos.
Até que enfim!
Isso é ótimo.
Talvez não fiquem
tão estranhos mais.
Eu julgo a próxima.
Um colega se vira contra você,
perdido no lado negro.
O que faz?
"Escapa através
de um número musical."
Dessa vez não.
"Confecciona roupas noturnas
e se infiltra na festa."
Vocês sabem que amo
me infiltrar em uma festa.
"Não desistem um do outro.
Trabalham juntos.
São mais do que uma equipe.
Vocês são uma família."
Acho que essa é
a carta vencedora.
Ponto para a Charlie.
Estou no jogo.
- Que diabos foi isso?
- Sua imprudência em usar
em acabar com a energia
rapidamente,
o calor interno
desgelou ao redor
o bastante para a nave
se soltar.
O que fazemos?
Trabalhamos como uma equipe.
Zari, sala dos motores.
Ative os propulsores.
Sele a área de cargas.
Vocês dois, comigo.
Meu querido povo!
Ouço suas súplicas
e sinto sua raiva.
E, por isso,
ao meu comando,
envio essas criaturas
para onde elas pertençam.
Direto para o inferno!
Vão-se embora,
suas bestas imundas!
Vamos, Johnny.
Você sabe o que precisa fazer.
Que droga.
Aqui.
Corra, corra.
O que você fez?
Usei a sua própria mágica
contra você.
Podemos ser parentes,
mas não somos nada semelhantes.
Você talvez não concorde
com os meus métodos,
mas eu sempre protegi
meu povo.
A questão é, srta. Wu,
o que devemos fazer
sobre a sua deslealdade?
Talvez...
Eu perca os privilégios
à cozinha por uma semana.
Não!
Minhas amêndoas.
Eu não me preocuparia
com as suas amêndoas.
Porque estou certo
que você ouviu,
Gary Green é todo o homem
que você precisa.
Agora, olhe fixamente
para os meus mamilos.
Lobo!
Agora!
O que é um lobo?
Lobo?
Bravo.
Eu sabia que exploraria
o medo
para se fazer
ainda mais poderoso.
Parece que ensinou
esse velho aqui
alguns truques novos.
Mas usarei esses truques novos
para acabar com você.
Sabe, também tenho
uns truques.
Estamos ficando
com pouca energia de reserva.
As chances de sucesso
para sair da avalanche
acima de nós
é de 3.720 para 1.
Nunca diga as chances,
Gideon.
Todos, segurem firme.
É bom funcionar.
Vai funcionar.
- Pegou o Wicksty?
- Peguei, não deixarei escapar.
Vamos, vamos.
Isso!
Todos os sistemas
funcionando, capitã.
Fantástico, Gideon.
Vamos encontrar
o Constantine e o Ray.
Droga de botão
executivo privativo.
Ei.
Pode fazer o favor
de pressionar aquele botão ali,
se você...
Ainda acha que vou deixar
você sair daqui vivo?
Socorro!
Afaste-se dele, sua besta!
O que aconteceu?
Não sei.
Mas suspeito que ele teve
algo a ver com isso.
Talvez seja muito tarde
para salvar o Ray
ou o Desmond ou as Lendas.
Mas, ao menos, posso te enviar
para onde pertence.
Seus bastardos.
Vocês conseguiram.
Vocês sobreviveram.
Nunca me senti tão feliz
por estar errado na vida.
Não faça isso, John.
Não o mate.
Não desista do Engomadinho.
O que fará, Johnny?
Estão todos sem jogadas.
Não, não estou
Verei a sua amada no final.
Vou salvar o Ray.
John!
O magicômetro está captando
uma atividade estranha
no terreno.
Tabitha, apareça.
Que maravilha estar de volta.
O enxofre era horrível
para a minha aparência.
Mas está encantadora,
meu amor.
Espere.
Ele está beijando...
A Fada Madrinha.
Aquilo é língua?
Mais cantorias.
Estamos fodidos.
Venha comigo,
meu animalzinho.
Vamos encontrar
uma nova hospedeira para você.
Está no mamilo dele.
Ele tentou hipnotizar Mona
com o mamilo dele.
O mamilo dele?
Neron devolveu o mamilo
que se tornou mau no inferno,
o que agora envenena
sua cabeça e torna-o mau,
e por esse motivo
retornou à Agência...
Para que pudesse
"mamilotizar" cada um
- e Neron poderia assumir.
- É.
Você não prejudicará
mais ninguém com seu mamilo!
Não, não, não!
Não, não, por favor, não!
Desculpe.
Não era eu.
Era o meu mamilo.
Eu juro.
Salve-me!
Como deseja.
Você precisa ir. Diga às Lendas
o que está acontecendo.
- E você?
- Não vou abandonar Mona.
Sempre soube
que trabalha em equipe.
Ava.
Está bem?
É uma longa história,
mas Gary assumiu a Agência.
- "Mamilotizou" cada um.
- É, terá que explicar isso.
O germe se virou.
Não foi só ele.
É o Neron e...
A Fada Madrinha, Tabitha.
Ela é a Tabitha?
- É, você perdeu bastante.
- E Ray ainda está no inferno.
Sei que ele ainda não desistiu,
então não vamos desistir dele.
Agora, vamos cuidar disso...
Para o Ray.
Que inferno.
insubs.com