Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou a minha esposa e filho.
Montei uma equipa de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
o meu plano não tem o apoio
do conselho que fazia parte,
os Time Masters.
No futuro, talvez os meus amigos
não sejam heróis,
mas se tivermos sucesso,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Tens de aprender a aceitar
o teu lado humano.
E se esse lado de mim já era?
E se ela já não existe?
Não, isto é uma ditadura.
Toma decisões, eu tiro-as.
O maior mal
já conhecido do mundo
virou vermelho,
no auge da Guerra Fria.
- Valentina Vostok?
- Ela quer construir
um Firestorm soviético.
O seu camarada disse-me
que sabe muito do meu projecto.
Estamos a morrer aqui, Rip!
Preciso de ajuda!
Metade da equipa já era.
Vou lembrar-me disto,
camarada.
Você e a Dra. Vostok terão
bastante trabalho pela manhã.
Incrível.
Esta é a fórmula exacta
do termonúcleo necessário
para construir o novo Firestorm.
Como chegaram a algo que levou
décadas para ser produzido?
Há uma coisa que não entendo.
A matrix do Firestorm é instável.
O termonúcleo tem reacção
exponencial ao ponto de fusão
- no corpo hospedeiro.
- Ainda bem,
que o Dr. Wells desenvolveu
o divisor quântico
para resolver esse problema.
Fico feliz em ver que
interessou-se pelo meu trabalho.
O que posso dizer, senhor?
Física nuclear é a minha paixão.
Senhor?
O Cisco que conheço
nunca gostou de formalidades.
E há mais,
o cabelo está diferente.
A vestimenta elegante,
o comportamento cavalheiresco.
Gosta?
Acabei de assinar a "GQ".
Uma tentativa
de humor esforçado,
quase igual ao Cisco.
Quase.
- O que insinua?
- O que estou a afirmar, senhor,
é que não é o Cisco,
o que quer dizer que não estou
na STAR Labs.
Exactamente por isso,
nunca lhe hei-de dar a fórmula.
Bravo, Professor Stein.
Que tipo de alucinogénio me deu,
doutora?
Não se preocupe.
Nunca estragaria
essa sua linda mente.
Eu só quero abri-la.
Acabe a fórmula,
e este nosso joguinho terminará.
Nunca me vai obrigar a entregar
a minha pesquisa.
E já que não pode matar-me
e destruir qualquer hipótese
de criar
um Firestorm Soviético,
quero tomar um banho quente
e trocar de roupa.
E pensava eu que era bom
a fazer discursos.
Desculpe,
já nos conhecemos?
Há 11 anos,
comprou-me uma ogiva nuclear
na Noruega.
Depois você e os seus amigos
viajantes do tempo
tentaram matar-me.
Tal como eu,
não envelheceu nada.
Tenho um bom cabeleireiro.
Na minha longa vida,
conheci os melhores
interrogadores da história,
mas já que estamos
na União Soviética,
deixe-me contar a história
de um amigo meu.
Joseph Stalin.
Tornou-se muito bom
a vergar pessoas.
Golpes cuidadosos
no osso do nariz,
também ao longo da clavícula
e por baixo do queixo.
Stalin deu-me isto.
Um presente.
Então será na base
da tortura?
Pode começar.
Não.
Nada tão banal para si,
Professor.
Existem infinitas maneiras
de vergar um homem,
e tenho tempo infinito.
O Firestorm é o trabalho
da minha vida.
Não vou permitir que o use
para tentar conquistar o mundo.
Assim vai ser muito mais divertido.
» E01.E05 «
- Fail-Safe -
UNIÃO SOVIÉTICA
Jefferson! Jefferson!
Jax,
o que estás a fazer aqui?
Estás bem?
Não consegui dormir
nas últimas noites.
Prescrevi ao Sr. Jackson
um calmante leve.
Que parece não estar
a surtir nenhum efeito.
O que aconteceu?
É o Stein.
Estão torturá-lo
de novo.
Está com muito medo.
Consigo sentir.
- Está a tentar aguentar, mas...
- Nós vamos trazê-lo de volta.
O Ray e o Rory também.
De certeza que o Capitão Hunter
tem um plano.
Sou o culpado
de ele ter sido capturado.
Se não fosse para me proteger,
ele não teria ido lá sozinho.
Vai ficar tudo bem, Jax.
Prometo.
Não sabes do tipo de sítio
em que ele está.
Acampamento número 54,
conhecido como Koshmar,
ou como, "Pesadelo Gulag".
Construído no Século 18...
Podemos saltar a parte
da Wikipédia,
e chegar às coisas boas,
como planos de invasão.
Talvez não tenhas entendido isto
como uma pergunta, Gideon?
Entendi. Mas em 200 anos
de operação, ninguém escapou...
Sem ofensa, Gideon,
mas nunca vi um edifício
que não consiga invadir.
Espero que sim. O Savage sabe
que Stein criou o Firestorm,
mas se descobrir
que ele é o Firestorm...
É sempre o Savage para ti,
não é?
O meu companheiro
está preso também.
- E o Ray.
- Que seja.
E não mexeste
um dedo.
Sabe que nunca quis
atirá-los numa Gulag,
mas não tive outra opção.
Além disso, não é
a 1ª vez do Rory na prisão,
ou a 2ª,
ou mesmo a 10ª.
Chega, discutir não vai trazer
a equipa de volta mais depressa.
E o Rip tem razão.
Os criminosos sentem-se melhor
na prisão,
e conhecem-nas
melhor do que ninguém.
- Então?
- E se o segredo dessa invasão
seja pedir a alguém
que fez isso em toda a sua vida?
- E quem seria essa pessoa?
- É familiarizado com os Bratva?
A máfia russa?
Em 1986, dominavam
o cenário do crime
dentro de todas as prisões.
A sua tatuagem.
Quer dizer
"Menia Ispravit Rasstrel",
se não me engano.
Em português seria
"A execução transformar-me-á".
- O que faz aqui, homenzinho?
- Chamo-me, Rip.
Disseram-me que conhece
a Koshmar Gulag.
Temos de invadir
aquela prisão.
E podes aceitar já?
Detesto o calor.
Um homem chamado Vandal Savage
tem lá uma operação secreta,
uma prisão dentro da prisão,
se quiser.
Já ouvi falar desse Savage.
Ele não tem respeito pela rica
tradição criminosa do meu país.
Então vais ajudar-nos?
Não têm tatuagens.
E um homem sem história de vida
não pode ser de confiança.
Igor!
Andrei!
Um de cada vez, por favor.
O Igor e o Andrei
parecem estar preocupados.
Agora, sobre aquela Gulag...
Não quero saber.
Nesta vida,
cada homem luta por si.
- Talvez queira este aqui.
- É todo teu.
Então gosta
que o Vandal Savage
comande um império do mal
dentro do seu país?
Tanto como um porco gosta
de ser servido no Natal.
Ajude-nos, e destruímos
a operação dele.
Acabei com seis tipos,
não dão conta de um?
- Matou os meus homens?
- Não estão mortos, ainda.
E nem você estará,
desde que nos ajude.
A minha organização comanda
o mercado negro em Koshmar.
Três dos nossos camaradas
foram presos lá pelo Savage.
Koshmar não é um hotel
para ladrões vulgares.
Se os seus amigos estão lá,
devem ser
animais insanos e sem piedade.
Olá.
- Como estão?
- O que raio estás a fazer?
Só a ser amigável.
Devem colocar os VIPs aqui.
Isto é uma prisão, idiota.
Não há VIPs.
Alguns estão aqui há já um tempo.
Talvez saibam onde está o Stein.
Menos conversa!
Andem mais depressa!
Preocupa-te só com uma coisa,
bonitão, sobreviver à noite.
O Stein precisa de ajuda,
está em perigo.
Notícia quente:
nós também.
Mexe-te!
Pensas que vão trazer
cobertores mais tarde?
De acordo com o Yuri,
eles entram por aqui.
- Entenderam?
- Não é a minha 1ª fuga da prisão.
- Está tudo sob controlo.
- Como podemos ajudar?
Ficando na nave.
Não queremos mais problemas.
Além disso, o Sr. Snart e a Sara
têm tudo sob controlo.
Porque é que ficamos
no banco de suplentes?
Você é metade
de tudo o que o Savage precisa
para mudar a Guerra Fria.
E só você pode matá-lo.
- Então devia...
- Não vou entregar as duas pessoas
no mundo que o Savage
mais quer.
Temos de ir andando.
Mna. Lance,
posso falar consigo?
Tenho algo que pode
ajudar com a missão.
Qual é o verdadeiro assunto?
Gideon, podes mostrar
à Mna. Lance a projecção de 2016
se a nossa missão
de resgate falhar?
Claro que sim, Capitão.
Isto vai acontecer à Rússia
se não resgatarmos o Stein?
Isto não é a Rússia.
Isto é Star City.
O resto do mundo
não está melhor.
Isso é impossível.
Não se o Stein criar um Firestorm
para os soviéticos.
Em 1986, eles estão perto
de criar um protótipo.
Ouça, Sara, tudo o que tentámos
até agora, pode ser perdido.
E não só a minha família morrerá
daqui a 150 anos,
mas a sua família,
a sua cidade,
o mundo inteiro do Século 21
irá sofrer.
Por isso trazemos o Stein de volta
antes que a Vostok o dobre.
Espero que sim,
mas precisamos de um Plano B.
O que está a dizer?
Estou a dizer que,
se em algum momento da missão
ficar claro que o Martin
não pode ser salvo...
Quer
que mate o Stein!
É impressionante ver quantas armas
consegues enfiar nessa roupa.
E como é estúpido o Raymond
caber nisto aqui.
O plano é salvá-lo também,
não só o Stein e o teu colega.
Salvarei o Raymond também,
só para ensinar
uma coisa.
- E então e tu?
- O que tenho eu?
Claramente não sou o único
com uma missão secundária.
O que foi que o Rip te disse
depois de sairmos todos?
Ele só queria falar
sobre os detalhes do plano.
Ele quer que mates
o velhote, não é?
É a jogada óbvia.
Mas também é muito fria.
O plano é salvar o Stein.
E se por qualquer razão
não conseguirmos,
o Rip mostrou o que acontecerá
com a minha casa em 2016,
com as nossas famílias.
Se o Stein ceder,
os danos serão irreversíveis.
Já participei de vários roubos,
e mesmo quando ficava difícil,
nunca matei um dos meus.
Isto não é roubar um banco.
Primeiro
ele abandona o meu colega.
Agora quer que mates
o velho grisalho.
Somos todos peões, Sara.
Eu sou bandido,
tu és assassina.
Ele não quer que eu o mate só.
Quer que eu salve o futuro.
E se, por alguma razão,
não conseguirmos salvar o Stein,
então faço
o que tem de ser feito.
É como o acampamento
de escuteiros.
Meu, a comida era horrível.
Uma vez houve
bife ao molho Madeira.
Não consegues parar de falar?
O que eu dava por
um bife ao molho Madeira agora.
Olá, sou o Ray Palmer.
Abaixa a tua mão.
Ele pode saber
onde está o Professor.
Cala-te e come.
Sabe onde
mantêm os prisioneiros?
Andamos à procura de um amigo.
Há um lugar, enviam-no para lá
e já não volta.
Consegue ouvir os gritos
a noite toda.
Onde fica esse lugar?
Quem disse
que podias comer?
Ele não fez mal a ninguém.
Quem é este americano
com dentes bonitos?
Deve ser um comediante,
não?
Penso que podemos lidar
com isto como adultos.
Sacana!
Trouxe alguma coisa para comer,
Professor.
Se isso é um suborno,
recuso educadamente.
Tão teimoso, tão orgulhoso,
tão americano.
Já construiu um termonúcleo,
é só construir outro.
Só vai demorar
uns 8 ou 10 anos.
E pensou o quê, os seus amigos
roubavam o termonúcleo,
e salvavam o ocidente?
Como se tivesse
construído só um.
Estamos tão perto,
Professor.
Só tenho de descobrir
como estabilizar o termonúcleo,
e o meu sonho de criar
um homem nuclear será alcançado.
Com que objectivo?
Se lançar um Firestorm soviético,
os Estados Unidos
terão de retaliar.
Os dois países
serão aniquilados.
E das cinzas,
renasceremos mais fortes,
como quando
os nazis nos invadiram.
Mas a América é fraca,
com o seu Big Mac, MTV,
presidente estrela de cinema.
Pensa que o Vandal Savage
quer saber da Guerra Fria?
Ele só está a usá-la,
doutora.
Nem pense insultar
o Sr. Savage à minha frente.
- O que se passa?
- Algo mudou.
O Grey pensa que o abandonámos.
Está a começar
a enlouquecer.
- Não aguento isto.
- Temos de contar ao Rip.
O tipo que nos pôs
de lado?
Ele vai dizer
para ficarmos quietos.
Detesto sentir
que não posso fazer nada.
Foi exactamente assim
quando magoei o joelho.
Não conseguia andar,
os empresários pararam de ligar,
a minha mãe sempre a chorar.
Só queria
poder fazer alguma coisa.
Espera. A tua ligação com o Stein
funciona nos dois sentidos, certo?
- Sim.
- Podemos enviar um sinal.
O Grey contou-me
quando ele e o Ronnie...
Vai buscar uma faca,
tens de me cortar.
Diga-me como estabilizar
o Firestorm.
Se Einstein tivesse oportunidade,
ele voltava no tempo
para não deixar que construíssem
a bomba atómica.
Como posso,
em sã consciência,
permitir que seja inventado
algo muito mais destrutivo?
Não tem outra opção.
Esta toxina não é letal,
mas vai desejar
que fosse.
Tens a certeza sobre isto?
ESTAMOS A CHEGAR.
Então, Professor.
Prefere falar,
ou prefere gritar?
Faça o seu pior, doutora.
Está vivo.
Perdeste.
Piromaníaco.
O que foi aquilo no pátio?
Só o típico
prisioneiro alfa.
Não gostou de ver-te
ameaçar a sua reputação.
Não é isso, ficaste sentado
enquanto era espancado.
O problema não é meu.
Não é teu problema?
Devíamos ser
uma equipa.
A única equipa em que estou
sou eu com o Snart.
Além disso,
mereceste apanhar.
Não consigo relaxar
e ver um velho a ser empurrado.
Então és mais tolo
do que imaginava.
São estes dois que eu quero.
Lembram-se de mim?
Papéis de identificação.
Yuri, o Bear
mandou-me aqui.
Lembra-te,
apanhamos o Stein primeiro.
E se o plano falhar,
vais matá-lo.
- Queres um conselho?
- Não.
Não uses a arma,
faz com as mãos.
Faz isso enquanto olhas
nos olhos do Stein.
Ele é membro
da nossa equipa.
Só não quero que esqueças
de quem estamos a falar.
Obrigado.
A Valentina não conseguiu fazê-lo
falar.
Agora é a minha vez.
Coronel,
vamos começar.
Então, ainda está a planear...
Qual foi a ameaça, mesmo?
Vir como Rocky IV
para cima de mim?
Mudei de ideias.
O Ivan Drago continua vivo
no fim do filme.
Ele não devia
fazer perguntas?
Não quer saber
o que temos para dizer.
Somos só parte do show.
Stein.
Professor, estamos bem.
Não diga nada
a estes bastardos!
Se pensa que tenho algum
vínculo sentimental com eles,
é tão tolo como é louco.
Aguentou mais
do que o esperado.
Mas 4 mil anos de vida
ensinaram alguma coisa,
foi paciência.
- Quando sair daqui...
- Esse é o teu erro,
pensar que vais sair daqui.
Posso beber
um bocado de água?
Algo para beber?
Estou com sede.
Uma sandes também seria bom.
Peito de peru e maionese.
Há maionese na Rússia?
Não?
Pelo menos na América
temos a última refeição.
Este comunismo é uma porcaria.
O que estás a fazer,
escuteiro?
Sim, escuteiro.
O que estás a fazer?
Nada comparado ao que fiz
à tua mãe na noite passada.
- Que boca suja tens.
- Também ela.
- Chega! Estão matá-lo!
- É isso?
O Coronel vai pensar
que estamos a enganá-lo.
Eu digo como estabilizar
o Firestorm.
Deixe-os viver,
por favor.
Como te sentes,
morta de novo?
Vira na próxima esquerda.
Não podes estar aqui,
camarada.
Recebi ordens para levar
este corpo ao incinerador.
Não fazia isso
se fosse a ti.
O Dr. Vostok usou-o como cobaia
da arma da varíola.
Altamente contagioso.
Esta conduta vai levar
à solitária.
- Apanhamos o Stein...
- Eu não vou.
- É o plano.
- É o plano do Rip.
A minha prioridade é o Mick.
Está bem, esquece.
De que vale o teu código,
vigarista?
Às ordens, assassina.
De todas as coisas estúpidas
que já vi na vida,
provocar o tipo
para apanhar, ganha.
- De nada.
- Pensas que provaste alguma coisa?
- Provei que não tenho medo.
- Provaste que és uma boa Pinhata.
Ele podia ter-te
espancado até à morte.
Há coisas mais importantes
do que a sobrevivência,
como impores-te
por aquilo que acreditas,
os teus princípios, a tua equipa.
Deve haver algo pelo qual
morrerias.
Pela jogada perfeita.
A única diferença entre nós
é o que definimos como "jogada".
Lamento informar, Capitão.
A probabilidade dos EUA
perderem a Guerra Fria
aumentou para 99%.
Star City,
a sede da resistência,
está prevista cair
em 2003.
Anda lá, Sara.
Já mencionou o divisor quântico
anteriormente, Professor.
Os seus amigos estão a contar
com a sua decisão.
- Estou a ver o Stein.
- O futuro está a solidificar.
Tem de extrair o Stein
antes que entre no laboratório!
Vão!
Matem-na!
O que se passa,
Mna. Lance?
- Não consegui resgatar o Stein.
- Entraram no laboratório?
Sim, e o Savage pôs os guardas
do Gulag a vigiá-lo.
Se o caso é esse...
Sei o que tenho de fazer.
A fórmula para estabilizar
o Firestorm, Professor.
Isto pode surpreendê-la,
mas na minha juventude
desejava visitar
a Rússia.
Era obcecado
pela cultura.
Rachmaninoff,
Dostoiévski, Tolstói.
Pare de engonhar.
É uma pena não a ter podido
conhecer antes do colapso.
Que tipo de disparate
está a falar?
Em 1991,
a vossa economia falha
e vosso império desmorona.
Mas a verdade é que o mundo
está melhor assim.
No meu tempo, vigaristas
e ladrões governaram o seu país,
desesperados para se pendurarem
ao poder
e os ricos dividem-se
entre os camaradas deles.
O meu país não é perfeito,
mas ao menos somos livres
para criticar o nosso governo,
votar em eleições justas
e amar quem escolhermos.
Detesto ter de revelar isto,
Dra. Vostok.
Mas está no lado errado
da história.
Por enquanto.
Mas vai ajudar-nos
a mudar a história.
Prossiga.
Gideon,
consegues detectar as funções vitais
- do Professor remotamente?
- Consigo, capitão.
- O pulso dele ainda está forte.
- Não por muito mais tempo.
Rip, o Jax e eu temos de falar
consigo.
- Não é uma boa altura.
- Só vai levar um minuto.
Pensa que não pode
arriscar perder-nos,
- mas presume que falhamos.
- Não vamos.
Já não tenho medo.
Consigo fazer isso.
E não preciso ser o Firestorm
para fazer parte da equipa.
Não estou preparado
para arriscar mais ninguém.
- Desde o...
- Carter?
- Ele não morreu por sua culpa.
- Eu sei.
- Mas o Stein vai.
- Só preciso tocar nele,
e podemos ir embora.
Depois de escalar a cerca
de 15m com arame farpado,
passar 8 atiradores
e entrar no Gulag
cheio dos criminosos
mais perigosos da URSS.
Então crie
uma distracção,
eu voo com o Jax até lá
e ninguém nos vê.
Ouça,
está a jogar xadrez
sem as peças todas
no tabuleiro.
Talvez tenham razão.
Então isso é um "sim"?
- Chamas a isso de fogo?
- Bela fantasia.
Há uma para ti também.
Acorda.
Altura de encolher.
Ou não.
Vamos.
E ele? Não o podemos deixar.
Não vai sobreviver.
Dois guardas a sair daqui:
nada suspeito.
Dois guardas a carregá-lo:
suspeito.
Levou uma malha por mim.
O Raymond levava uma malha
por um estranho.
Mick, se o nosso tempo na cadeia
ensinou-nos alguma coisa,
é que cuidamos um do outro.
Só tu e eu, certo?
Então, se entrarmos por aqui,
podemos desligar o disjuntor.
Cortar a energia.
Distrair os guardas
para salvarmos a equipa.
A probabilidade disso
correr bem...
Há uma janela
de 15 segundos
onde os atiradores na torre
não cobrem o disjuntor.
Significa que alguém
teria de correr 100 metros.
em menos de 12 segundos.
E o Sr. Jackson rompeu
o ligamento cruzado anterior...
Tem um pouco de fé,
Gideon.
Consegues fazer isso.
Sei que consegues.
Está feito.
Nunca tinha visto
um teorema tão simples,
tão poético, antes.
Com isso, posso desacelerar
a taxa de fusão da cobaia
e diminuir
a temperatura do corpo.
Ainda está a faltar alguma coisa.
Estou a dizer,
esta é a equação
que precisa para construir
um divisor quântico.
"Estamos a chegar"?
Explique.
- Eu corto-me.
- Impossível.
É monitorizado
desde que chegou aqui.
Então, a menos que...
A menos que outro
tenha-se cortado.
E ainda assim apareceu
no seu corpo...
- Isso é um absurdo.
- Não, não.
Está de alguma maneira ligado
ao Burning Man.
Por isso é que absorveu
a energia nuclear em Luskavic.
- Está enganada.
- Não criou só o Firestorm.
- Você é a metade do Firestorm.
- Isso é ridículo!
Activem o núcleo.
E pensar que,
este tempo todo,
- era o elo que faltava.
- Ouça-me.
É extremamente raro encontrar
duas pessoas compatíveis,
- e sem o divisor...
- Já se fundiu
a uma mulher antes, Professor?
Penso que eu e você faremos
um óptimo Firestorm.
O que raio estão a fazer?
O que já devia ter feito,
ajudar a resgatar o Stein.
- E a linha do tempo?
- Tenho um plano.
Esqueça o plano reserva.
Não é um pouco tarde
para o Plano C?
Não se o Jax
alcançar o disjuntor.
Não acredito que estás a arriscar
a vida por esse idiota.
Tu consegues.
12 segundos, campo aberto,
fiz isto milhar de vezes.
Toma, Barry Allen!
Fechaduras electromagnéticas.
Estamos vestidos
como guardas.
Corre.
Voltem todos
para as celas!
Aproveita
o teu novo companheiro de cela!
Não!
Aquela porta leva
à zona de carga.
De lá,
podes chegar ao Jump Ship.
Mick,
este é um estranho abraço.
- Onde vais?
- Tenho de fazer uma coisa.
Sr. Savage,
tenho de o levar ao helicóptero.
Certifique-se que o Professor
entre no reactor.
A companheira nuclear
está à espera dele.
Leve o núcleo à máxima força.
Parece haver um motim.
Pode querer reconsiderar
as suas ordens.
A Vostok sabe que o Stein
é a outra parte do Firestorm.
Ela está a tentar
fundir-se com ele.
Rip, quando o Stein
estiver dentro do reactor,
ele vai transformar-se
no Firestorm soviético.
Estás a receber?
Ele está na mira.
- Sara, não faças isso.
- Não tenho escolha.
É a única maneira de salvar
Star City, e o futuro.
É assim
que um assassino pensa.
Já não és assim.
A nossa energia...
anseia para ser completa,
Professor.
Sem o divisor...
Sem o divisor,
nunca vai conseguir controlar
a nossa reacção nuclear.
Tem de me ouvir,
Dra. Vostok.
A menos que nos separemos,
vai acabar por matar-nos!
O Rip Hunter deve ser um tolo
para mandar-te
para os meus braços.
Vem comigo, Chay-Ara,
e encontro uma maneira
de prolongar a tua vida.
Viveremos juntos
pela eternidade.
Não.
Não?
A minha resposta
será sempre "não".
Vá.
Queres matar-me,
outra vez?
Este jogo não fica chato
para ti, Gareeb?
É Capitão Hunter,
se não se importa.
Vim para ter a certeza
que nunca construa um Firestorm,
e pelo meu relógio,
por acaso.
Roubou-mo
durante um ritual de sangue
em 1975.
Lembra-se de alguma coisa?
Lentamente.
Não tenho nenhum desejo
de matar-te.
Eu quero-te vivo.
Quero que vejas
o mundo a arder.
Tenho olhado tanto
para a tua esposa e filho
nestes últimos anos.
Miranda e Jonas.
A cara deles gravada
na minha mente.
E quando finalmente
os conhecer,
vou deixá-los saber
que tu e o teu amigo
são responsáveis
pelo sofrimento deles.
Não se os ver primeiro.
Como está aí em cima?
Sara?
Sara, está aí?
Está agora
no comunicador?
Temos de sair daqui.
Não dispares!
O grisalho está lá.
Isto vai ajudar muito.
- Que se lixe.
- O que vais fazer?
- Vou buscar o Stein.
- Vamos cobrir-te.
Eu sei que está aí,
grisalho.
E está a implorar
para ires salvar.
Não estava a falar
contigo.
Estava a falar
com o Professor Stein.
A sua mente é mais forte
do que a dela, grisalho.
Entendo.
Sei porque tem
discutido tanto comigo.
Não me quer perder
como perdeu o Ronnie.
E é por isso que sei
que não a vai deixar matar-me.
Porque já o tive
na minha cabeça
e sei como pode ser
um filho da mãe.
Então tem de lutar
contra ela.
Porque você e eu,
nós somos o Firestorm, grisalho.
Você e eu!
- Jefferson! Estás bem?
- Estou, e você?
- Estou.
- Não por muito tempo.
Tentei avisá-la.
Sem o divisor e eu
os poderes nucleares dela
são muito instáveis.
Parece que a Dra. Vostok
está a entrar em colapso.
É fascinante.
Penso que ele quer dizer
é, corram.
O Jump Ship vai estar à frente
do portão principal.
Cortesia do Yuri, o Bear.
Como tiveste tempo
para roubar isto?
Há sempre tempo para roubar.
Obrigado.
E para que saibas,
sei que és mais
do que só um ladrão.
Apanhaste por mim.
Estamos quites. Fim da história.
Obrigado.
Mais bebidas,
menos sentimento.
Um brinde à primeira vez
que não arruinámos totalmente
a linha do tempo.
Por favor, diz que é verdade,
Gideon.
As projecções do futuro
voltaram ao normal.
- Um brinde a isso.
- Ao Rip.
Às coisas não irem de acordo
com os planos dele.
- Ao Capitão.
- Muito bem.
- Espera, Jefferson.
Ainda não fizeste 21 anos.
Em 1986, a idade mínima
para beber era aos 12, então...
Talvez possamos deixar passar
desta vez.
Afinal,
foste o herói hoje.
- Salvaste a minha vida.
- Não foi por aí.
Fundi-me com uma louca
cientista russa,
e agora sei
como sou sortudo
por te ter
como meu parceiro.
Parceiros.
O Stein não sabe, pois não?
- Que quase o matei.
- Que a aconselhei a matá-lo.
É engraçado.
Quando estava
na Liga dos Assassinos,
não matar um alvo
era imperdoável,
mil vezes pior
do que a morte.
Talvez esteja a perder
o jeito.
Ou a ganhar um novo.
O facto de não ter
puxado o gatilho diz muito.
A melhor opção era matá-lo
com a Guerra Fria em risco.
Gosto de pensar
que foi a sua humanidade
que segurou a sua mão.
Gosto de pensar
assim também.
Mas tive um pouco de ajuda.
O que foi isto?
Fomos atingidos
com um projéctil explosivo.
- não brinques.
- Prendam-se, agora!
Estamos na zona temporal.
Não entendo. Ninguém devia...
Estavas a dizer?
Uma varredura à nave
sugere que é o Chronos.
Este tipo aparece sempre
na melhor altura.
Parece que está
a seguir-nos.
Disparar medidas defensivas.
- Medida defensiva efectiva.
- Despistámo-lo?
Sim,
mas não os mísseis dele.
O nosso escudo traseiro
está muito comprometido.
A iniciar manobras evasivas.
A vodka foi uma má escolha.
Impacto em 3, 2, 1...
Senhor, fomos arrancados
do fluxo de tempo.
- O que isso quer dizer?
- Uma aterragem forçada
no espaço-tempo.
Gideon, camufla a nave.
Este não parece o tipo de lugar
para a deixarmos visível.
Aquilo parece
o edifício Palmer Tech,
mas porque tem
o nome da Smoak nele?
Estamos em Star City.
Pensei que tinha dito
que o tempo estava seguro.
Star City estava intacta
em 2016.
Isto é 2046.
Não se mexam!
- Graças a Deus.
- Disse para não se mexerem!
Sou eu.
A Sara.
Olá, Oliver.
Sei que já passou muito tempo,
mas não te lembras que o Hip Hunter
recrutou-nos para sermos lendas?
Nunca ouvi falar
de nenhuma lenda.
imfreemozart
insubs