Anteriormente...
Mallus não foi o único
que escapou.
Agora, existe magia.
Inúmeros seres mágicos perigosos
se espalharam pelo tempo
e precisam ser mandados
ao inferno.
Ela é uma metamorfa.
- O que fez comigo?
- Uma espécie de lobotomia.
Seus dias de metamorfo
acabaram.
- Não!
- Ela não é a Amaya.
Ouviu isso?
Judy, relaxa.
Não tem nada ali.
Esta noite
somos só eu e você, certo?
Espere um minuto.
Não me diga
que a corajosa Srta. Lance
está com medo
de um filme.
Não, adoro filmes de terror,
assistia quando era criança.
Então como posso
não ter assistido essa joia?
"A coisaaaa do Pântano."
Nunca ouvi falar.
Por que tantos "a"s?
Certo, deixe-me ver.
Certo,
"A coisaaaa do Pântano."
Há 4 "a"s  porque
é o quarto filme da franquia.
O Clube de Vídeo
deu D+, dizendo:
"O design de produção
é tão pobre quanto a atuação."
- Pesado.
- Pois é.
"Baseado
nos acontecimentos ocorridos
no Acampamento Ogawa em Maine,
no verão de 1995"?
Gideon.
Estamos no quarto,
querida.
Entendi.
Falando no diabo.
Desculpe interromper,
Capitã,
mas detectei novos eventos
mágicos na linha do tempo.
Parece que várias
crianças sumiram
- em um acampamento...
- Vou adivinhar,
- Acampamento Ogawa em Maine?
- Precisamente.
Parece obra
de um de nossos fugitivos.
Devo traçar
um curso para 1995?
Enquanto faz isso,
arranje inseticida. Estou indo.
Que tal isso?
Quase passamos
duas horas juntas.
Que tal você vir comigo?
Acampamento de verão?
Com picadas de insetos,
- e garotas malvadas?
- Não.
Com fogueiras, cantorias
e pulseiras de amizade.
Você vai amar o acampamento.
Palavra de escudeiro.
- O que é isso?
- É uma coisa das crianças.
- Tipo uma promessa.
- O quê?
Vamos lá, faça.
- Isso!
- Estranho.
Vai ser ótimo para passarmos
um tempo juntas,
além disso,
temos que garantir
que isso não aconteça
na vida real.
Legends of Tomorrow | 4x04
"Wet Hot American Bummer"
Lendas:
AirtonSub | Gerson | Avila
FilipeB | Enzo | RangerSub
Falei com Nate
e ele tem tudo sob controle.
Ele e Gary estão ocupados
com todas essas criaturas.
Nate e Gary no comando?
Enfim, fico feliz
que ele esteja lá,
porque temos algo que ele não
pode ver de jeito nenhum.
E o que é?
Amaya.
Isso só se parece com ela.
- Disse "isso"?
- Ela é uma metamorfa.
A encontramos em Londres,
em 1977.
Olá.
- Não gosta muito de falar.
- Ela gosta sim.
Vão para o inferno!
- Ela só quis dizer "olá".
- Deixe-me sair daqui, malditos!
Ela ainda está se adaptando
a sua nova casa.
Talvez seja a comida.
Constantine enviou os outros
para o inferno, então...
Ela não é bem
um unicórnio sanguinário.
Ou
uma fada madrinha malvada.
Então por que a pouparam?
Para obter informações
sobre a prisão interdimensional
que ela ficava para nos ajudar
a rastrear os outros.
Isso é exatamente
o que estamos fazendo.
Você disse tudo.
- Não é verdade, Zari?
- Sim, claro.
Estou reunindo essa informação
enquanto falamos.
- Adorei a iniciativa, pessoal.
- Pois é.
- Cavalheiros.
- Diretora Sharpe.
Vai se juntar a nós?
- Algum problema?
- Não para mim, querida.
Ótimo, porque vamos voltar
aos anos 90
para nos infiltrar
no Acampamento Ogawa.
Vamos invadir
uma instalação militar?
Está mais para acampamento
de verão.
Eu adorava isso.
Chamavam de "O Garoto Monitor".
Aposto que achou
que era um elogio.
Obviamente por causa
das habilidades de liderança.
- Era por isso, certo?
- Sim, claro.
Alguma ideia da besta
que vamos enfrentar?
Baseado nas pesquisas
que eu e Sara fizemos,
estamos atrás
de um monstro do pântano.
De acordo com a linha do tempo,
antes do final do verão,
várias crianças sumiram
e nunca mais apareceram.
Por acaso conheço
essa Coisa do Pântano.
Mas Maine está muito
a Norte daquele Muppet.
Usávamos
o sistema de parceiros
para garantir
a segurança de todos.
Nessa hora que o Nate diria:
"Vou ser seu parceiro",
e faríamos o bate aqui,
ou alguma idiotice...
Como estamos com pouca ajuda,
fará parceria com John.
Não se preocupe, bonitão.
Já dormi com caras
mais estranhos.
Mas só para saber,
não vou me produzir para nada.
ACAMPAMENTO OGAWA, MAINE
Podem tirar meu casaco,
mas nunca tirarão...
Nem pensar!
E tire a gravata.
Você só pode estar zombando
de mim.
Beleza.
Só desta vez,
e é pelas crianças.
Esse é o espírito.
Essas roupas
são realmente necessárias?
- Garota...
- Vamos lá.
Gideon nos fez uniformes
oficiais de monitores.
Se baseando em fotos
para que coubessem.
O que fazem
perambulando por aí?
Olá, somos os novos monitores
do acampamento.
Desculpe aparecer
sem avisar.
Olá, Sardenta.
Meu nome é Paula Cooper.
Sou a diretora aqui.
Bem-vindos
ao Acampamento Ogawa.
Meu braço direito,
Chad Stephens,
vai mostrar o local.
Chad! Venha aqui.
O que foi?
Chad, seu pedaço
de mal caminho,
mostre o lugar
a esses novos monitores.
Legal, certo.
Vamos dar uma voltinha.
Vou contar tudo sobre o lugar,
que tal? É isso aí.
Precisamos de snipers,
agentes pelo terreno,
e um local de extração para
quando ensacarmos a criatura.
Não é um plano ruim,
Sharpie.
Usarei um feitiço
de proteção
para manter os monstros
longe do perímetro.
O melhor ataque
é uma boa defesa.
Como podem ver,
o Acampamento Ogawa
é um lugar miserável,
e a Paula o comanda
como um campo de prisioneiros.
Não!
Deus, isso não é piada
dos anos 90.
É como um prato cômico
de nostalgia.
Desculpe, não pude deixar
de ver o seu cordão.
- Você mesmo fez isso?
- Sim. Obrigado.
Juntamente
com 21 medalhas de honra,
também ganhei o certificado
em Ciências Nucleares
- e Odontologia.
- Caramba.
Terei um grande rival ao título
de melhor monitor neste verão.
E quanto a você?
Tem alguma habilidade especial?
Artes marciais.
Desculpe, é tão maneiro.
É tipo, Jackie Chan, sabe?
Prefiro facas e espadas.
Certo, ponto para você.
- "Ponto para você".
- Boa, mano.
Enfim, vamos por aqui,
tudo bem?
Vou mostrar suas cabanas.
Esse verão vai ser demais!
Vai gostar dele.
Saudações,
membros de Cabana Newton.
Eu sou o monitor Ray,
e o cavalheiro atrás de vocês
é o monitor John.
Saúde, rapazes.
O assunto de hoje
é a sobrevivência na selva,
que inclui rastreamento
e orientação.
Quem está empolgado?
Mas ficarão, certo?
Duas palavras para lembrar
quando for rastrear:
"deslocamento" e "direção".
O monitor John vai mostrar
os tipos de sinais involuntários
que as pessoas deixam para trás
enquanto andam na floresta.
E o monitor John já sumiu.
Veem como é fácil se perder
na floresta?
E aí, Cabana Franklin?
Estamos na área.
Eu sou Sara, e esta é Ava.
Somos suas monitoras
de acampamento.
Estava pensando, precisamos
de um aperto de mão secreto.
Algo muito legal
que só nós sabemos.
Muito legal.
- O que está fazendo?
- Criando laços.
Como isso vai mantê-las
a salvo do que está na floresta?
Isso nos permite formar
uma conexão significativa
e elas se sentem parte
de uma equipe.
Não vão fazer parte
de nada se estiverem mortas.
- Ava.
- Podemos brincar
quando pegarmos
a criatura, tudo bem?
Muito bem, meninas...
mudança de plano.
Vamos comemorar o primeiro dia
usando segurança e disciplina,
entenderam?
Quando eu soprar este apito,
devem correr, não andar,
às suas respectivas camas.
Mas ainda é dia.
Será noite
quando fechar os olhos.
Agora mova-se!
Ótimo.
O que está fazendo?
Uma barreira de proteção
para capturar monstros.
- Monstros?
- Sim.
Tipo os que cortam
seu estômago
e come seus intestinos
no jantar.
Colocá-las na cama
foi mais fácil do que pensei.
Estou feliz
que eu tenha vindo.
Fico mal por estarmos
arruinando o verão das crianças.
É um momento
tão importante.
Não sabia que gostava tanto
dessas coisas.
Eu até fui Capitã da Bandeira
uma vez.
Em um verão depois
da oitava série.
Acabei com Suzy Smith
e a Equipe Verde naquele ano.
- Parece mágico.
- Foi.
Infelizmente, estamos aqui
para determos a magia.
Com nós vigiando
a cabana delas,
e Constantine cuidando
do perímetro,
nenhum monstro
do pântano
vai entrar
no acampamento hoje.
Quem está aí?
- Relaxa, Lenise, sou eu.
- Zack.
Então, o que quer fazer?
Já beijou alguém antes?
Zack?
Bela manhã.
Desculpe-me por acabar
com o seu clima de verão,
mas perdemos
um dos nossos garotos.
O nome dele é Zack
ou algo assim.
Acha que contou certo?
Baseado no seu cheiro de uísque,
- acho que ainda está bêbado.
- Não, ele tem razão.
Uma garota da nossa cabana
também sumiu.
Mesmo depois
de apavorá-las.
Obviamente, há algo errado
com a armadilha do Constantine.
Está maluco, parceiro?
Meu feitiço foi feito
para evitar que monstros entrem,
não que crianças saiam.
Devem ter escapado
no meio da noite.
Escapar? Por quê?
Para namorarem.
Temos que avisar
a diretora do acampamento.
Não se preocupem
com aquelas crianças.
Elas ficarão bem.
Não devemos montar
um grupo de busca?
- Não podem ter ido longe.
- Ouça, Sardenta.
Isso acontece o ano inteiro.
As crianças influenciadas
pelos hormônios,
vão para a floresta
à noite.
É só esperar que vão cansar
e ficar com fome,
e aí voltarão.
Agora vão dar
alguma orientação.
Parece
que alguém não dá a mínima
para a segurança
dos campistas.
Aposto
que uma daquelas crianças
- sabem onde eles foram.
- Como tem tanta certeza?
Quando eu estava
no acampamento,
escondíamos as coisas
dos conselheiros o tempo todo.
Só precisamos descobrir
como fazer eles falarem.
Uma roda de confiança
cria um espaço seguro
para revelar
todos nossos segredos.
Agora, deem as mãos.
Agora vocês...
Desculpe atrapalhar,
mas podemos conversar?
Meditam na palavra
"transparência", volto já.
Você interrompeu...
Você interrompeu o fluxo.
Peço perdão a você
e seu fluxo.
Mas essa bobagem psicológica
não vai adiantar
com os pequeninos, parceiro.
Deixe-me mostrar como faz.
Então, qual dos pestinhas
gostaria de ser hipnotizado?
Eu! Eu! Eu!
Você e Lenise
são melhores amigas, certo?
Fizemos uma apresentação juntas
no ano passado.
Ela não apareceu na chamada.
Estou preocupada.
Não sabe para onde ela foi?
Certo, meninas.
Todas de pé.
Em frente às suas camas,
agora.
E essa revista policial?
É um acampamento de verão,
não militar.
Você é muito mole.
Elas precisam de autoridade.
Além disso, meu jeito
vai ser mais rápido.
Isso, olhem
para o meu relógio.
Onde seu amigo Zack
foi noite passada?
Ele não falou.
Mas espero que não tenha ido
para o banheiro na mata.
Por quê?
O que tem
no banheiro na mata?
É lá que escondi minha
revista da Victoria's Secret.
A amiga de vocês,
Lenise escapou ontem a noite.
E ninguém vai a lugar algum
até eu descobrir onde ela foi.
Mas a hora do sorvete
é em cinco minutos.
Então é melhor começar
a falar, Kiana.
Ou vai raspar o fundo do pote,
para comer o resto.
Na noite passada
Zack disse algo sobre
encontrar alguém na floresta.
Onde na floresta,
exatamente?
Um campo de baseball.
Só que não tem campo
de baseball lá.
Tudo bem,
continue pensando.
Falou em dar o "primeiro passo"
com uma garota.
Mas quem joga baseball
no escuro?
Ela deve ter ido para
o mesmo lugar que seu estilo.
Você precisa de maquiagem
dos pés à cabeça.
Sr. Tomaz, a prisioneira
está com um comportamento rude.
Fale para ela se acalmar.
Eu retiro o que disse.
Droga, no meu turno não.
Beleza.
Acho que começamos
com o pé errado.
É que está usando o rosto
da minha amiga,
é meio perturbador,
visto seu comportamento.
Olha só...
Também não gostei
da primeira vez que estive aqui,
mas encontrei meu lugar.
Você também pode.
Se olha no espelho,
queridinha.
Não é meu rosto
que deveria ser perturbador.
Foi você que começou
a jogar os outros em jaulas.
Então quantas garotas
a estranhona já fez chorar?
Ou perdeu as contas?
As técnicas de interrogação
da Ava não vão funcionar.
Elas preferem morrer
com o segredo do que contar.
Nada com os meninos?
Eles não escondem nada.
São livros abertos.
Isso se os livros fossem
escritos por idiotas infelizes.
Se eu pudesse virar um deles,
outra campista de 12 anos...
Faria com aquelas garotas
falassem rapidinho.
Acredito que acabou
de ter uma ideia, Srta. Lance.
Fim da linha, criança.
De volta para a jaula.
Você não parece
um carcereiro.
Acredito que somos mais
parecidos do que você pensa.
Parece
que já esteve deste lado.
Está certo.
E como você dorme à noite,
andando com esses
seus amigos carcereiros?
Álcool.
Fiz uma lista de suspeitos.
- Eu quero interrogará-las.
- Ava...
Sei que quer que elas
se divirtam.
Mas tem um monstro
lá fora caçando essas crianças,
e essas meninas
estão nos enrolando.
Entendeu?
Monitora Ava?
Pois não?
Quero falar
o que aconteceu.
Certo, querida.
Pode falar.
Não vai parar
se não fizermos algo.
- O que não vai parar?
- O monstro que vive sob a doca.
- O monstro do lago.
- Quem é o monstro do lago?
Há alguns anos,
nesse mesmo acampamento,
algumas crianças maldosas
trollaram um garoto,
e ele se afogou no lago.
E agora, todo ano,
ele volta por vingança.
Então acha que o monstro
do lago pegou seus amigos?
Dizem que a única forma
de fazê-lo aparecer
é indo à doca sozinho e chamar
por seu nome três vezes.
Você é muito corajosa,
e eu te prometo,
que o monstro não vai pegar
ninguém hoje, certo?
Pessoal.
Estou vendo
uma Coruja-serra-afiada.
- Ray, foco.
- Certo.
Vou adicionar
ao meu livro de pássaros.
Certo, está limpo, Ava.
Pássaro idiota.
Certo,
vamos acabar com isso.
Monstro do lago.
Parece que não deu certo.
Só foi mais uma
maldita trollagem.
Corre, corre, corre.
Está tudo bem?
Ótima noite para nadar,
Sharpie?
Essas garotas são
monstros!
Depois que saímos do lago,
outro campista sumiu.
- Outra das nossas também.
- Temos um total de quatro.
Devem ter fugido para se
encontrarem com os outros,
e não voltaram mais.
Não sei quanto a vocês,
mas eu só vou sentar aqui
e esperar o monstro
vir e pegar mais um.
- Deveríamos nos dividir.
- Certo.
Procurem os que sumiram
na floresta.
Ava e eu
ficaremos aqui.
Espere-me, parceiro.
Soube sobre ontem a noite.
- Foi extremamente chato.
- Por que são tão maldosas?
Me chamaram de monstro
do lago pelas minhas costas.
- Com licença, monstro do lago.
- E na minha frente.
Certo.
Já chega, mocinhas.
A brincadeira acabou.
Ou se comportam
ou a cabana de vocês será banida
do Festival do Acampamento.
A única forma de conseguir
informações dessas garotas
- é entrando na panelinha delas.
- Como? Não somos crianças.
Achei que diria isso.
Constantine me deu uma poção
que nos transformará em crianças
temporariamente.
É brincadeira, certo?
Mesmo que funcione, Sara,
eu não saberia ser uma criança
porque nunca fui uma.
Todas as minhas memórias
de infância são falsas, lembra?
Como acharemos as crianças
com aquela coisa?
Esse ritual geralmente
funciona com monstros
quando não tem ninguém
me enchendo o saco.
Quer encontrar as crianças,
faremos à moda antiga.
Estude seus passos.
Ainda bem que vim preparado,
porque um passo
na direção errada,
- andará km na direção errada.
- Calado, tagarela.
- Preciso de silêncio.
- Você quis dizer agora.
Desculpe,
pensei que dizia...
Por que está sendo
tão babaca?
Porque não deveria estar aqui
caçando uma criatura mágica.
- É muito perigoso.
- Perigoso?
Você tem sorte
de estar aqui comigo,
porque posso nos manter
vivos com insetos e frutas.
Não precisamos saber
como sobreviver na selva,
mas como sobreviver
a criaturas mágicas,
e aqueles que mexem
com arte das trevas.
- Eu conheço o mundo da magia.
- Sei.
Acha que não sei
como você comeu direitinho
nas mãozinhas safadas
de Nora Dahrk?
Aposto que ela nem precisou
pedir a Pedra do Tempo, não é?
Não, você só deu
como biscoito no chá da tarde.
Nora e eu temos um respeito
mútuo um pelo outro.
Não estava caindo
numa armadilha que eu armei...
O que é isso?
Sem dúvidas veio
da besta mágica.
Quem descama depois
de comer uma criança?
O que procuramos?
Algum tipo de monstro cobra?
A resposta
está neste livro.
É um guia mágico
de Audubon?
Ótimo!
É bom.
- O que é isso?
- Moonshine.
Passei um tempo
numa jaula na Sibéria.
Acabei gostando.
Onde eu estava parecia
que se passaram 500 anos.
O tempo é diferente
naquele Reino.
Já estive em muitas celas,
mas nunca em uma mágica.
Como era?
Dentro da minha cela
tinha uma constante guerra
entre as criaturas
dos seus piores pesadelos.
Conheci aquele lugar melhor
do que eu queria.
Era uma dimensão
escura e deplorável,
completamente
diferente da Terra.
E eu estou fadada
a voltar para lá.
Bom...
Um brinde a isso.
Bracelete da amizade?
Não, é um bracelete
da desculpa.
Não deveria ter
saído daquele jeito.
Só que você sabe
que não sou normal,
- acho que aquilo me abalou.
- Não, eu sinto muito.
Não pensei no fato
de você não ter tido infância.
- Pois é.
- Isso ficou muito bom.
Confisquei da Alexis.
Viu? Eu sou estranha.
Lembra dos atores
que eram meus pais?
Ainda tenho a foto deles
no meu escritório,
só para tentar me sentir
um pouco normal.
Pois é, isso é tudo
menos normal.
- Pois é.
- Pessoal.
Acho que identificamos
nosso monstro.
Achamos um pedaço de pele
de algo chamado Shtriga.
- Como é?
- Uma Shtriga.
É uma bruxa vampiresca.
Alimenta-se da força
vital das crianças.
Maldita ideia brilhante
de se estalar em um acampamento.
Acho
que tenho boas notícias.
Aqui diz que ela se alimenta
lentamente da sua presa
drenando sua energia vital
ao longo de alguns dias,
significa que as crianças
ainda estão vivas.
Então
precisam encontrá-las.
Certo.
Certo, precisamos proteger
aquelas garotas.
Vai achar que sou louca,
mas se o único jeito
de proteger elas
seja se transformando
em uma delas
para atrair a criatura?
Seremos a isca.
E se esta poção
não funcionar comigo?
Só há um jeito
de descobrirmos.
E se funcionar,
estarei ao seu lado até o fim.
Mostrarei como fazer.
Vou te ensinar a ser criança.
Palavra de escoteiro?
Palavra de escoteiro.
Certo,
todos com as luzes apagadas!
Vocês também, Cabana Hopper.
Não me faça ir aí.
Não sentiu nada ainda?
Não.
Talvez não funcionou.
As luzes fofinhas
dizem o contrário.
O que fazem aqui?
Caramba!
De onde vocês saíram?
Fui expulsa
da Cabana Clark
por colocar um sapo na cama
da Christi Donovan.
Deveriam ter
ouvido ela gritando.
Legal.
E você?
Fui expulsa por ler depois
que apagaram as luzes.
Sério? Que chatice.
Os monitores acharam
que ela estava lendo,
mas ela estava escrevendo
cartas para o namorado.
Ele mora na França.
Os monitores deste ano
são os piores.
Especialmente
a Besta do Lago.
Pois é, ouvi que ela fede.
Ouvi que foi muito engraçado
quando ela caiu na água.
Vocês têm sorte
que ela não pegou pneumonia.
É uma doença muito séria.
Claro.
Tem que ter cunhões
para sobreviver naquele inferno.
Me transformava
em qualquer monstro
se significasse
salvar a minha pele.
Mas você sabe
exatamente como é
fingir ser algo pior
do que você é para sobreviver.
Pois é, há isso.
Há também achar alguém
em que se pode confiar.
Fiquei um tempo na solitária
com meu antigo parceiro.
Mas é mais difícil lidar
com uma equipe.
Passei meu tempo
me transformando e fugindo.
Nunca fiquei em um lugar
tempo o bastante
para encontrar alguém
que eu possa confiar.
Bem...
Você precisa começar
em algum lugar.
Sou eu, Sara.
Ainda estão aí?
Sara?
A poção funcionou?
É sério que não sabia que ia
funcionar antes de nos dar?
Claro que não.
Nunca testei em humanos.
Droga, John.
Parece que se transformaram
em iscas irresistíveis
para a Shtriga.
Alguma sugestão
de como crianças
conseguem derrotar
uma comedora de crianças?
Se estiverem em um aperto,
pode tentar a capsicum annuum,
pimenta malagueta.
As bruxas odeiam.
Ficarão bem.
Até mais, querida.
Onde acharemos
pimenta malagueta?
Siga-me.
O esconderijo da Shtriga
deve estar longe.
Olhe.
Um campista pode ter
se escondido dela aqui.
O que está fazendo?
Um feitiço?
Isso.
Uma quimera.
A pestinha vai nos levar
ao dono desta camisa.
Então, vá.
Ilumine o caminho.
Olhe para nós.
Um dupla de detetives mágicos.
Estava tudo indo bem
até você dizer isso.
Há outros curiosos
das artes negras por aí,
- que pensam o contrário.
- Está falando de Nora Darhk?
Melhor ficar longe
daquela bruxa.
Nem mesmo seu coração
pode te proteger
de alguém que lutava
com demônios.
E você?
É um de nós agora.
Até melhorou um pouco.
Lutou contra demônios
e você é do bem.
Só me ouça, certo?
Eu tinha um amigo
como você.
Uma pessoa boa,
que confiava em mim.
Seja mais esperto que ele,
certo?
Salve-se Ray Palmer,
porque pessoas como eu
e Nora Darhk
são bem perigosas
para pessoas como você.
Verdade ou desafio?
Verdade.
Acho
que quis dizer desafio.
Desafio?
Isso.
Foi o que quis dizer.
Te desafio a fugir
da cabana
e invadir o refeitório.
Mas para provar
que não amarelou,
tem que trazer algo
da cozinha.
Deve ser esse o lugar.
Alexis,
com quem você preferia
ter um bebê?
Jonathan Taylor Thomas
ou Mario Lopez?
- Estou com problemas.
- Sabia. Ela amarelou.
Tentei carregar mais,
mas só consegui pegar estes.
Já que não foram à festa
do sorvete,
eles vieram até vocês.
Biscoito de chocolate
com menta.
Você é a melhor de todas.
E, tenho algo
só para gente.
PIMENTA MALAGUETA
Essa é minha garota.
Já vi muitos trailers de terror
e sei que isso não acabará bem.
Aqueles filmes nem se comparam
aos horrores que verá na vida.
Chegamos tarde?
Precisaremos de um feitiço,
um cristal,
e um condutor para extrair
a energia vital roubada deles
pelo o Shtriga.
Agora, siga meus passos
e faça o que eu disser.
- Precisávamos disso.
- Esse ano foi difícil.
Como assim?
Tudo bem.
Pode falar para nós.
Estamos preocupadas
com a Meredith e o Lenise.
Não queríamos falar nada.
Achamos que eles nos dariam
uma bronca e estragaria tudo.
Estragar o quê?
O encontro da meia-noite.
É uma tradição.
Todo verão, as meninas e meninos
se encontram na floresta.
Há uma linha que começa perto
da bandeira, e guia até o local.
Muda todo ano.
Eles se encontram,
e o que acontece depois?
Bom, é para você dar
o primeiro beijo e voltar.
Mas a Meredith e o Lenise,
nunca voltaram.
Devemos estar perto,
não é?
O que foi isso?
O toque
de recolher já passou.
Que punição
devo dar a vocês?
Venham aqui, vocês.
Me largue,
sua bruxa velha!
Meus olhos!
Ela está morta?
Nosso time está lidando
com algo chamado "Shtriga".
- Sabe de algo que possa ajudar?
- Uma Shtriga?
Muito inteligente e mortal.
Se quiser minha ajuda,
vai ter um preço.
Ótimo.
Vai citar outro poema
ou pode ser algo
mais detalhado?
O que é isso?
Qual o lance do olhar?
De acordo com a lenda,
elas são velhas asquerosas,
mas a que conheci na prisão.
A que está procurando...
é linda.
E ele é um homem.
O que está fazendo?
Perdeu o direito
de nunca mais ir ao banheiro,
- já que tentou me arrebentar.
- É agora ou nunca.
Legal. Que seja.
Pessoal, essa tal de Shtriga
não é uma velha.
- O que houve aqui?
- É um jovem rapaz esbelto.
Está pronto, grandão?
Que comece o show!
- O que fizeram com ela?
- Não fizemos nada.
Não é seguro aqui fora.
Certo?
- Venham comigo.
- Podemos nos cuidar sozinhas.
Vocês vêm comigo
querendo ou não.
- Acha que é durona?
- Não acho.
Sei que sou.
Está funcionando!
Deu certo.
Foi pior que uma ressaca.
Não...
Não, não.
Acorde, garoto.
Vamos, acorde, garoto.
Droga.
Que merda.
Não vou perder
outra criança.
O que está fazendo?
John!
John.
John? John!
John?
Droga.
Alguém aí tem fogo?
- O que houve?
- Você o salvou.
Salvou o Randall.
Que bom.
Vou te levar para à nave.
Não sei como vou tirar
o resto de vocês.
Achamos vocês.
Ficamos preocupados
quando não apareceram no jantar.
Essas crianças parecem famintas.
Tragam água e eletrólitos.
E a maca que fizemos
com madeira e corda.
Vamos lá!
Achava que viria a calhar.
Como nos achou?
Deslocamento e direção,
como nos ensinou.
Bom trabalho, Toby.
A poção do John
vai acabar em breve
e voltaremos a nossas
vidas normais,
quando só precisávamos
cuidar do Rory e Gary.
Queria agradecer por me dar
memórias reais de infância.
Honestamente, essas memórias
tem sido assustadoras...
bem estranhas,
mas incríveis.
Não seria infância
sem tudo isso.
Fico feliz que foi
com você.
Vendo todas as encrencas
que aquelas crianças
passaram só por um beijo.
Diria que nenhuma infância
seria completa sem um beijo.
Tentei não notar,
mas nossa amiga mágica
não está onde deveria.
Não está?
Rory,
sabe algo sobre isso?
Não recebo para ser
a droga de um guarda.
Você não recebe por nada.
Deixei a Amaya falsa ir.
Por que fez isso?
Para ter...
Uma transformação radical.
Obrigada pela dica.
Pensei que se estivessem
ocupados com o Shtriga,
precisariam da minha ajuda
com o que enfrentarão em breve.
Soa como uma parceria
benéfica.
Mas com uma condição:
Eu nunca mais pisarei
naquela cela de novo.
Entendeu?
O corpo do Sr. Constantine
rejeitou meu tratamento.
As chances de sobreviver
são desanimadoras.
John, o que fez lá
foi bem altruísta.
Eu disse que você
era do bem.
Isso não é bom
para você.
Descanse, John.
Gideon,
dê algo para aliviar.
Gideon...
Isso é bom, querida.
Deveríamos festejar...
Ele está piorando.
A magia que ele usou
era bem poderosa.
Se a magia o leva
à beira da morte.
então talvez magia
possa salvá-lo.
Acho que conheço alguém
que possa ajudar.
Mas não faço ideia
de como achá-la.
Só um ingrediente final.
E descobrirá
que minha poção é...
mágica.
Chama isso de sopa?
Posso fazer de novo.
A Feira da Renascença
começa em uma hora.
Quer saber? Esqueça.
Como se alguém viessem
pela comida.
- Como é?
- Eles vêm pelas prostitutas.
Eu...
Sou uma bruxa.
Certo, desde que seja
uma bruxa prostituta...
Resync:
Legendei.com
LEGENDE CONOSCO:
Fb.com/EquipeLegends