Meu nome é Damien Darhk.
Em 2016, fui assassinado
pelo Arqueiro Verde,
mas fui tirado da linha do tempo
31 anos antes da minha morte
por um velocista
do futuro chamado Eobard Thawne.
Junto com Malcolm Merlin,
o ex-líder
da Liga dos Assassinos,
nós três vamos procurar
a Lança do Destino.
Um objeto místico
que pode reescrever a realidade.
Com a Lança em nossas mãos,
vamos mudar nosso passado,
nosso futuro,
e o mundo como você o conhece.
Anteriormente...
Uma tomografia mostra
que a arquitetura renal
do Capitão foi reprogramada
com uma nova identidade.
O Medalhão de Longino.
Rip!
Sei que você é um dos protetores
da Lança do Destino.
E eu sei que você sabe
onde estão as outras peças.
- Você vai me torturar, não é?
- Não vou te torturar, eles vão.
STAR CITY
8 MESES ATRÁS
Damien Darhk, o homem por trás
do cerco de Star City,
foi morto
pelo vigilante mascarado
conhecido como Arqueiro Verde.
Uma câmera de celular captura
os momentos finais dele,
dando fim ao caos
que dominou a cidade.
Esse é o grande Malcolm Merlyn?
Estou decepcionado.
Ele passou por tempos difíceis,
mas esse homem era Ra's al Ghul.
Não nos conhecemos.
Meu nome é Eobard Thawne.
Sou do futuro.
- O que está acontecendo aqui?
- Ótima pergunta.
Farei outra:
você acredita em segunda chance?
Acabei de ver você morrer.
Soube que 2016
não é meu melhor ano,
mas planejo corrigir isso.
Mas a pergunta para você,
Malcolm,
é se você quer ver sua sorte
mudar também?
- Viajando no tempo?
- Não.
Algo muito melhor.
ATUALMENTE
- E então?
- Sem sorte. Por enquanto.
Não é que o Capitão Hunter
não esteja colaborando,
mas ele não está com os objetos.
Então ele não dirá onde está
o restante da Lança do Destino?
- Ele não pode dizer.
- O que não seria um problema
se vocês não tivessem perdido
o Medalhão de Longino.
Lembro de você estar lá também.
Até você não estar mais.
Odeio quando ele faz isso.
Se tem algo para me dizer,
Malcolm,
sugiro que guarde para você.
Desculpe.
Era para eu ter medo de você?
Eu teria.
Sabendo que posso te matar
antes de você saber
que estava fazendo isso.
Sim. Mas aí você não teria
o que quer.
Você trouxe Damien e eu
na sua missão por um motivo.
Sem o Medalhão,
Hunter é a nossa única forma
de ter o restante da Lança.
Você precisa de mim
para tirar isso dele.
- Já tentamos tortura.
- Não estou falando de tortura.
Estou falando de hipnose.
Terapia de regressão.
A mente do Hunter está presa.
Eu tenho a chave.
Você aprendeu essa técnica
na Liga dos Assassinos?
A Liga não me chamava
de "O Mágico" à toa.
Seja rápido.
Velocistas não são conhecidos
pela paciência.
O que impede a equipe do Hunter
de achar o restante da Lança
antes que Merlyn termine
de desembaralhar o cérebro dele?
O funcionamento do Medalhão
está perdido na história.
Tentar revelar os segredos dele
será difícil,
e ainda temos
uma vantagem sobre eles.
Esclareça-me.
- Eles são idiotas.
- Vocês são idiotas.
- Como é?
- Olha quem fala.
Com seu teto de vidro,
você não deveria jogar pedras.
Metáforas não ajudarão em nada.
Ao invés de brigarmos,
vamos descobrir o que fazer
contra o velocista
e os aliados dele.
- Legião do Mal é mais bonito.
- Não vou chamá-los disso.
E precisamos achar um jeito
de resgatar o Rip.
Só precisamos trocar o Amuleto
ou o Medalhão pelo britânico.
É bem simples.
A questão é que não sei
como ele funciona.
Você é um idiota.
Quer dar um artefato
que pode reescrever a história
para o inimigo
e nós somos os idiotas?
Nossa prioridade deve ser
identificar o velocista.
Claro que você diria isso.
Afinal, ele matou seu namorado.
Ele está no centro disso,
e não se derrota
um desconhecido.
Amaya está certa.
Odeio dizer,
mas o Mick está também.
- Não sou idiota.
- Não sobre ser idiota.
Mas sobre o usar o Medalhão
como vantagem.
Mas primeiro temos que descobrir
como ele funciona.
Em minha defesa,
é um objeto místico.
Não vem com instruções.
Talvez seja essa o problema,
ver isso por uma lado místico
em vez de confiar
nas nossas forças,
- que são...
- Tecnológicas.
Exatamente.
E tenho um amigo em Central City
cujo conhecimento
pode ser vantajoso.
Gideon, trace uma rota
para Central City em 2017.
Jax, fique com Martin.
E vamos descobrir
o nome do nosso velocista.
Lá vem o homem
que parece que perdeu.
Não fique convencido, Damien.
Posso não ter
meus principais recursos,
mas, pelo menos,
não estou morto.
Não consegui fazer
Hunter se lembrar
porque as memórias dele
não estão enterradas ou presas.
Elas sumiram. É como se o antigo
Rip não existisse.
Tem certeza disso?
Você acha que faz melhor?
Fique a vontade para tentar.
- Já tentamos tortura.
- Sabe o que amo sobre tortura?
Não há tempo suficiente
para eu listar todas as razões,
mas a principal é que sempre
há algo mais para encontrar.
É o que eu ganho por confiar
em um perdedor e um morto.
Eu não gosto daquele cara.
Sabe, vou ser honesto.
Da qual tenho que admitir
que não tenho muita prática.
Eu não gosto dessa situação.
Nenhum pouco.
Por um lado, o sr. Thawne
tem o hábito de me tratar
como um capanga.
E você sabe o que capangas
tem em comum,
Capitão Hunter?
Nenhum pensamento sobre isso?
A coisa que os capangas
tem em comum
é que todos acabam mortos.
Um destino
que estou tentando evitar.
Talvez eu só odeie
receber ordens.
Ou ser ameaçado.
Você não gosta de ser ameaçado,
não é?
O que você disse?
Sinto muito.
- Deus. Não
- É, nem eu.
É por isso que eu preciso
que você coopere.
Para acabar com as tediosas
ameaças do sr. Thawne.
Olha, eu não sei nada.
Eu juro
Eu não posso acreditar
no que você diz.
Mas não se preocupe.
Eu vou começar
com uma pergunta fácil.
- Olho direito ou esquerdo?
- Não, por favor.
Faço qualquer coisa.
Digo o que quiser.
Até sem saber.
Por favor, não!
Segunda pergunta.
Qual foi a última vez
que você foi ao dentista?
O quê?
Pelo amor de Deus, não.
Pode não estar
na melhor condição,
mas Capitão Hunter é britânico.
Você arrancou o dente dele?
Isso não é pouco exagerado,
até mesmo para uma tortura?
- Olhe mais de perto.
- Obrigado, mas não.
Tem umas marcas,
como um código de barras.
Informação de conta.
De um depósito na Suíça.
Quem coloca esse
tipo de informação no dente?
Um Mestre do Tempo.
Isso não é um depósito comum.
Pensei o mesmo.
É possível que contenha
coisas comuns,
mas dada a natureza tóxica
das coisas que ele tem aqui
- eu assumiria...
- É o resto da Lança.
- Quando a abriram por último?
- Em janeiro de 2025.
Tem que ir a algum lugar?
Engraçado, parece que é marcado.
Leve a Esfera do Tempo para 2025
e proteja o resto da Lança.
O próximo que ferrar tudo
vai perder mais que um dente.
Odiaria te ver perder outra mão,
Malcolm.
Sério, Grisalho?
Você não me trouxe para 2017
por causa de cafés e frappucino?
Claro que não.
Meu colega frequenta
esse lugar nessa hora.
Desculpa, Jefferson.
Deveria voltar para o Cavaleiro.
Posso cuidar de tudo aqui.
O que está acontecendo
com você cara?
Pai?
Não sabia que viria para cidade.
- Pai?
- Eu queria fazer surpresa.
Espera.
Sua colega é sua filha?
Esse é meu amigo Jefferson.
Jefferson, minha filha.
Prazer em te conhecer.
- Deveríamos sentar?
- Sim.
Isso é tão esquisito.
Porque não tive a oportunidade
de te conhecer.
Nunca. Mas aqui estamos.
Eu estava explicando
para o Jefferson
que você pode nos ajudar
com esse...
Projeto de pesquisa.
Igual em Indiana Jones.
É, mais ou menos.
Você trouxe para uma cafeteria?
Isso está emitindo baixo nível
de radiação iônica.
Isso é um transmógrafo iônico?
Eu nunca vi um menor
que uma casa!
Eu tive uma ideia
para hiper diminuição
quando eu estava no Taiti.
Eu não sou boa em férias.
Acho que um pequeno
pulso iônico pode...
Talvez devêssemos levar
nosso pequeno projeto
a algum lugar mais privado.
Uma nave de navegação temporal?
Eu não posso acreditar.
- Oi, quem é você?
- Oi, eu sou Lily.
- Eu sou filha do Martin.
- Não sabia que ele tinha filha.
Disse-me
que não tinha filho.
Gosto de manter a vida privada,
privada.
Tem a privacidade
e tem a mentira.
- Sara, você sabia disso?
- Eu sei tudo sobre isso.
- O que você está fazendo?
- Tentando me decidir.
Eobard tem uma seleção deliciosa
de ferramentas assassinas.
Não podemos só entrar no banco
e pedir pra ver o depósito.
Claro que sim.
Éramos da Liga de Assassinos.
Essa operação requer sutileza.
Não um banho de sangue.
Eu sinto muito que não
estou atualizado dos eventos,
Mas essa vergonha
que eu estou vendo
- pode ser a causa da sua queda?
- Hunter é um trunfo.
Podemos usá-lo para ganhar
acesso ao objetivo.
Não usá-lo é tolice.
Nesse caso,
eu teria que reconhecer
seus grandes conhecimentos
em tolice.
Mas se o seu plano falhar,
não é com nosso amigo velocista
que você vai precisar
se preocupar.
O que mais odeio
além de receber ordens dele
é ser ameaçado por você.
Por sorte, Damien,
não te acho ameaçador.
Qual é o problema?
O professor não tinha filho,
agora tem.
- Boa sorte.
- Obrigado.
O problema é que Lily
é uma aberração,
o que era normal até você
tirá-la de 2017
e mostrar uma nave,
pode causar mais aberrações.
- Por que olhou para mim?
- Porque você está com ele.
Eu só falta da minha filha.
Se a presença dela no Cavaleiro
apresentasse algum
problema temporal,
Gideon teria detectado.
O Grisalho disse que Lily
poderia conectar
o Medalhão com a Gideon,
então...
Ela quer interligar
um antigo amuleto
com um sistema avançado de IA?
Vou ajudar.
Então agradeceria
se nenhum de vocês
revelasse que
ela é uma Aberração.
- Por que olhou para mim?
- Como vamos identificá-lo?
Acredito que o termo
seja "lugar algum".
Todos os velocistas que Flash
lutou estão mortos
ou são amigos dele.
Ou que achava que eram amigos
e agora estão mortos.
Vamos descobrir, e no meio tempo
você e Lily continuarão
trabalhando no amuleto
para descobrir onde está
o resto da Lança.
Quem garante que ele
não nos matará?
Mesmo depois de conseguirmos
sua preciosa Lança.
Esqueça.
Por que estou te perguntando?
Não sei, cara.
Não sei de nada.
Nem sei porque está
me fazendo usar esse terno.
- E minha boca está dolorida.
- Pare de reclamar.
O problema é,
temos algo em comum, Rip.
- Meu nome é Phil.
- Que seja.
Estamos lidando
com gente instável.
E não é algo que eu gosto.
Isso não está sendo
legal para mim também.
É por isso
que fará exatamente
o que te disser.
E talvez, quem sabe,
você sairá dessa vivo.
Legal. Certo.
O que quer que eu faça?
Diga-me, Phil.
Já esteve na Suíça?
ZURIQUE, 2025
Coloque no ouvido.
- O que é?
- Aparelho de comunicação.
Sério? É tão pequeno.
Coloque ou enfiarei
na sua garganta.
Conseguiremos te monitorar.
É muito simples.
Vá ao funcionário do banco
e dirá que quer
- acessar o depósito nº 4587.
- 4587, certo.
- O que eu faço depois?
- Traga-nos o que há na caixa.
Se não trouxer, será morto.
- Sério?
- Estou motivando-o.
Para entrar e sair.
Leve menos de cinco minutos.
- Vai ficar tudo bem.
- Vou ficar bem.
Vou ficar bem. Certo.
Seria mais fácil
se matássemos todos.
Oi, como vai?
Gostaria do depósito nº 4587,
por favor.
Claro, sente-se.
O que acha que está
acontecendo com ele?
Simples.
A mente dele virou pudim.
Hunter não. Thawne.
É estranho, nunca fica
no mesmo lugar muito tempo.
Deve ser por isso são chamados
de velocistas.
Acha que ele nos deixou
na Los Angeles de 1967
porque tinha um
compromisso mais urgente?
E o que ele disse mais cedo?
Que queria matar um de nós?
Que não sabia
porque confiava em nós.
É uma boa pergunta.
Por que um velocista,
viajante do tempo,
precisa de alguém?
Thawne está escondendo algo.
Não gostaria de saber o que é?
Thawne disse que nos conhecíamos
em 2016.
Acha que sou tão burro
que esse truque
funcionaria comigo?
- Não estou tentando...
- Nosso trio, um contra o outro,
para benefício próprio,
é clichê.
Thawne não nos trata
como iguais a ele.
E até lá, não vamos conseguir
o que ele quer.
- Vamos repassar.
- Já repassei, Sara.
- De novo e de novo.
- E de novo.
Está claro que estamos lidando
com um novo jogador.
Quem quer que seja
esse velocista,
é alguém que ninguém
encontrou antes.
O que significa que
ele é do futuro,
o que faz sentido,
pois velocistas viajam no tempo.
Então por que ele precisa
da Lança do Destino?
Ele pode voltar
e mudar a história sozinho.
Mas não a realidade.
Por isso ele precisa da Lança.
A pergunta é, o que o
velocista está querendo mudar?
- Ou consertar?
- Essa é a pergunta.
Ele sabe o que queremos fazer
com a Lança,
mas está sendo
modesto sobre os planos dele.
Aqui está, sr. Hunter.
Por favor,
incline-se sobre o painel.
- Perdão?
- Leitor de retina.
- Leitor retal?
- O quê?
É um leitor ocular.
Parte da segurança do banco.
Essa situação é uma merda,
mas adoro estar no futuro.
- O quê?
Leitor de retina.
Certo.
Por que funciona?
Identidade de voz agora.
Fale seu código de acesso.
- Código de acesso.
- Droga.
Droga.
Sim, a que colocou
quando abriu sua conta.
- Saia daí agora.
- Claro.
Não saia.
- Vá, mexa-se.
- Não.
Esse plano foi seu.
E estou tentando executá-lo.
E falhando espetacularmente,
como sempre.
Olha, não podemos deixá-los
chamar a segurança.
- Vou chamar a segurança.
- Ótima ideia. Segurança...
Segurança é incrível.
Não estava pensando
em nos enganar, estava, Rip?
Eu já disse.
Meu nome é Phil.
Tudo bem, Phil.
Foi bom te conhecer.
- Ainda precisamos dele.
- Ele é inútil para nós.
- Eu posso ser mais útil.
- Droga.
A segurança vai chegar
a qualquer momento.
Posso sugerir que os mate,
ao invés dele?
Tente fugir, e eu te encontrarei
e farei comer seus testículos.
Tudo bem.
Meu Deus.
- Os reforços estão a caminho.
- Vamos sair daqui.
Tudo bem, acho que deu.
Agora só precisamos
ativar o medalhão
e ver se Gideon
pode acessar os dados.
Tudo bem.
Estamos esperando o quê?
Nada, é só que...
Se subestimamos o tamanho
do fluxo de dados do artefato...
Fritaremos a CPU da nave
e passaremos
o resto da vida
presos na Zona Temporal.
- A CPU da nave tem nome.
- Desculpe, Gideon.
Podemos ao menos
falar sobre isso antes de...
Gideon?
- Ainda está aí?
- Meu Deus, nós a matamos.
Inteligência artificial,
por definição,
- não morre, Dr. Palmer.
- Sim, eu sei.
É excepcional, considerando
que conectamos 1.2 zettabytes
diretamente no cérebro dela.
Estou processando a saída
temporal do medalhão agora.
- Bom trabalho, doutora.
- Doutor!
Por acaso não tem champanhe
na nave, tem?
Um Blanc de Noir de 1998.
Gosto de cerveja.
Deixa-me bêbado.
- À Lily.
- À Gideon.
- Parece real.
- É completamente sintético.
O fabricador de alimentos
cria qualquer coisa.
Menos queijo prato,
que já é sintético, mesmo.
Caviar de Beluga?
Comida falsa nunca teve
um gosto tão bom.
Comida falsa
para uma pessoa falsa.
- O que você disse?
- Ele não disse nada.
Todos tem me olhado estranho
desde que entrei na nave.
O que não está me contando?
O coelho saiu do chapéu,
engomadinho.
- Melhor contar para ela.
- Contar o quê?
Contar o quê?
Querida,
não quero estragar seu dia,
mas você é uma...
Como o professor diria?
Uma abrasão. Não, não é isso.
Uma sufocação...
Aberração!
Uma aberração temporal.
Você é uma aberração temporal.
Ray?
O que é uma aberração temporal?
Acho que deveria
conversar com seu pai.
Talvez possamos conversar
sobre o que deu errado.
Eu sei o que deu errado.
Eu o ouvi.
Se tivesse me ouvido,
nós teríamos saído do banco
e não perseguidos.
De qualquer forma,
voltamos de mãos vazias.
Lembro-me do Eobard mencionando
como ele puniria seu fracasso.
Se alguém é um fracasso, é você.
Você descobriu
a conta secreta Hunter,
mas não sabia sobre
o código de acesso.
Descuidado, Damien.
Não é à toa
que não se tornou Ra's.
Veja, esse é o momento
que ele me lembra
de que foi Ra's al Ghul.
Pobre Malcolm.
Sempre vivendo no passado.
E agora eu te lembro
do seu futuro.
Isso mesmo. Eu estive lá.
Já vi como é patético.
Nesse seu futuro,
pelo menos eu tenho duas mãos?
Pretendo mudar meu futuro,
mas olhe para si mesmo agora.
É patético. Não sei
porque Thawne te recrutou.
Poderíamos discutir
a noite toda,
mas não quero entediar
nosso convidado
com seus insultos impotentes
e recriminações.
O que sugere?
Lembra-se de como resolvíamos
disputas na Liga?
Agora...
Sugiro que escolha a lâmina
que combina
com sua língua afiada.
Dê-me licença.
Com prazer.
Você conseguiu, minha querida!
Criou uma interface
entre uma relíquia mística
do primeiro século
e um computador do século XXII.
Só uma Stein
poderia ser tão brilhante!
O que é uma aberração temporal?
- Sinto muito, o quê?
- Você me ouviu, pai.
Uma aberração
é uma alteração antinatural
da história como resultado
da viagem no tempo.
Pai?
Eu sou...
Eu sou uma aberração?
Essa palavra jamais poderia
explicar quem você é
ou o quanto significa para mim.
- Então é verdade?
- Por favor, deixe explicar.
Por isso que agia tão estranho
quando visitou Central City
pela primeira vez.
O motivo que me tratava
como uma estranha...
Porque você
nem mesmo existia a última vez
que embarquei
nessa nave em 2016.
Mas agora você existe
e é tudo o que importa.
Como isso pode
estar acontecendo?
Mas é...
É bem simples.
Interagi com minha versão jovem
em 1987.
Que depois interagiu
com a versão jovem da sua mãe.
E...
Quando dois jovens se amam...
Tudo bem, pai.
Já conversamos sobre a cegonha.
Eu tinha 10.
Conversamos mesmo?
Esse é um ponto
bem interessante.
Digo, quem diria
qual das realidades é a real
e qual é a aberração?
É uma questão de perspectiva.
Na verdade, algo bem fascinante.
Isso não é fascinante, pai!
Isso é um pesadelo.
Eu sinto muito, Lily.
Não era assim
que eu queria que descobrisse.
Não.
Eu entendo.
Você não queria filhos
quando embarcou
pela primeira vez nessa nave.
E, agora, você me tem.
Você me lembra algo.
- O quê?
- O quanto senti falta disso.
Pare, pare!
Já chega, já chega!
Não veem que é isso
que o chefe de vocês quer?
Que os subordinados
avancem no pescoço do outro.
Literalmente.
- Ele não é nosso chefe.
- Ele falou subordinado?
Desculpe.
Capangas.
Tente de novo.
- Espere, espere.
- E se ele estiver certo?
Importa-se com o que o hippie
cabeça de pudim tem a dizer?
É como o filme
"O Bom, o Mal e o Feio".
Três caras maus.
Ninguém sabe em quem confiar.
Então todos acabam
estragando a vida do outro.
É uma teoria interessante.
Qual deles somos nós?
O ponto, nenhum de vocês
é Clint Eastwood
então, nenhum de vocês
voltam para casa com o ouro.
Não estamos atrás do ouro.
É, eu sei.
Eu sei o que buscam.
Você quer mudar o seu passado.
E você quer mudar o seu futuro.
E o cara rápido é o único
que pode tornar ambas coisas...
Uma realidade.
Eu te disse.
Thawne não nos trata igualmente.
Até o hippie sabe disso.
E ele também sabe
que a única forma dele parar
de estragar as nossas vidas
é trabalharmos juntos.
Dois antigos membros
da Liga dos Assassinos
contra um velocista.
Estou gostando das chances.
Cara, o que há com você?
O que quer dizer?
E não me chame de "cara".
Estava acostumado
em dividir um cérebro com você.
Mas isso, seja lá o que for,
isso é algo novo.
Só estou saboreando
uma xícara de chá Earl Grey.
- Isso é uísque?
- Claro que não é uísque.
É conhaque. Está
me confundindo com marinheiro?
Certo.
Vamos ter uma conversa.
Vamos.
Tudo bem.
Cometi um terrível erro.
Não devia ter trazido Lily
a bordo dessa nave.
Ela descobriu.
Ela sabe que é uma aberração.
O sr. Rory cuspiu o segredo
como previsto.
E o que você fará?
O que posso fazer?
Conte como se sente.
Ela sabe como me sinto.
Não precisa dizer.
Para nós dois, sim.
Temos uma conexão psíquica,
mas e ela?
Ela só ouve o que sai
desse grande cérebro seu.
Só diga a ela que você a ama.
Isso é o que um pai faz.
Claramente,
você nunca conheceu meu pai.
Você sabe, o...
O motivo da Clarissa e eu
decidir por não ter filhos
pela primeira vez
foi por causa...
Acreditei que a história
iria se repetir,
que eu seria o tipo de pai
que ele foi.
Somos lendas, Grey.
Mudar a história
é o que fazemos.
Por que um velocista
precisa mudar a realidade?
Quantas vezes pretende
fazer essa mesma pergunta?
Até termos uma resposta.
Ela está certa. Velocistas
podem viajar pelo tempo.
O que o impede de mudar
o passado mesmo sem a Lança?
Exceso se ele não existir.
Então ele é um fantasma?
E se ele for
uma aberração temporária como...
Com licença, viram minha filha?
- Um momento, professor.
- Desculpe! É bem urgente.
E se em vez de criar uma pessoa
como você fez com a Lily,
nosso misterioso velocista
apagou a si mesmo da história?
Por que ele faria isso?
Não sei, mas explicaria
a falta de evidência
da existência dele.
Precisamos identificar
alguém que não existe?
Eobard Thawne.
- Ele está bem?
- Estou bem.
Eobard Thawne é um nome.
O nome de um velocista que...
O quê?
Thawne foi apagado
quando seu progenitor,
Eddie Thawne cometeu suicídio
para pará-lo.
Explica os Mestres do Tempo
não terem nada sobre ele.
Se ele não existe, então como?
Foi protegido da morte
do ancestral
por ser membro
da Força de Aceleração.
É um pouco complicado.
Um pouco?
Aliás, é assim que eu queria
fazer as coisas.
Só porque gosta
de matar muitas pessoas.
Como se você também não.
ACESSO CONCEDIDO.
Muito impressionante, Malcolm,
mas como conseguiu
- a senha do Hunter?
- Não é dele.
É o código de segurança mestre
do gerente do banco.
Só lhe custou 3 dedos.
Isso!
Meu Deus.
Indo a algum lugar?
Não.
Sim.
O que espera de mim?
Seus parceiros me deixaram
amarrado aqui.
Onde eles estão?
Eles me disseram
para não te contar.
No banco.
Estão no banco.
Olha. Pode pegar
o que tiver no cofre,
mas, por favor, por favor,
deixe-me ir, cara.
Deixe-me ir.
Isso parece uma lança para você?
Certamente, não parece.
- É um arquivo mnemônico.
- Devíamos saber o que é?
Como só será inventado
daqui a um século, não.
É um dispositivo feito
para guardar memórias.
As de Rip Hunter, imagino.
Pessoal, acho que descobri
porque um velocista
presumivelmente invencível
precisaria de parceiros.
Dr. Heywood, por favor,
esclareça.
Certo. E se Thawne
não estiver nos caçando?
E se ele estiver fugindo
de algo?
Fugindo do quê?
O tempo leva tempo
para endurecer.
Se Thawne deixou de existir
no momento
que seu tatatata-o-que-seja
se matou,
talvez ele tenha que correr
para que sua não-existência
não o alcance.
Isso não faz nenhum sentido.
Não sei, pode dar certo.
Professor, o que acha?
Por métodos científicos,
só há um jeito de provar.
Teria que prender Thawne
em um lugar
e ver o que acontece.
O que pensa estar fazendo?
Renegociando os termos
da nossa parceria?
E vai ser uma parceria.
Precisamos de uma garantia
de que manterá
sua parte do acordo.
Vou garantir uma coisa.
Se não abrir a porta,
vou te matar.
Sim, mas sou o único
que sabe o código
para abri-la.
Talvez possa induzir
nosso amigo a cooperar.
Eu? Não.
Prefiro ver no que vai dar.
Parece que formaram uma aliança.
Só tem um problema.
Você é o único que pode
nos dar o que queremos.
Você é bem rápido
para nos lembrar
o quanto precisamos de você.
Mas, claramente,
você precisa de nós.
Poderia sair desse cofre
sozinho.
Por que não saiu?
Aliás.
Por que um homem
que pode viajar no tempo
está sempre com pressa?
- Não temos tempo para isso.
- Tenho todo o tempo do mundo.
Certo!
Vocês dois foram claros.
Preciso de vocês
tanto quanto precisam de mim.
Mas se não abrirem a porta,
ele irá nos matar!
Ele virá até mim!
- Quem virá?
- Não é quem? É o quê. É...
- É o quê?
- Uma coisa.
Que coisa?
Pode ser mais específico?
Meu ancestral se matou
para apagar minha existência.
Você parece bem vivo,
apesar disso.
O Flash me tirou
da linha do tempo.
Ele me manteve preso por meses
e quando escapei,
percebi estar sendo
perseguido por algo.
Achei que era
um Espectro do Tempo,
monstros que caçam velocistas
que bagunçam o tempo.
Mas o que está me caçando
é bem pior
do que um Espectro do Tempo.
Ele pode sentir
a Força de Aceleração.
E está tentando me matar.
Interessante. É por isso
que fica fugindo de nós.
Você é um tubarão que morrerá
se ficar em um lugar.
Todos morreremos se não...
Tarde demais.
Está aqui.
A boa notícia é que conseguiram
o que queriam.
Conseguiram equilibrar
a parceria.
- Estamos igualmente mortos.
- Não me preocuparia com isso.
Não é o primeiro velocista
que tivemos que botar
- no lugar dele.
- Vamos te tirar desse cofre.
Com uma condição.
Pare de nos tratar como lacaios.
Acham que podem impedi-lo?
Boa sorte.
Isso foi um sim?
- Foi.
- Ótimo, vamos ao trabalho.
Estão essa coisa é atraída
pela força de aceleração?
E se você não usar?
O que está sugerindo?
Que você pare de correr.
- Sabe que estou aqui.
- Ótimo.
Porque só temos uma chance
para fazer isso.
Lembre-se:
enquanto ficar parado
ele não pode perceber
sua presença.
Calma, Eobard.
Calma.
Ele não ficará preso
por muito tempo.
Nós temos que ir.
Nós?
Nós.
Parceiro.
Que bom.
Gideon, pode nos mandar
de volta à Central City?
Se deseja retornar a 2017,
seu pai ordenou
que eu não permitisse
que você saia dessa nave.
Considerando
que ele nunca quis ser meu pai,
isso coloca as ordens dele
em questionamento, não é?
Você compartilha
o meu gosto por erudição.
Você é realmente minha filha.
Desculpe por isso.
Não, sou eu quem tem
que pedir desculpas.
Pelo quê?
Não é sua culpa eu ser um erro.
Cometi muitos erros
na minha vida, Lily,
mas você, certamente,
não é um deles.
Devo pedir desculpas
por não ter lhe dito
sobre a circunstância
que foi a sua concepção.
Não queria que eu soubesse
que você não me queria.
Lily, você está certa.
Eu...
Eu não queria ter filhos.
Mas uma coisa que as viagens
a bordo do Cavaleiro do Tempo
tem me ensinado
é que o tempo não nos dá
o que queremos geralmente.
Mas é bem adepto a nos dar
aquilo que precisamos.
E eu precisava de você
na minha vida.
De uma forma que eu não poderia
jamais poderia nem imaginar.
Não quero que exista
mais segredos entre nós.
Tendo isso dito,
acho que tenho que lhe falar
que eu sou uma metade
de um super herói
chamado Nuclear.
Isso não é engraçado, pai.
De qualquer maneira,
isso foi engraçado,
mas preciso voltar para casa.
- Certeza que não pode ficar?
- Eu poderia,
mas estou trabalhando
com proteínas sintéticas
que não vão se descobrir
sozinhas, então...
Acredito que isso seja um adeus.
Boa sorte com essas proteínas.
Boa sorte resgatando
o seu amigo, Rip.
Tchau, pai.
Não se preocupe em nos dizer
o que é essa porcaria aí.
Tenho certeza
que descobriremos sozinhos.
Essa "porcaria",
como você enfatizou,
é a memória do capitão Hunter.
Incluindo a localização
das outras partes da Lança,
- assim eu espero.
- É isso que eu assumo.
Tudo o que precisamos fazer
é atualizar as memórias dele
no córtex cerebral.
E por que isso não acontece?
Difícilmente faríamos um favor
ao capitão Hunter
se só recuperarmos
as memórias dele
sem ter a liberdade de mandar
algumas das deficiências dele.
Como fazê-lo parar
de roer as unhas?
Não exatamente.
NOVA JERSEY
NATAL
Posso te ajudar, soldado?
Não, general Washington,
eu estou bem.
Você por outro lado...