Anteriormente...
Inúmeros seres mágicos perigosos
se espalharam pelo tempo
e precisam ser mandados
ao inferno.
Seus dias de mudança acabaram,
querida.
- Não!
- Isso é um Kaupe?
Isso é uma prisão, Mona.
E eles são prisioneiros,
não nossos amigos.
Pessoas ao meu redor machucam,
morrem ou muito pior.
Mas não pode mexer
com seu passado.
Dez.
Seu pedido.
Mais um.
Oi, oi!
Acorde, John-O.
- Se manda, tá legal?
- Hoje não, seu mentiroso!
Mas que...
Você disse que meus dias
de mudança de forma acabaram.
Chama essa abominação
de mudar de forma?
Se eu posso mudar,
o feitiço é reversível.
É aí que se engana, querida.
Não há como removê-lo.
Esperto como você é, John-O,
vai dar um jeito.
A vida mortal
é repleta de decepções.
Melhor se acostumar, amada.
Tudo bem.
Sabe como sobrevivi
na prisão dimensional?
Trocando favores.
Cedo ou tarde,
vai precisar de algo de mim.
Então nós conversamos,
colega.
Obrigada por ficar aqui
desta vez.
Adoro dormir com você.
Só queria não ter que dividir
um banheiro com...
- Cerveja.
- Sim, Garima. Cerveja.
- Rory só ensinou essa palavra.
- Rory continua usando o diário?
- Aquilo é um artefato mágico.
- É, mas o deixa feliz.
Sara, seja razoável.
- Não pode deixá-lo com Rory.
- Vejo que conheceu Garima.
O que falta em vocabulário,
ela tem de personalidade.
E sabemos que um Mick feliz
é melhor para toda a nave.
Arrasou no bigode.
- Interessante.
- Achou?
Fiz Gideon estimular
meus folículos pilosos.
Li em uma carta da Nora
que ela gostava de bigodes.
Desculpe, mas porque estamos
tão indiferentes ao diário?
E se Rory passar da ficção
científica para terror?
Querem
palhaços assassinos por aí?
O único assassino aqui
é o açúcar neste cereal.
"Big Easy-O's"?
Parecem carolinas,
tão doce que o lábio enruga.
Tem um questionário
no verso.
Quem é o assassino em série
mais prolífico dos EUA?
Ted Bundy.
Apesar de que acho
que John Wayne Gacy teve
mais vítimas do que confessou.
O quê?
Todos têm seus hobbies.
Lamento, Ava, mas de acordo
com este cereal não-infantil,
a resposta é a Marie Laveau
de Nova Orleans.
O quê?
Uma assassina de alto nível?
Não, eu saberia dela.
A caixa está errada.
A menos que...
Gideon?
Você tem razão, capitã.
Parece que um fugitivo está
solto na Nova Orleans de 1856.
De acordo com as lendas,
houveram vários assassinatos
cometidos por alguém
que atravessava paredes.
Parece que vamos caçar
no Big Easy.
Gideon, trace a rota.
4ª Temporada | Episódio 07
-= Hell No, Dolly! =-
Calmon | Darrow | Hugo³
Wendy | bebelzinha
Revisão:
Hugo
QG DA AGÊNCIA DO TEMPO
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Inacreditável.
Não pode simplesmente
bater no meu carro.
Mas seu carro...
Este arranhão
vai custar muito caro.
- Quer que eu pague por ele?
- Quero.
Sem problema, senhor.
Posso ter o dinheiro amanhã.
Precisam parar de mandar garotas
fazerem entregas.
Sou Coordenadora Assistente
da Manutenção de Criaturas.
Olá, parceira.
Parece ser
dia do pirata de novo.
Não atrase de novo ou Ava vai
arrancar sua outra perna.
- Tudo bem.
Oi, "Caça Predador".
O que foi aquilo?
Aquilo, meu companheiro artista,
foi um flerte.
Gary, aquilo não foi um flerte.
Não.
Fiz extenso contato visual,
recolhi informações pessoais,
e chamei a atenção dela.
Não me diga que acredita
nesse concelho neandertal
para encontros.
Você é um homem moderno
no espectro sexual.
Seja bacana
e peça para sair com ela.
Ou, e isso é só uma ideia,
- você pode pedir por mim.
- Isso não é o ensino médio.
Desculpe.
Ensino médio
é um gatilho para mim.
Você tem mesmo problemas.
Olhe, eu vou...
Não vou pedir para ela sair,
mas vou investigar.
- Será meu parceiro do tempo?
- Você faz coisas assim
e fica muito difícil
te ajudar, Gary.
Certo, Lendas.
Próxima parada, "Nov'Orleans".
Temos um assassino em série
e é bem estranho.
Aqui diz que todas as vítimas
foram loiras ricas
esfaqueadas até a morte
dentro de quartos trancados.
- Sinistro.
- Espere.
Loiras em quartos trancados.
É o método de Mike, o Estaca.
Vou achar um quadro
de assassinos escondido?
Nova Orleans é uma droga.
Mas tudo é melhor
- que esse espanador de bumbum.
- Isto?
A polícia culpou Marie Laveau,
uma sacerdotisa de vodu,
uma das únicas mulheres de cor
com poder que viveram em 1856.
- Surpreendente.
- Roubou meu diário, traidor.
Está falando daquele
que você roubou do meu baú?
- Aquele?
- Senhores, senhores.
Tenho que pedir
que se acalmem.
Saia do caminho ou esmurro
essa bola de pelo do seu lábio.
Confisquei o diário.
É propriedade da Agência agora.
Não se preocupe, Rory.
Garima estará onde pertence.
Na sua imaginação.
Garima...
Rory, sinto muito.
Ava só estava fazendo
o trabalho dela.
Exatamente o que o resto de nós
deve fazer.
Ray, Mick, protegeremos
a primeira vítima do Fugitivo,
srta. Didi Charbonnet.
Ela dará uma festa pela tarde.
John, fale com Laveau.
Descubra como está metida nisso.
Eu vou com ele.
Adoro vodu.
Ótimo.
Zari, está na missão deles.
- Pode dizer equipe B.
- Não, não tem...
Não tem isso de equipe B.
Mas tem a equipe A.
Laissez
les bons temps rouler!
NOVA ORLEANS
Aqui nem parece os EUA.
Não é.
É Nova Orleans, baby.
Já esteve aqui antes?
É a melhor cidade do mundo
depois de Londres.
Olhe só essa mistura
de pessoas.
É ótima para escolher um rosto
e se divertir.
RUA ROYAL
John?
- Está bem?
- Estou, é que...
Esta cidade traz memórias.
Sr. Constantine.
Poderia vir comigo,
por favor?
Não tenho hábito
de ir para casa de estranhos.
Pelo menos,
não recentemente.
De novo não.
O que...
Não...
Isso não é bom.
Maldita Nova Orleans!
Sacerdotisa Laveau.
Obrigado, querida, me poupou
o trabalho de te achar.
Isso foi um pouco dramático
para ser honesto,
mas eu aprecio um talento
para o drama.
Arretez.
Você tem algo meu.
Não tenho ideia
do que está falando.
Senti a presença dele
assim que chegou na cidade.
Esse medalhão
honra São Marron,
o santo padroeiro
de escravos fugitivos.
O que sabe sobre escravidão,
mon cher?
Compre-me uma bebida,
e te conto tudo, querida.
Não precisa dizer nada.
Estou de volta
e é minha vez de fazer o café.
- Café da manhã inglês saindo.
- Oi, Johnny.
Dez, você tem
que sair da cidade.
Essa coisa
que está atrás de mim,
não é um demônio qualquer.
Esse medalhão está
na minha família há gerações.
Está imbuído
com um feitiço de proteção.
Pegue-o, Johnny.
Desde que prometa
que vai sair da cidade.
Só até eu arrumar
essa bagunça, certo?
- Certo.
- Certo?
Meu trineto.
Ele deve ter te amado
para te dar meu medalhão.
Você o amava?
Alguém consegue ver
a primeira vítima do Fugitivo?
Loira irritante no meio.
É a Didi Charbonnet.
Ótimo.
Fiquem com ela.
De acordo com Gideon,
o assassinato é na próxima hora.
Que tipo de Fugitivo
esfaqueia uma mulher?
Tem uma mulher
que eu esfaquearia.
- Rima com Shava.
- Rory, seja simpático.
Não se preocupe,
consigo lidar com cretinos.
Tanto faz, machona.
Sei que está com raiva da Ava,
mas ela está certa.
- O diário não é brinquedo.
- Garima me ajudava a escrever.
Tente ser simpático com ela,
por favor.
Por mim?
Fiquem de olho no ruivo estranho
perto da porta.
Entendido.
Alerta de possível Fugitivo.
Gideon, não achamos o John.
Ele não tem comunicador.
Sr. Constantine
recusou-se em usar
- o aparelho de comunicação.
- Maldito idiota.
Mas a capitã Lance requisitou
que eu fizesse um rastreador
em cada par de cueca.
- Que mulher atrevida.
- Que ótimo.
Assim que o encontrá-lo,
envie-nos a localização.
Diga o que acontece
com o meu Desmond.
Um demônio.
Neron.
Dez foi efeito colateral.
Vá em frente e amaldiçoe-me,
tudo bem?
Porque eu mereço.
Por que eu o amaldiçoaria
o homem
que poderia salvar
minha última linhagem?
Você não compreende.
Dez já era.
Não há magia
que o traga de volta.
Salve meu parente.
Deixe-o ir!
É um belo resgate,
queridas,
mas a sacerdotisa Laveau
e eu
só estávamos tendo
uma conversinha, não é?
Agora aos negócios.
Você pressentiu alguma
outra mágica em sua cidade
além da minha e a deles?
Pressenti um espírito.
Um Dybbuk.
E, como você,
ele é de outra era.
O que é um Dybbuk?
É uma alma deslocada
de um difundo.
Alguém tão perverso
que o espírito nunca cruza.
Sara? Não acho
que ele seja um fugitivo.
Acho que esse cara
procura por um banheiro.
O que está acontecendo?
Esse boneco...
Ele vai matar
minha mamãe.
Esse boneco?
Sara, é possível
que o fugitivo assassino
seja um boneco possuído?
Curso básico
de filme de terror.
Olá, boneco.
Boneco errado, babaca!
Então é melhor irmos.
Se não capturarmos
esse Dybbuk
o bom povo de Nova Orleans
vão culpar vocês pela desordem.
Acredito...
Isso pertence a você,
Monsieur Constantine.
Pessoal, esse fugitivo
que procuramos
é um espírito do mal.
Que droga.
Ray,
onde diabos está você?
Ray?
O que houve?
Sara,
algum sinal do fugitivo?
Acho que temos
uma situação de Chucky aqui.
- O que isso significa?
- Acho que o Dybbuk é um boneco.
Rory, Ava,
Sara precisa de reforço.
Uma palavra.
Sou toda ouvidos.
Você ainda quer
os seus poderes de volta, não é?
Então venha.
Tudo bem.
Venha aqui, grandão.
Sara...
Tive o sonho mais estranho.
Sonhei que
fui atacado por um...
Boneco!
Vou matar você,
Cachinhos Dourados!
Você está atrasado!
Ainda se meche.
Mate-o!
Não, não, não!
Precisamos questioná-lo
e descobrir
se ele é o Mike, o Espigão.
Quem é você?
Seu pior pesadelo.
Aloha.
Trouxe um pouco de carne.
O meu machucado.
Fiz a burrice de bater
com a minha bicicleta
direto contra a porta
do carro desse cara.
Não, ele não olhou
antes de abrir a porta do carro.
Eu sei.
Eu não devia pagar, mas...
Não quero perder
o melhor emprego do mundo.
Você é um bom ouvinte,
sabia disso?
O que houve?
Alguém machucou você?
Como ajudar você me torna
um metamorfo de novo?
É simples.
Se eu nunca conhecer Desmond,
e essa escória de demônio
que está atrás de mim
não me machuque,
o que significa que meu traseiro
nunca se junta às Lendas
e não surjo em Londres
para fazer uma lobotomia mágica.
- Agora...
- Simples.
Para mim, 5 meses atrás
é tomar um drinque ali.
Eu vou reconhecê-la
como Amaya.
Tudo que precisa fazer
é fazer sua parte, certo?
Sotaque americano,
empinar minha bunda,
- e apaixonada pelo Nate.
- Faça-me um favor...
Faça eu sair de lá
antes de conhecer o Dez.
- Tudo bem.
- Certo.
Encontro você
no Bote do Tempo, John-O.
Tudo bem, Charlie-O.
Boa sorte.
John?
- Em carne e osso.
- Amaya.
- Bela touca, querida.
- Obrigada.
Última vez que ouvi,
você estava em Zambesi.
Onde está o Nate
e o resto da equipe?
Nate, meu namorado?
E minha louca equipe
de melhores amigos.
É uma história tão longa.
- Certo.
- Mas uma boa história.
O que acha de eu contar tudo
com uma taça de Chardonnay?
Chardonnay?
- Certo, garçom!
- Não, aqui não.
Conheço um lugar melhor.
Tudo bem,
você me deve um jantar.
- É um preço justo.
- Certo, vamos.
O pedido está pronto!
Ei, Mona. Como vai a vida?
Gostando da Agência do Tempo?
Ajustando-se?
Namorando alguém?
Bom, ótimo, sim.
Digo, há alguém.
Conte ao Nate.
Acho que seria
um pouco inapropriado.
- Porque eu trabalho aqui.
- E ele também?
Exatamente.
Acho que sei
de quem está falando,
e, acredite, ele também tem
uma queda por você.
- Ele tem?
- Tem.
Jurava que eu estava
só imaginando.
Não falamos
nem a mesma língua.
Ele tem uma forma peculiar
de se expressar.
Tenho receio das pessoas
acharem que é bizarro.
Digo, aquele cabelo.
Ele só precisa
do produto correto.
O que acha da "carne" dele?
Bem, que...
O que tem ela?
Acho que é, você sabe...
Tem bastante.
Isso não me espantaria.
Digo, é 2018, eu não julgo.
Eu deveria esquecer
sobre isso.
Não.
Carpe datum.
- O que tem a perder?
- Meu emprego.
Certificarei
que não seja despedida
por seguir o seu coração.
Tudo bem.
Eu vou contar.
Eu vou deixá-lo saber
como eu me sinto.
Algo que aprendi
sobre os filmes do Chucky
é que o boneco
sempre retorna.
Gideon,
como está a linha do tempo?
A história está normal,
e Marie Laveau
viveu uma vida longa
e célebre,
inspirando uma indicação ao Emmy
por Angela Bassett.
Viu?
Rory matou o Dybbuk.
Um infortúnio, pois tenho
que explicar ao sr. Heywood
por que trago
a ele um boneco grelhado
em vez
de uma criatura mágica.
Ao menos, podemos descobrir
por que o chamam
de "Big Easy".
Você percebeu que o Rory
roubou aquela festa às cegas?
- Eu acredito.
- Não compreendo
por que alivia
a má conduta dele.
Na Agência, despediríamos
pessoas por delitos menores.
Na Agência,
você não tem que comer, beber
e dormir com a equipe.
- É um bom ponto.
- É que...
Isso era para ser
uma operação profissional.
Ouça, lá no fundo,
Rory é uma boa pessoa.
E, honestamente, um amigo.
Eu entendo.
Você comanda sua equipe,
e eu a minha.
- Obrigada.
- Falando nisso,
- preciso voltar à Agência.
- Que tal ficar para o jantar?
Um banho seria bom.
Não é que se algo
fosse mudar.
Quando essas mudanças
na história vão se fixar?
Porque, você sabe,
tenho grandes planos.
Na verdade,
estou pensando em Las Vegas.
Leva um tempo para cimentar,
ou algo assim
como dito pela Sara.
Mas não se preocupe,
querida,
você terá sua habilidade
metamorfa em breve.
John-O?
Estão todos bem?
Impedimos de encontrar
o Dez hoje,
mas agora eu o encontro
uns dias depois.
Temos que retornar.
Acredito
que retornar à Nova Orleans
é impossível,
sr. Constantine.
E por quê?
Porque sei que os dois
estão aprontando algo.
E por mais que eu odeio
ficar de babá.
Odeio ser manipulada
ainda mais.
Gideon, traga-os
de volta ao Cavaleiro.
Eles têm explicações sérias
a fazer.
Aqui há algo
que precisa entender,
eu não sou
de toda essa merda de amor.
Romance é para garotinhas
choronas em seus travesseiros,
não para um trapaceiro como eu
que sabe como ganhar.
Mas...
6 meses atrás, eu o conheci.
Desmond.
E aquela primeira noite
foi como uma segunda linha
marchou para o meu coração
sem utilidade
e jogou um pouco de vida
a ele de novo.
Desmond sabia quem eu era,
exatamente o que eu fazia,
e...
Ele não se importava.
Então eu fui com tudo.
Aluguei um apartamento.
Até esse demônio aparecer.
Neron.
Queria que eu usurpasse
o triunvirato
que reinava o inferno.
Ele devia ter algo
para você esperar por isso.
A posse da minha alma.
Quando eu morrer,
o desgraçado me possuirá.
E ele já se esforçou
bastante...
Tormentos excruciantes
verdadeiros no inferno.
Então, naturalmente,
mandei ele à merda.
Naturalmente.
Implorei para o Dez fugir.
Sabia que Neron
o usaria contra mim.
Johnny?
O maldito idiota
não me ouviu.
Então Neron...
Arrastou Dez para o inferno
por minha causa.
Não achei que houvesse
uma forma de salvá-lo.
Esse é o problema
de viagem no tempo, certo?
Sempre há uma forma.
Juntei-me as Lendas achando
que eu superaria minha culpa,
mas retornando à Nova Orleans,
eu só me dei conta...
Eu só estava apenas indo
para o lado covarde.
Então eu tive que salvá-lo.
Então, agora que sabe
o que estamos fazendo,
importa-se de explicar
por que não funcionou?
Alguns pontos da história
são fixos.
Talvez John e Desmond
tinham que se encontrar.
Eu sinto muito.
Vou fazer o que puder
para achar uma brecha, salvá-lo
e manter a história intacta.
Faça isso, querida.
Eu sei.
Visita não programada.
É bom te ver também.
Eu te trouxe uma coisa.
"O mona...
ko'u inoa.
Mona.
O wai kou inoa?
Konane.
"Brilhando como a lua."
Esse é um nome muito bonito.
Mona.
Isso aí, sou eu.
E holo a huna!
- A huna!
- "A huna".
"Corra e se esconda."
Alguém está vindo?
Mona.
Olá?
Tem alguém aí?
História interessante aquela.
Você não é o tipo
de cara que se abre,
a não ser, claro,
que estivesse pressionado.
Bom, como vê,
a magia tem regras,
assim como viagem no tempo
e eu acabei de escrever
o livro sobre quebrá-las.
Então, se encontrar
Desmond é inevitável,
preciso voltar
depois que o conheci.
E impedir
que ele se apaixone.
É assim que salvo
a vida de Desmond.
A história vai se danar.
Olha, você se dedicou.
O que ele está fazendo aqui?
- Saindo.
- Espere.
Os dois, esperem.
Por favor, olhem isso.
Eu fiz um assado.
Tecnicamente, Capitã,
eu fabriquei...
Calada, Gideon.
Ava, você é meu amor,
e Mick,
você é minha família.
Significaria muito para mim
se vocês tentassem
se dar bem.
Por favor.
Então eu estava pensando...
Talvez vocês possam encontrar
alguma coisa em comum.
Por exemplo:
Ava, você ama ler.
Mick é um escritor.
Ora, quem diria.
Eu ficaria chocada
se seu romance
não fosse sexista e baseado.
Ele é.
Está bem.
Mick, você ama comer.
Ava faz receitas fantásticas.
Ela faz um cookie
amanteigado maravilhoso.
Biscoitos chiques de açúcar.
Esses, na verdade,
são bem diferentes.
É creme à base de tártaro,
mas...
- Biscoito de merda.
- Que meigo,
vindo de alguém sem um pingo
de higiene pessoal
que só conseguiu transar
com uma alienígena
de três peitos.
Bem, pelo menos Garima
não é um clone.
Só eu posso usar
a palavra com C.
Foi longe demais, Mick.
Por que você pode ter
uma namorada falsa e eu não?
- Clone.
- Babaca.
Oi.
- Alguma sorte?
- Sinto muito, John.
Às vezes, se mudar
uma coisa na história,
cria todo um efeito dominó.
Tudo bem.
Olha, eu entendo a tentação
de querer salvar
alguém que ama.
A raiva e a frustração.
É...
John?
- Sim?
- Vire-se.
Eu prefiro não fazer isso.
É a última vez
que tento isso.
Achei que você não podia...
Quer saber, não interessa.
Onde está o John?
A última vez
que fizemos algo assim,
quase destruímos
o mundo todo.
Tudo bem, tudo bem.
Já chega!
Como planeja
encontrar o John?
Bem, o rastreador dele...
- Que você contou a ele sobre.
- Contei.
O velho John-O está alterando
o rumo da história.
Compreendo
por que John está sendo
colossalmente estúpido,
mas qual a sua desculpa?
Estou morrendo.
O quê?
Cada vez
que eu mudo de forma,
é como se eu renascesse
de novo.
Mas presa nesse corpo,
pela primeira vez
em séculos,
estou ficando velha.
Mas se o John
salvar Desmond,
e ele nunca se juntar
às Lendas,
eu volto a ser imortal.
Deixe eu ser bem clara.
Você ajudou o John
arriscar uma ruptura
catastrófica na histórica
porque você está
com medo de envelhecer?
Tudo bem.
Talvez John consiga
e você fique imortal,
e volte a ficar alegre.
Mas se ele falhar,
eu vou pessoalmente garantir
que você passe
o resto da sua curta vida,
melancólica, forma humana
na mais profunda
e sombria cela
que a Agência
tem a oferecer.
Vamos.
Ouça, eu...
Sinto muito, é minha culpa.
Não devia ter forçado
entre você e o Mick.
Ele só mencionou um fato,
você sabe.
Eu sou um...
Clone.
Ei.
Não, está tudo bem.
Às vezes, só queria ser
mais como você e as Lendas.
Sentir-me mais solta.
Quando aquilo aconteceu?
O quê?
Não.
- Vou pegar uma vassoura.
- Ava, espere.
Isso é pegadas pequenas?
O Dybbuk está vivo.
O quê?
Não deveríamos nos separar.
Erro padrão
de filmes de terror.
Não somos
exatamente coitadinhas.
Certo.
Vou consertar Gideon.
E eu vou capturar
um assassino em série!
Você está
muito empolgada sobre isso.
Que diabos?
CONTATO DESCONHECIDO
ATENDA O TELEFONE, JOHN.
John.
- Como diabos você me achou?
- John, você precisa parar.
Se Desmond não for
arrastado ao inferno
e você não se juntar às Lendas,
o efeito seria um cataclismo.
Neron não arrastou Dez
ao inferno.
Eu arrastei.
O que quer dizer?
Quando eu disse ao Dez
para fugir, ele me traiu.
Fez um acordo
para me proteger.
Em troca
para poupar minha vida,
Dez precisa vincular
a alma dele com a de Neron.
Eu não podia mandar Neron
ao inferno
sem enviar Dez
para lá junto.
Johnny?
Johnny.
Johnny!
Não!
Matei o homem que eu amava,
e por qual motivo?
Para dar mais tempo
a Nova Orleans?
Neron precisa de almas
para controlar o inferno,
e guarde minhas palavras,
ele voltará à Terra para tê-las.
John, podemos ajudar você.
Guarde a ajuda da equipe,
tudo bem?
Trabalho sozinho.
- Você já voltou?
- É.
Dez, eu já estou de volta.
Ei, Johnny.
Ei, Dez.
Vou vestir alguma roupa.
Está morto.
O Dybbuk deve ter
achado outro hospedeiro.
Há algum outro boneco
em algum lugar da nave, Rory?
Que diabos foi isso?
Bloqueie a saída.
Seja o que for,
tem pés pequenos,
então, não é tão grande.
Sua loira idiota.
O importante
não é o tamanho,
é como se usa.
Professor Stein?
Não! É Mikey,
seu babaca!
Vem.
Obrigada.
Onde ele está?
Realmente,
é Mike, o Espigão.
Pare!
- Para onde estão levando-o?
- Você.
Eu sou a Coordenadora Assistente
de Manutenção de Criaturas.
É meu trabalho cuidar
das criaturas mágicas.
- Não por muito tempo.
- Solte-o!
Estou te avisando.
Konane, não!
Você precisa ir.
Eles vão matá-lo.
Você está bem?
- Mike está aqui.
- Mike, o Espigão?
Sim, ele achou
um novo corpo.
Muito pior.
Espere.
O que poderia ser pior
que uma boneca antiga esquisita?
Onde estão os ovos?
Achei que você ia cozinhar.
É, mudei de ideia.
Vou acabar de me vestir,
e saímos para comer.
Sabe,
não é sobre o café da manhã,
Dez.
Tudo bem.
Entendi o que está fazendo.
Sabe qual é o seu problema,
Johnny?
Você acha que não merece
ser feliz.
Dez, seus sentimentos por mim
são mentiras, está bem?
Eu só queria levá-lo
para a cama,
mas eu não queria
ter trabalho, então,
eu usei um feitiço em você.
Isso é uma piada?
Infelizmente, não.
Olha,
eu realmente
me importo com você.
Se está acontecendo algo,
seja honesto comigo.
Quer saber?
Isso entre nós, não é real.
Nunca foi.
Não existe.
Eu abro meu coração
desse jeito
e você brinca comigo?
Você deveria ir embora.
Você está certo.
Eu deveria.
Mas isso,
essa coisa que temos.
Foi real, Johnny.
Sara, está escutando?
John fez algo terrível.
Ele não fez nada ainda.
Eu ainda estou presa
nessa forma.
O que foi isso?
Pessoal,
Tenho uma emergência
de verdade aqui.
Marty!
Morra, seu idiota.
Odeio bonecos.
Chupa meu...
Que explosão.
Oi, Z!
Olha só!
Recuperei meus poderes.
Não fique zangada,
sou eu mesma de novo.
Onde está a Zari?
Zari?
Caramba.
insubs.com