Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
Mestres do Tempo.
Levaram-me a um lugar
chamado Ponto de Fuga.
Passei toda uma vida
sendo treinado por eles.
Os órgãos internos
do sr. Jackson
envelhecem
a uma taxa acelerada.
O resto do corpo
acompanhará logo.
A viagem pela corrente temporal
deve reverter a condição.
Se ficarmos separados,
você morre.
Esse homem que nos trouxe
é requisitado em 2166.
- Levem-no daqui.
- O quê?
Vasculhe a nave
pelos demais.
- Você está preso.
- Mick, o que está acontecendo?
Precisamos nos esconder.
Tenho que retornar
ao ano de 2166.
Aguardo ansioso
para conhecer a sua família.
E pelo fato de vocês
não me acompanharem,
isso é o que o seu mundo aguarda
daqui 150 anos.
Eu podia ter escolhido
qualquer época e lugar.
De todas as pessoas
que já viveram,
escolhi vocês oito.
Espero que vocês
não desapontem
a mim e ao mundo.
Se a sua resposta é sim,
encontre-me nesse endereço
daqui 36h.
O que acha?
É 5 minutos da minha vida
que não vou recuperar.
Ele acabou de nos mostrar
o mundo todo em chamas.
Você não pode dar
as costas nisso.
Observe.
Acho que todos concordamos
que a missão será bem melhor
sem aqueles dois.
Eu não assinei nada ainda.
E eu não vou assinar nada.
- Jefferson...
- Não.
Não vou morrer
em um futuro apocalíptico.
Vou ficar bem aqui
no presente.
Deixe-me conversar com ele.
Jefferson,
podemos discutir isso ao menos?
Essa é a primeira vez.
Sempre foi você
me dizer o que fazer.
Não vai acontecer dessa vez.
Mas se o destino do mundo
está em jogo...
Então o mundo pode achar
alguém amis capaz do que eu.
Tenho confiança em nós
como Nuclear.
Tudo bem,
apenas pense nisso.
Venha à minha sala amanhã,
e se a resposta ainda for não...
Será.
Grisalho,
precisamos conversar.
Acabamos de conversar.
Como mudou de roupa
tão rápido?
Algo chamado
de viagem no tempo.
Preciso da sua ajuda.
A equipe está em perigo.
1ª Temporada | Episódio 15
-= Destiny =-
Legenda:
Hugo^5 | MFebraio | SongMade
rushmore | AnaLaura | DeVil
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
PONTO DE FUGA
Martin, você está bem?
Eu preciso me unir
ao Jefferson
periodicamente para manter
a coexistência nuclear.
Então mandá-lo embora
no Bote do Tempo
provavelmente
não foi a melhor ideia.
Dada as circunstâncias,
estou surpreso
que algum de nós está vivo.
Você estará morto em breve.
Você vai sair fácil.
O que lhe dá passe livre?
Eles têm outros planos
para mim.
Como Chronos.
Eles vão tentar me colocar
no curso introdutório de novo.
- Lavagem cerebral?
- Mata a maioria, professor.
E aqueles que não morrem,
acabam como cabras
desmemoriadas.
Mas Snart disse que estava
com memória quando era Chronos.
De qualquer forma,
não mais do que o normal.
O tempo todo,
eu estava focado em uma coisa.
A única coisa
que me manteve são...
Vingança.
Foquei em quanto odiava
todos vocês.
Senhores,
senti a falta de vocês.
Entrem.
É isso.
Quebre o meu braço.
O que estão fazendo?
Por que estão levando-a?
Ei!
Kendra!
Deixe-nos.
Tenho uma dúvida.
Por que ainda não o matou?
É o que tem tentado
esse tempo todo.
Para a sua felicidade,
dois membros da sua equipe
estão soltos.
Diga-me onde encontrá-los,
e pouparei os outros.
se é algo parecido
com o que me ofereceu na URSS,
estou muito tentado.
Você era um fugitivo
da justiça.
Está ajudando Savage
dominar o mundo.
Tenho um sentimento
que nossa definição
de "justiça"
talvez seja diferente.
A única diferença entre nós
é minha visão da linha do tempo
alcançar um ponto mais a frente
do que a sua.
Eu deveria ficar
impressionado?
Em 2175,
daqui a menos de 10 anos
de quando Savage
conquista o mundo,
a Terra é atacada
por uma raça guerreira
de extraterrestres
do planeta Thanagar.
Sem o Savage para unir o mundo
sob um único comando,
isso é o que o mundo
se torna.
Esse é o trabalho do Savage.
Não.
Isso é o que acontecerá
à Terra
se o Savage não estiver lá
para liderá-la.
Sem ele,
toda a vida humana será extinta.
Mesmo esse reino sucumbe
aos Thanagarians.
Está impressionado agora?
Não.
Você é tão louco
como o seu amigo Vandal
se pensa que ele é
a única esperança do mundo.
Já examinamos a linha do tempo.
Não há outra esperança.
Não espero
que aceite a minha palavra.
Por isso que há algo mais
que eu preciso lhe mostrar.
Como sabia
o que tinha lá embaixo?
Quando Rip nos recrutou,
eu fiz a minha parte
para vasculhar cada centímetro
dessa banheira
caso algo valesse a pena
ser furtado.
Não havia nada.
Vamos embora daqui.
Espere, e a equipe?
- Não há nada a se fazer.
- Vai abandonar o Mick?
Se os Mestres do Tempo são
metade malucos como o Mick diz,
há uma grande chance
do Mick não ser mais o Mick.
Por que não estamos
voando ainda?
Porque não vou
a lugar algum.
E mesmo se quiséssemos,
estamos em um hangar
cercados por uma armada
de naves do tempo.
É o Cavaleiro do Tempo.
Temos armas.
Podemos explodir
nosso caminho.
Isso não é
"Bonnie e Clyde".
E não vou a lugar algum
sem o resto da equipe.
Talvez eu não fui claro.
Não faça isso.
Não aja como se fosse
aquele mesmo coração de pedra
que conheci antes.
Eu lembro da Rússia.
E foi você quem em disse
para não matar o Stein.
É, porque você parecia
ter problemas em ser assassina.
Eu, no entanto, não tenho.
Prove.
Atire em mim.
- Alô?
- Alô, srta. Lance.
Gideon, você está viva.
Se "viva" significa
que meu sistema operacional
está intacto, sim.
Fui capaz de me carregar
para o núcleo de latência
para evitar ser apagada...
Compartilhamos depois.
Cadê o resto da equipe?
Estão na cela 4587,
e eles ainda estão vivos
até o momento.
O que quer dizer
com "até o momento"?
Você acordou.
Eu não me incomodaria.
Essas amarras foram feitas
de aço tiberiano.
Isso é uma nave do tempo.
Sim. Um presentinho
dos meus amigos.
Príncipe Khufu
também está conosco.
Ele está preso em estase
lá embaixo na área de cargas.
E para onde
está nos levando?
Para um compromisso
que tenho.
Com o destino.
Deve estar familiarizado
com esse procedimento, Chronos.
O nome é Mick.
Achei que havíamos feito
algumas melhorias.
Claramente, sua condição
não foi tão bem como devia.
Para um Mestre do Tempo,
você perde muito tempo.
Até mesmo
com uma indução parcial,
você foi o melhor
dos nossos caçadores, Chronos.
Depois que terminarmos,
criminosos do tempo
e piratas do tempo
vão tremer com o som
da sua bota aproximando.
É melhor para você
que os seus planos deem certo.
Porque se não der, aquela bota
vai esmagar seu crânio.
- Que lugar é esse?
- Nosso lugar sagrado.
A câmara de visão do Oculus,
nossa janela mais poderosa
do passado, presente e futuro.
A fonte de toda a informação
da linha do tempo.
Por que eu não sabia disso?
Nenhum capitão sabe.
A existência do Oculus
é conhecida
só pelo Alto Conselho,
incluindo
o seu maior segredo:
o Oculus não apenas nos dá
uma janela do tempo,
mas a habilidade de moldar
como queremos.
Temos ajudado Vandal Savage
consolidar o poder dele
ao dar acesso a ele
à viagem do tempo.
Mas você o tem ajudado
também.
Desde que percebemos
que só o Savage
poderia salvar o mundo,
temos usado o Oculus
para manipular você.
- Isso é impossível.
- Pense sobre isso.
Graças ao seus esforços,
Vandal Savage não foi preso
pela venda
de arma nuclear em 1975.
Você impediu
que a União Soviética
ganhasse
a Guerra Fria em 1986.
A morte do Carter Hall
forneceu aos tenentes
mais próximos do Savage
vidas extraordinariamente
longas.
Você e a sua equipe
têm viajado pelo curso do tempo.
Nós meramente
redirecionamos vocês
para os resultados
que a história requer.
Veja por você mesmo.
Você está vendo o passado.
Vê que tudo o que falei
é verdade.
Isso não é apenas o passado.
Você também verá o futuro.
Não um futuro possível.
Não uma previsão.
Você está vendo os eventos
como acontecerão.
E quanto à escolha?
E o livre arbítrio?
Ilusões.
O único lugar no universo
que o livre arbítrio existe
é aqui no Ponto de Fuga.
Não!
Não importa o que você faça,
isso irá acontecer.
E não há nada que você possa
fazer para impedir.
Não, agi sem seu consentimento.
Desafiei as suas ordens.
Tudo o que fiz
é para salvar a minha família.
Ninguém me controla!
Contávamos com isso, sua raiva,
tornar-se desobediente.
Precisávamos de algo
para incentivar você,
para lhe dar propósito.
Por isso que ordenamos...
Que o Savage
matasse a sua família.
Rip?
Meu Deus, eles o torturaram.
O que fizeram com você?
Eles me mostraram a verdade.
Druce me mostrou algo
chamado de Oculus.
Eles têm controlado
a todos nós.
Nada que temos feito
tem sido por vontade própria.
Temos seguido um roteiro escrito
pelos Mestres do Tempo.
Não...
Isso não é possível.
Eu me recuso
a acreditar nisso.
Você deveria, Raymond...
Porque eles me mostraram
a sua morte.
Sinto muito.
Você disse que a equipe
estava com problemas.
Que tipo de problema
exatamente?
Não estou bem certo,
mas estou sentindo algo
da nossa conexão psíquica.
O que significa que estou
em perigo. O que acontece?
Grisalho,
sabe que não posso dizer.
- Quem disse?
- Você do futuro.
E mesmo se eu não tivesse
que me preocupar com os perigos
em dar conhecimentos do futuro,
temos preocupações maiores.
Está exigindo muita potência
das válvulas coletoras.
Isso é baboseira, Jefferson.
Preciso lembrar quem inventou
as válvulas coletoras?
Meu Deus.
É.
Você estava certo.
Não pareça tão surpreso.
Não é frequente
que um mecânico
saiba mais
do que um físico nuclear.
Eu esqueci
o quão arrogante você era.
"Era"?
Por que está se referindo
a mim no passado?
Você testemunha minha morte?
Fique calmo, você não more.
Terrivelmente mutilado.
Por que não me diz
o que acontece?
Em vez de me importunar
sobre o futuro
e ser um sabe-tudo
insuportável,
por que não me ajuda
a redirecionar o fluxo temporal
do amortecedor secundário
em vez de apenas
se preocupar com você mesmo?
- Certo?
- Tudo bem.
Peço desculpas pela dor
que o curso introdutório era.
Muitas das suas memórias
foram profundamente enraizadas.
Deu trabalho extraí-las.
Diga...
Qual o seu nome?
Seu nome!
Seu nome?
- Seu...
- Chronos.
Solte-o.
Há várias caçadas
a serem feitas.
Vamos começar
com Sara Lance e Leonard Snart.
- Péssimo plano.
- Foi ideia da Gideon.
Não está colaborando
com seus argumentos.
Precisamos colocar
isso nas naves
para poder voltar
para o Cavaleiro do Tempo.
Não posso ficar aqui parado
esperando para morrer.
Se serve de consolação,
não está sozinho.
Você também está desistindo?
Vamos rever nossa situação,
podemos, Raymond?
Eles estão transformando
o sr. Rory no Chronos de novo.
Estou prestes a ter
uma fusão nuclear...
E nosso capitão acha
que nosso futuro já foi escrito.
Sabe o que eu acho?
Acho que são
dois desistentes.
Não há fuga dessas celas
e nem do futuro.
Encare os fatos, Raymond.
Estamos totalmente sem aliados.
Você está esquecendo
da Sara e do Snart.
Enquanto estiverem soltos,
ainda temos uma chance.
Só um momento.
Estou quase lá.
Mesmo se isso funcionar,
nunca conseguiremos
voar para longe daqui.
Essa é a beleza
de ter uma nave do tempo.
Não precisamos voar.
Pode parar com isso?
Por que começou
a usar esse anel?
É do primeiro serviço
que fiz com o Mick.
Um armazém em Freeport.
Você tem
um lado sentimental.
Não é uma lembrança.
É um lembrete.
De quê?
Que até os melhores planos
podem dar errado.
Passamos muito tempo
nos preparando
para aquele assalto.
Analisando o alvo.
Memorizando as trocas de turno
e os horários de entrega,
e então, surpresa!
Eles atualizaram
o sistema de segurança.
Tivemos que improvisar.
Três semanas de planejamento
e tudo o que tenho de lembrança.
É uma porcaria de anel.
Tão triste.
Considerando que estou prestes
a trocar minha vida por nada,
acho que saí ganhando.
A unidade temporal
voltou a funcionar.
Segure-se.
Senhor, o Cavaleiro do Tempo
acabou de viajar no tempo.
Ordene que as naves disponíveis
o persiga.
- Senhor, os capitães não...
- Todas elas.
- Godfrey, o que houve?
- Sinto muito, capitão.
Sistemas críticos estão
sendo substituídos por...
Cantando uma canção
Não se mexa,
Você só tem que ser forte
Pare!
Godfrey?
Porque eu realmente te amo
Pare!
Estarei pensando em você
- Olhe no meu coração
- Godfrey, reinicie.
E deixe o amor
nos manter unidos
Tanto faz
Seus amigos
viajaram no tempo.
Nós os perdemos.
E eu perdi os motivos
de manter vocês vivos.
Espere, vamos conversar.
Mestre do Tempo Druce.
Mate todos.
- Começando com ele.
- Sim, senhor.
Calculamos para onde
o Cavaleiro do Tempo está indo.
Passado ou futuro?
Presente.
Não!
Cadê todo mundo?
O sr. Snart está ajudando
o professor na área médica.
Ele não está bem
sem sua metade nuclear.
Tire-me
desse traje robótico ridículo.
Primeiro, tire-nos daqui!
Gideon?
Estou aqui, capitão.
E se eu tiver um momento
para dizer o quão feliz
é estar de volta.
Também senti a sua falta.
Agora que nos reunimos,
devo mencionar
que temos um probleminha.
Os Mestres nos colocaram
na mira de um canhão a laser.
Ataque, Gideon!
Desculpe, é o seu trabalho.
Srta. Lance,
fique onde está.
Você se provou
capaz de pilotar.
Sobre o canhão a laser...
Dr. Palmer
me ajudará a desativá-lo.
Já estabeleci uma conexão
com o Omnitrix, capitão.
Os Mestres são maus,
mas não burros.
Não deixarão a Gideon
tomar controle
do canhão remotamente.
CANHÃO A LASER NA MIRA
O que for fazer, rápido!
Eles bloquearam!
Espere.
E se convencermo-nos
que o comando
vem de outro lugar?
Ou de outra pessoa.
Alguém que confiam.
Apenas preciso do sistema
do Chronos emprestado.
Estou copiando o disco rígido
do sr. Rory agora.
O que estiver fazendo,
faça mais rápido.
E...
Pronto!
CANHÃO A LASER DESATIVADO
Agora, Sara!
Acredito que seja hora
de nos despedirmos.
Pelo menos por agora.
Mais uma coisa,
não se esqueça de iniciar...
O atenuador quântico
ao chegar no Ponto de Fuga.
Certo.
Acredito que também
seja hora de me desculpar
por ser
um "sabe-tudo insuportável".
Isso me enfurecia,
mas compreendo que é seu jeito
de cuidar de mim.
Por acaso,
eu ficarei muito irritado
com esse sonífero,
mas eu superarei.
Sonífero?
Eu nunca sonharia em...
Sim, você faz.
Mas não tem problemas.
Na verdade, foi a melhor decisão
que nunca tomei.
O futuro...
Você quer saber
o que acontece?
Não.
Está tudo bem.
Eu sei o suficiente.
O jovem em minha frente
é a prova que algo deu certo
nessa aventura.
- Até logo, Martin.
- Até logo, Jefferson.
O professor está
na área médica.
Prometeu não explodir
enquanto estiver a bordo,
o que eu pensei
ser considerável.
A condição do professor
é a menor das preocupações.
Sim, para minha tristeza,
acontece
que tudo o que fizemos,
até mesmo nossas vidas,
foi pré-determinada
pelos Mestres do Tempo.
- O quê?
- Os Mestres do Tempo
possuem algo chamado Oculus
que permite a eles,
não só ver o futuro,
mas também planejá-lo.
Um futuro onde estou morto,
aparentemente.
E por que querem você morto?
Já ouviu
o que sai da sua boca?
Em minha opinião,
a morte do dr. Palmer
não é parte do plano deles.
Não,
isso não é tranquilizador.
Diz que os Mestres do Tempo
queria que eu fizesse isso?
O que estou dizendo
é que eles têm planejado
nossas vidas a se moverem
em uma direção bem específica.
E estamos jogando
esse roteiro até mesmo agora.
Então podemos ir para 2016,
mas talvez seja
o que os Mestres queiram.
Ou podemos ir buscar
Kendra e Carter...
O que também pode ser
o que eles querem.
Então precisamos fazer
o que eles não querem.
Se o Oculus é o que eles têm
usado para nos controlar,
então precisamos destruí-lo.
Mas como fazer isso
se os Bastardos do Tempo
se eles estão
nos influenciando?
Druce me disse
que a habilidade do Oculus
para controlar nossas ações
não funciona no Ponto de Fuga,
talvez porque o Ponto de Fuga
existe fora do tempo.
Explica por que fomos capazes
de fugir.
E talvez por que há uma chance
de destruir essa coisa.
Estou com o Ray.
Se vou ser
a marionete de alguém,
vou ser o que corta
a própria veia.
E eu gosto de explodir
as coisas.
Concordamos com essa missão
para impedir Savage
e salvar o mundo.
Para nos tornar lendas
e mudar nosso destino.
Essa missão não mudou.
Isso é loucura.
E eu gosto.
Gideon, trace um curso
até a Fonte do Oculus.
Equipe...
Acho que é hora de confiscar
nossos destinos de volta.
Se eu vou morrer,
não faz sentido fazer dieta.
Os Mestres do Tempo
são conhecidos
por cometerem erros, sabe?
E se todos esses erros
forem parte do plano deles?
Tenho que parar
de pensar nisso.
As implicações temporais
são infinitas.
É por isso que não penso.
- É bom, não é?
- É.
- Como você faz?
- Faz o quê?
Como não se tornou
no Chronos?
Você disse que a única forma
de se segurar da primeira vez
foi focar em sua raiva.
No que eu me foquei
dessa vez?
Na equipe.
E o quanto se importa
com nós?
Pensei no tamanho do problema
que estarão sem mim.
Meu ponto de vista,
se posso sobreviver
não me tornando no Chronos,
você pode sobreviver
a qualquer coisa
que fizerem com você.
Obrigado.
Vou pensar sobre isso.
Melhor mesmo,
pois se contar à equipe
que eu realmente me importo,
vou cortar a sua cabeça.
Cara, isso é bom.
Não estou de bom humor.
Eu ia me desculpar
por apontar uma arma em você,
mas, aparentemente,
eu estava seguindo um roteiro.
Não o faz menos idiota.
Culpado.
O que acha do plano do Rip?
Importa?
Aparentemente,
tudo o que vamos fazer
já foi predeterminado
pelos antigos chefes do Rip.
É engraçado,
sempre me orgulhei de ser o cara
que não segue as regras.
Descobri
que eu sou manipulado.
Eu não sei.
Ainda me sinto responsável
por tudo o que eu fiz.
E ainda me deixa acordada
à noite.
São as coisas que não faço
que mantém acordado à noite.
- E o que é?
- Não sei.
Talvez por estar nesta nave,
viajando pelo tempo...
Comecei a me perguntar
o que o futuro reserva para mim.
E para você...
Eu e você.
Quer roubar um beijo meu,
Leonard?
Precisa ser
um ótimo ladrão.
Como está se sentindo,
Martin?
Eu estou morrendo.
E tenho certeza que você também,
e todos os outros.
Só estou
um pouco a frente de vocês.
Eu estaria preocupado,
mas a verdade é que descobrir
que a vida de alguém
já foi predeterminada
é ironicamente libertador.
Eu analisei tudo o que sabemos
sobre o Oculus.
E com a ajuda de alguns
cálculos físicos rabiscados,
determinei
que temos uma chance.
Mesmo que seja infinitesimal.
Capitão, chegamos
à Fonte do Oculus
no lado extremo
do Ponto de Fuga.
PONTO DE FUGA
FONTE DO OCULUS
Baseado na descrição
do capitão Hunter,
o Oculus
é um computador temporal enorme,
provavelmente alimentado
por supernova em escala reduzida
contida na parte inferior
da fonte.
Por que não estão
animados com isso?
Só animados
para explodi-la.
Dr. Palmer desativará
o núcleo com a supernova,
o que deve criar
um evento anomalístico.
- Uma explosão muito grande.
- Parece um plano.
Olá de novo, Rip.
Bem na hora prevista.
Acho que caímos
em uma armadilha.
Não, é o destino.
Devo dizer que cumpriram
suas funções muito bem.
Como todo o resto que fizeram,
temo que tudo tenha sido em vão.
Toda a sua pose.
Alegações que faz o melhor
para a linha do tempo.
Para proteger a história.
E tudo se resume
a assassinato a sangue frio.
A diferença
entre assassinato e execução
é apenas uma questão
de autoridade.
Eu tenho.
Você não tem.
Matem-nos.
Retornando Bote do Tempo
à nave.
- Boa sorte, sr. Jackson.
- Espero não estar tão atrasado.
Não, Jefferson.
Está bem na hora.
Como...
O quê?
Achou que fosse o único
que sabe umas coisas
sobre viagens no tempo.
Bom trabalho.
Precisamos chegar ao Oculus
antes que os reforços
cheguem.
Levo dois minutos para descobrir
como autodestruir isso.
Vamos conseguir mais tempo.
Guarde a entrada.
Sr. Rory, você fica comigo.
LONDRES
Agora, se me dão licença,
não vou demorar.
Savage...
Hath-Set!
Por favor.
Não faça isso.
Não mate a família do Rip.
Em um sentido cósmico,
já está feito.
Não!
Savage!
- Aprese-se.
- Falta quanto?
Só inverter a matriz
de polaridade.
Feito isso, temos dois minutos
antes desse lugar explodir.
Será muito grande?
Em uma escala de um a dez...
Um googolplex.
- O que está fazendo?
- Não dá com os equipamentos.
Não pode.
Um programador
precisa das mãos.
- Consigo, não se preocupe.
- Consegue não.
Foi isso o que vi.
Isto é o que Druce me mostrou.
É assim que você vai morrer.
Tudo bem.
Toda a minha vida
quis fazer a diferença.
Criar um futuro sem influência
dos Mestres do Tempo,
isso conta.
Dito isto,
não tenho pressa de morrer,
então mantenha-os
longe de mim.
Nós te cobrimos.
Continuem atirando.
Não fiz isso
porque gosto de você.
Eu sei.
Certo.
Quase feito.
Parece haver uma proteção
para evitar a violação,
o que provavelmente inclui
tentar explodir isso.
Em inglês, Engomadinho.
Alguém tem que segurar
o dispositivo de segurança
para destruir o Oculus.
Não está falando inglês.
Volte para a nave.
Não vamos embora sem você.
Você já viu o futuro:
já estou morto.
Você está certo.
- Mick...
- Eu cuido disso.
Eu quero vingança
contra esses bastardos.
Agora saia daqui.
Sua mãe era corajosa...
Assim como o seu pai
era tolo.
Qual dos dois você é?
Estamos indo.
Onde está Raymond e Mick?
Ray está no meu bolso
e Mick quis ficar.
- Por quê?
- Alguém precisa estar junto
para destruir o Oculus.
Mick se elegeu.
Não, você não pode.
Não há tempo...
Temos que ir!
- Mick.
- Saia daqui.
Não sem você, Mick.
O bonitinho disse para segurar
esse botão para a nave explodir.
Eu estou segurando.
Agora, saia!
Meu velho amigo,
por favor, perdoe-me.
Pelo quê?
- Tire-o daqui.
- Não.
Só faça.
Você puxou a sua mãe.
Ou não.
Não, desligue.
Desligue!
Não há cordas me prendendo.
Ele trocou a vida dele
pela nossa.
Ele foi um herói.
Sei que é a última coisa
de como queria ser lembrado.
Mas é o que ele foi.
- Gideon?
- Sim, capitão?
Por favor,
reveja a cronologia para mim?
Não há nenhum dado
devido à destruição
do Oculus.
Estamos navegando
sem um mapa.
Você pode...
Rever as notícias de 2166.
Você sabe
o que preciso descobrir.
Desculpe, capitão.
As notícias de 2166
confirmam que Vandal Savage
obteve sucesso
em matar Miranda e Jonas.
Ei.
Saia.
Eu quero ficar sozinho.
Gideon confirmou
que o Oculus foi destruído.
De agora em diante,
é tabula rasa.
Finja por um minuto
que não falo grego.
É latim.
Desculpe.
De agora em diante,
nós fazemos nossas ações.
Temos o livre arbítrio.
Isso é para me fazer
sentir melhor?
Sim.
Significa que Leonard
não morreu em vão.
Ele plantou isso em mim
antes de acontecer.
Sinto muito, Mick.
Eu matei Declan,
Druce está morto.
Os Mestres do Tempo não têm nada
agora que a nave foi destruída.
Ainda assim, sinto a necessidade
de matar por Snart.
Savage ainda está
com Carter e Kendra.
Ele fará direito.
Não chore pelos mortos,
Chay-Ara.
Eles são mortais.
Eles são inferiores a nós.
Quero falar
com o Mestre do Tempo Druce.
- Sr. Savage.
- Gostaria de falar com Druce.
O Mestre do Tempo Druce
está morto.
Hunter.
Perdemos a habilidade
de manipular o tempo.
E o que eu tenho
a ver com isso?
Você está além de nossa ajuda,
sr. Savage.
Não podemos mais te ajudar.
E a ameaça
dos Thanagarianos?
Sem o Oculus,
o tempo está solto.
Os eventos não se desdobrarão
como prevíamos.
Ou como planejávamos.
Encerre a transmissão.
Parece que seus amigos
largaram você.
Quanto tempo acha
que pode ficar no poder
sem os Mestres do Tempo
para te ajudar?
Não por muito tempo,
eu temo,
mas eles me forneceram
uma nave do tempo.
Não preciso mais
dominar o mundo, Chay-Ara.
Agora eu tenho a habilidade
de mudá-lo.
www.insubs.com