Anteriormente...
Um brinde
a duas mulheres normais
em um primeiro encontro
normal.
Wally West, estou tentando
salva o universo.
- Se juntaria a mim?
- Quando Nora foi possuída,
ela parecia com medo
do meu totem.
Você é uma dos Seis.
- Começa a caçada pelos totens.
- Boa tarde, srta. Jiwe.
Não...
Querida, espere...
Ele pode ter valor.
Acho que vou querer mais
dessas deliciosas torradas.
Acho que o trabalho ontem
te deu fome.
Sara, podemos levar a Waverider
para a erupção do Monte Helena?
Sempre...
Mas é claro que não podemos
fazer isso.
Esta é uma nave importante,
não podemos usá-la
para fins recreativos
ou perigosos.
Olá, Ava.
Está linda nessa roupa
de ontem.
- Certo.
- Acho que...
vou parar de falar agora.
Oi, Zari.
Que estranho.
Por que tem tantos pratos sujos?
- Ray ama lavar pratos sujos.
- É verdade.
Também não o ouvi vomitar
os benefícios neurológicos
- de colocar manteiga no café.
- Gideon, cadê o Ray?
Eu não sei.
Mas temos uma chamada
da Agência do Tempo.
Atenda.
Olá, Lendas e agente Sharpe.
O que foi Gary?
Isto acabou
de ser entregue a nós.
Tinha um telefone
da Palmer Tech dentro
com uma mensagem gravada.
Pessoal, sou eu o Ray,
obviamente.
Já devem ter notado que eu fui
sequestrado pelos Darhks.
Quando o encontrarmos,
vamos dizer que não notamos?
Sim, definitivamente não.
Os Darhks disseram
que vão me soltar
quando eu não for
mais útil.
Me perguntaram se eu queria
assistir um concerto de rock.
O que é bem estranho.
Sei que irão tentar
me encontrar e me salvar.
Se vierem, eles irão me matar.
Então, por favor,
não venham.
Tudo bem? Tchau.
Beleza, fiz o que pediram.
Então sem mais torturas
por hoje, certo?
Está na cara que não sabe
como funciona
esse lance de tortura.
LoT S03E13
"Onde os Pais Não Têm Vez"
Traduzido por Legends
AirtonSub | Avila | RangerSub
Lewis | Davros | Cass
Revisão:
AirtonSub | Bai | darter13
Funciona, funciona!
Por que essa porcaria
não funciona?
Esta "porcaria" esteve
na minha família por gerações.
Ela deveria ser minha.
Mas ela é minha agora.
Além disso, Mallus deseja que só
seus seguidores mais fiéis
possa possuir os totens
e você já tem um.
Diga-me por que não consigo
acessar os poderes?
Porque o poder é a única coisa
que importa para você.
Até achar uma razão altruísta
para possui-lo,
o vínculo da minha vó ao totem,
mesmo com a distância,
irá ser mais forte
do que você.
Que tal o totem que roubei
em Detroit?
Está com medo
de bugiganga quebrada?
Essa coisa já me matou uma vez.
Mesmo em pedaços,
ainda deve ser temida.
Totens são eternos.
Não podem ser destruído.
Então podem ser consertados?
Então eu posso criar
meu próprio colar?
Requer uma mente muito brilhante
para descobrir como.
Estão com fome?
Porque eu poderia
fazer uns ovos.
Ah, meu café...
com manteiga caseira
e óleo MCT.
Tem certeza
que devemos procurá-lo
depois daquele recado?
O que estão fazendo aqui?
Idem.
Não disse que ficariam feliz
em nos ver?
Sei o que estão pensando,
mas eu posso explicar.
Veio pedir desculpas
por invadir a Agência
e humilhar o Gary?
Fizemos aquilo
por uma boa razão.
porque temos
que parar o Marley.
- Sim.
- Mallus.
E já o conhecemos.
A Sara literalmente o encontrou.
E você está aqui
porque a Agência
finalmente chegou
ao seu juízo...
- Ava e eu estamos...
- Trabalhando juntas,
- Separadamente.
- Exato.
Wally, bom te ver.
Lembro-me de você
do casamento da Iris e Barry.
É, não foi legal?
Uma linda cerimônia.
A comida mais ou menos.
- E depois nazistas invadiram.
- O quê?
Ainda não nos disseram
- por que estão aqui.
- Me redimir.
Eu espero.
Devia ter contado
a vocês sobre tudo.
A morte daqueles agentes
e o retorno de Damien Darhk,
irão me assustar
pelo resto de meus dias.
Mas tenho certeza
que entenderão
o problema que estamos
lidando aqui.
- Nate, irmão.
- O que faz aqui?
- E aí, cara.
- Cara...
O que está fazendo aqui?
- Sem sinal do Ray?
- Não, não temos nada ainda.
Mas com certeza fiquei chapado.
Pois é.
Consegui roubar os óculos
de Jerry Garcia.
Uma vez ladrão sempre ladrão.
Não...
Nós permitimos esse tipo
de roubo aqui.
Chamamos de lembrancinhas.
Tudo bem, tudo bem.
Não, não.
Não. Não farei isso.
Nós já sabemos
que seus amigos idiotas
vão te procurar
em cada evento da história
antes de perceberem
que não curto bandas de jam.
Seja como for, eu...
não vou consertar
o totem do Fogo.
Sinto muito, mas vão ter
que me matar.
Fique à vontade.
Não, não, espere,
querida.
Acho que vou dar esse terno
para Genghis Khan.
Imagine como ficaria
a história
se os mongóis tivessem um
homenzinho-foguete estrelado.
Lendas irão achar o anacronismo
e irão consertá-lo.
Bom argumento.
Muito bem, Ray.
Talvez eu mate a
jovem Sandy Palmer
pegando seus filhos
na creche em 1982.
Preciso de um laboratório.
Oi, Alan.
Foi mal, Alan.
Mas o que foi agora, Ray?
Você se demitiu.
Não existe arrependimentos
na Upswipz.
É o cara do pra cima
e pra baixo?
Eu prefiro para os lados.
O grupo achou que deslizar
pra cima e pra baixo era melhor.
Não, não!
Ele pode ter razão.
Achamos que se encaixa
no paradigma.
Já tem seu laborátorio.
Ao trabalho, nerd.
Não estamos nem perto
de encontrar o Ray.
Nate, preciso que procure
por sinais nos livros.
Gideon, escaneie o mapa
de anacronismo,
se algo aparecer nos avise.
- Rory...
- Cuidar das brejas!
Sabe o que fazer.
Vou voltar ao escritório e
focar nossos recursos nisso.
Tenho uma ideia.
É um pouco experimental.
Estou ouvindo.
Sabemos que o Ray está
com os Darhks,
assim como meu totem.
Se eu meditar com a Zari
usando o totem dela,
acho que posso me conectar
ao mundo espiritual.
- Se acharmos o totem...
- Achamos o Ray.
Meditação?
Ando meditando bastante,
posso ajudá-las.
Ótimo.
Ao trabalho.
Querida, acha que é muito cedo
para eu, você sabe...
voltar à ativa?
Quanto tempo ainda tenho
que ficar de luto pela sua mãe?
Se passaram 23 anos para mim,
diria que já é o suficiente.
Obrigado.
- Ainda não tive nenhum match.
- Com licença...
Terá mais sorte se falar
dos seus hobbies.
Mas eu escrevi que gosto
de destruir o mundo
para construí-lo à minha imagem.
Eu gosto de experimentar
novos restaurantes.
No seu perfil você tem 199 anos.
Sim, é o limite.
Consegue arrumar isso?
Bom, todo mundo
mente a idade mesmo.
Por favor,
pare de fazer idiotices.
Querida, qual a graça de viver
se não puder se divertir?
Não estou me divertindo.
Eu estou incomodada.
Eu estou incomodado
e morto.
Certo.
Não!
Eu analizei os fragmentos.
Precisamos de uma energia
do tamanho do Big Bang
para conseguir consertar
o totem.
Ou inventar a fusão a frio.
- O que acho impossível.
- Claro que é.
Fusão a frio foi inventado
em 1962 por um físico alemão
chamado Bernhard Vogal.
É, não. Meio que sou
um fanático por ciência.
Meio?
Se alguém tivesse inventado
a fusão a frio em 1962,
- acho que eu saberia.
- Tem certeza?
Há uma boa razão
para você não saber.
O motivo de nunca ter escutado
sobre Bernhard Vogal...
É porque o assassino
mais destemido e eficiente
que o mundo já viu,
certificou-se de que ninguém
saberia o nome dele.
Eu.
Matar o Vogal foi
minha maior façanha.
Alguém criou uma energia
que poderia substituir
o combustível à base de fóssil?
E que poderia salvar o mundo?
Tirando as indústrias
de óleo do negócio.
Alguns milionários não queriam
que isso acontecesse.
Então me contrataram.
Ele estava aguardando
ser transferido,
em uma casa à leste
de Berlim.
Um termo impróprio neste caso,
o "velhote" aqui se envolveu.
Você enterrou o segredo
da fusão a frio?
E o homem que a criou.
É, isso eu percebi.
Acho que ir para o leste
de Berlim e me impedir
de matar o Vogal,
pode ser legal.
Fique de olho no prisioneiro
que te trago chocolate.
Quem estou enganando?
Vou comprar uns pra mim também.
Não. Eu também irei.
Para 1962 em Berlim?
Muito perigoso.
Se o seu eu mais jovem
ver você,
pode mudar a direção
da sua história para sempre.
Acho que não escutou...
Estamos falando de ir atrás
de mim no meu auge.
Você não tem chances,
Nora.
Nós somos parceiros.
Nós conseguimos.
Ou você não precisa
fazer isso.
Isso está causando bastante
tensão familiar.
- Cale a boca.
Certo.
Qual seu plano?
Voltamos para 1962 e
convencemos o Dr. Vogal
que somos agentes americanos
enviados para ajudá-lo.
Então o trazemos para cá.
Nós? Quer levá-lo?
Precisamos nos apressar
para conquistar a confiaça dele.
Por isso precisamos dele.
Alguém que fale a língua
dos nerds.
É melhor não demorarem,
entendeu?
E usem proteção.
- Acho que ele rosnou para mim.
- Anda logo.
Faça o que eu disser e
estaremos fora daqui
antes do meu pai chegar.
Quieto e escute.
Sua vida depende disso.
Está vestido?
Somos da CIA, estamos aqui
para levá-lo de volta a América.
Não. Para oeste de Berlim.
Já disse aos seus amigos
britânicos
não vou falar sobre
a fusão a frio
até estar com minha família.
Emocionante,
mas não é nossa missão.
Vamos levá-lo a sua família,
mas antes precisa vir conosco.
Aqui não é seguro.
Esperem, preciso pegar a boneca
da minha filha no outro quarto.
Não, não há tempo.
Há um assassino vindo
e ele não é nada gentil.
Não vou sair daqui
sem a boneca.
Posso machucá-lo?
Me machucar?
Vocês não são da CIA.
Socorro!
- Solte-o.
- Para trás.
Droga.
O que houve com sua magia?
Aquele seu vírus deve
estar me afetando.
Temos sair antes que mais
guardas cheguem.
Ou seu pai.
Dr. Vogal!
Estamos aqui
para salvá-lo.
Quem é você?
Viu?
- Quem precisa de magia?
- Mãos ao alto.
Corre.
Certo, acredito em vocês.
Me tirem daqui.
Tire a gente daqui.
Mas que droga,
lá se vai nossa saída.
Bom, vamos ao básico.
Então eu como essa raiz de Lyoga
e começo a ter visões?
Não...
essa quantidade vai matá-la.
Aqui tem o bastante
para levá-la ao mundo
entre os mundos.
Vamos usar seu totem
para nos ancorar
e tentar encontrar o meu.
E eu espero que por sinais
do Ray também.
Os incensos vão acalmá-las,
e eu vou levá-las
a um estado alterado...
com uma meditação guiada.
- Obrigada por nos ajudar.
- Claro.
- Como conhece o Nate?
- Eu era tipo o parceiro dele
em Central City.
Ajudei ele a superar
um coração partido.
Porque uma vadia o largou
no dia do seu aniversário.
Acreditam nisso?
Sim, porque eu era a vadia.
Ótimas vibrações, Wally.
Pode deixar com a gente agora.
Certo, eu já vou indo...
Não se preocupem.
É um clássico erro
de 1ª tentativa.
Sempre acontece
com as Lendas.
Até duas vezes
na mesma missão.
Precisamos nos reagrupar
e pensar em um plano B.
- O que está fazendo?
- Plano B.
Diga a fórmula da fusão a frio
ou quebro seus dedos!
- Não, ela irá morrer comigo.
- Eu não vou te matar...
Mas vai desejar morrer.
Nora, largue o martelo.
Tortura não é a solução.
- Não, mas é bem divertido.
- Faça o que quiser.
Já experimentei a pior dor
que um homem pode passar:
a ideia de nunca mais ver
aqueles que ama.
A boneca é da sua filha?
Só tinha o dinheiro
para os documentos
da minha esposa
e filha.
Então quando elas se foram,
Greta me deu ela.
Com a promessa
que eu a levaria de volta.
Então...
Pode me torturar
o quanto quiser.
Eu juro...
não vou abrir mão
do meu segredo
até estar com minha família.
Era pra ter sido simples,
entrar e sair.
Agora estamos presos
nessa espelunca.
Que droga!
Meu pai acha que ainda sou
uma garotinha.
Agora ele vai ficar se gabando
de que é o mais forte.
Que não somos iguais,
e que eu...
falhei.
E isso é ruim?
Extendemos a vida do Dr. Vogal,
a data de validade já passou.
- O quê?
- Só precisamos...
levá-lo até a fronteira
que ele nos conta, certo?
Mas é claro.
Por que não pensei nisso?
Só precisamos passar
pela fronteira
- mais vigiada da história.
- Sim.
- Isso é sarcasmo?
- Não, não é.
Mas é claro que é sarcasmo!
Não vai funcionar.
Sem magia é impossível.
Nada é impossível.
Achava que a fusão a frio
fosse impossível.
E daí que não temos magia?
Ele não é capaz contra nosso
cérebro e determinação.
Quer saber mais?
Está na hora de mostrar
ao seu pai,
o que tem dentro de você.
Além do demônio.
Dr., onde alguém consegue
documentos falsos?
Parece que nosso ferreiro
mudou de profissão.
Foi esse o endereço
que me deram.
Talvez devêssemos voltar
pela manhã.
Acha que viveremos até amanhã
com aquele cara atrás da gente?
Calma.
Não vamos julgar o livro
pela capa.
Ao trabalho.
Primeiro,
os documentos precisam
estar perfeitos.
Depois precisamos
do veículo certo.
Apenas veículos diplomáticos
podem atravessar.
- Boa noite.
Tem um rosto lindo, madame.
Quanto custa o programa?
Que tal seu carro?
E por último,
o principal de todas as
viagens no tempo. Disfarces.
As Lendas sempre usam.
Obrigado. E de novo,
desculpe por arruinar sua noite.
Deviam ter voltado
há uma hora.
Não fui claro quando disse,
"Voltem, sem enrolar"?
Fui muito claro nesse ponto.
Talvez esteja certo.
Talvez ela está me testando,
saindo dos limites para ver
minha reação.
Estou sendo paranoico?
Talvez esteja certo.
Talvez não estou sendo
paranoico o bastante.
Talvez me queira mais envolvido.
Eu sumi por 20 anos.
Pense em tudo que já perdi.
Tudo era tão simples antes
de ser pai.
Tanta ansiedade.
Sabe, tem razão Alan.
Tenho que ter atitude,
sem pensar nas dúvidas.
Irei atrás deles.
Valeu, amigo. Boa conversa.
Não se preocupe, Nora.
O papai está indo.
- Lembra das nossas falas?
- Sim.
Agora não seria
uma boa hora pra dizer
que sou um péssimo mentiroso.
Mas que grande novidade.
Documentos?
O que faziam em Berlin?
Nós estávamos na opera.
A noite toda?
Foi uma apresentação longa.
Um grande show.
Temos as melhores operas.
Muito longa, e grande,
mas ótimas...
Tem algum problema?
Só achei estranho voltarem
a esta hora da manhã.
Nós fizemos, bom proveito
da noite.
Vou ter que informar isto
ao meu supervisor.
Sabe quem o meu marido é?
Quer saber?
Traga seu supervisor aqui.
Quero que ele saiba quão idiotas
seus guardas são.
Com licença, senhor?
É claro. Já me lembrei.
Desculpe-me, senhor.
Não o reconheci nesse...
chapéu.
Você por outro lado,
é uma mentirosa fantástica.
- Essa não. É meu pai.
- Pois é, ele vai nos matar.
Não esse pai.
Aquele pai!
Ele de fato vai me matar.
Era pra você já estar em casa.
- Por que diabos está aqui?
- Te salvando, querida.
E é assim que fala
com seu pai?
Segurança primeiro.
Apertem os cintos, crianças.
Pisa fundo.
Eu podia ter me virado.
Não precisava de você.
Pelo amor de Mallus,
pode largar esse chapéu?
Olá!
É tudo um jogo pra você?
Pois sinto que sou a única
levando isso a sério.
Desde que a pedra
do tempo funcione,
faremos as coisas
do meu jeito.
Levaremos o doutor para 2018
depois o torturamos
até ele abrir a boca.
- Tortura não é a resposta.
- Quem disse?
Ele saber que o segredo
é o único jeito
de ver a filha novamente.
Ao contrário de alguns,
ele valoriza a família
mais do que a si mesmo.
Acabei de salvar sua vida!
Querida, escute.
Olhe para mim.
Não sabe que sempre tive
seus interesses no meu coração?
Foram meus interesses ou seus
quando entregou-me a um demônio?
Sim, pra nos juntarmos.
- Para ressuscitar você!
- O que deu em você?
Te mando sozinha a uma missão,
e de repente...
É claro.
Deveria saber que Ray Palmer
seria boa influência sobre você.
Talvez devesse dar a vocês
privacidade.
Quer saber?
Pensei ter trazido meu pai
dos mortos,
mas ao invés disso,
trouxe um bebezão egoísta.
Bebezão?
Por que não vai
para seu refúgio assustador
e chora para o Mallus?
Agora que fala pelo demônio,
é claro que não precisa de mim.
Nora, eu...
- Nora.
- Me deixa em paz, pai!
Não, isso é bom.
Continuem falando!
Ray não está em nenhum lugar,
e as coisas pioram na Agência.
Bennett é tão teimoso.
Recusa qualquer reunião com Rip
que não envolva algemas.
Desculpe. Reclamei
das coisas da Agência,
e seu amigo corre perigo.
Como você está?
Mutilando fotos do seu inimigo.
Entendi.
Pelo menos nos saímos bem
com a comunicação não-verbal.
Tudo que estamos fazendo
para achar o Ray não funciona.
Vocês vão recuperar o Ray,
eu prometo.
Podemos te mais um pouquinho
de comunicação não-verbal?
Não disse que o lugar
era bonito?
Sim, ele era.
Tem algo errado.
Não deveria andar
por aí sozinha.
Pare de me tratar...
Você...
Esperando mais alguém?
Sabe, a última vez
que vi Nora,
ela ainda era a garotinha
do papai.
E quando você menos espera...
20 anos passam num piscar
de olhos.
Sei que estamos viajando
pelo tempo juntos
planejando o fim
do mundo, mas...
Eu fico pensando,
"Onde está aquela garotinha
e como eu faço
para tê-la de novo?"
Olha, não vou ficar mantendo
você vivo para sempre.
Fale!
Se realmente se importa
tanto com a Nora,
não deveria deixá-la
ligada a um demônio.
Admito, essa não é a vida
que eu desejava para ela.
Mas a dominação mundial seria
o meu presente para ela,
não a carreira dela.
Então deveria falar
o que sente.
Ela está sob muita pressão,
- só para te impressionar.
- Eu?
Eu tenho muito orgulho
da Nora.
Óbvio que ela sabe disso.
Ela só sabe o que você fala
para ela, Damien.
Posso chamá-lo de Damien?
- Sim?
- Eu estou com a garota.
Nora?
Se a machucá-la,
eu juro...
Me encontre no terraço
do prédio Schneider Cement.
Quero uma troca.
A vida dela pelo cientista.
Eu vou acabar
com minha raça.
O que aconteceu?
Nora está bem?
Está viva.
Sua vida pela dela.
Ele quer se encontrar
em uma hora.
Eu deveria ter escutado.
É minha culpa.
- Se eu perdê-la...
- Olha,
parece que está
com problemas com o nó.
- Estou.
- Certo.
Passe a ponta pela parte
do meio do laço.
Como sabe disso?
Porque sou um escoteiro águia.
Confie em mim
Já lutei contra você
várias vezes.
Juntos, podemos salvá-la.
Só me devolve meu traje.
Claro.
E quando a salvá-la,
vamos jogar basquete
e tomar cerveja.
Esse é um bom nó.
Uma sessão de terapia
não nos torna amigos.
Você ainda irá morrer quando
não tiver mais utilidade.
Você...
Não há razão
para não colaborarmos.
Vamos pegar o doutor
por alguns dias
e depois o devolvemos
para você.
Não quer falar nem um pouquinho
sobre seu plano?
Bom, o plano é simples.
Eu vou te matar.
Acho que devemos ir.
Não, ainda não.
Eu consigo sentir meu totem
em todo lugar,
mas parece diferente.
Você continua aqui.
O que aconteceu com esse lugar?
Quanto mais o seu totem
permanecer no lado das trevas,
mais ele ficará corrompido.
Estou lutando, mas não posso
resistir para sempre.
Eu vou recuperar
o totem, prometo.
Precisam trazer Kuasa
de volta também.
Ela precisa de vocês.
E em breve vocês irão
precisar dela.
Para quê?
Os primeiros portadores do totem
aprisionaram um grande mal,
- e se ele se libertar...
- Quer dizer o Mallus?
Não diga o nome dele aqui.
Ele não pode entrar
no mundo de vocês,
mas este é um mundo
entre os mundos.
O tempo não existe aqui,
e o tempo é sua prisão.
E quanto mais o tempo
se quebra,
mais perto da saída
o demônio está.
É por isso que Darhk e
seus aliados
estão criando anacronismos.
E se vocês não os pararem,
todo o tempo está em perigo.
Nora!
Se você machucá-la...
Eu quero ver o cientista.
Agora me devolva minha filha,
seu maldito.
Nora!
- Pai!
- Não!
Te peguei.
Não vou te deixar cair.
É por isso que nunca
tive filhos.
Eles te tornam fraco.
Pai!
Magia.
Melhor eu olhar mais de perto.
Eu te peguei!
Ativar traje.
Autenticação de voz negada.
Beleza. Traje, dispare
o Canhão de Átomo.
Voz do Dr. Palmer
autenticada.
Beleza, reduza a potência
do canhão em 99%.
O alvo...
está a 45 graus para a esquerda
e 10 graus para baixo.
Na verdade, 10.1 graus.
E...
fogo.
Nora!
Pai, você tem que me soltar.
Não, eu não vou soltar!
Se não soltar, vai morrer.
Não!
Não posso perdê-lo.
De novo não.
Eu vou ficar bem.
Eu te amo!
Por que você não morre?
Porque eu tenho algo
pela qual vale a pena viver.
O totem foi ativado.
Ela reinvindicou o poder dele.
- Certo, precisamos sair daqui.
- Não.
Devem ir embora,
minhas crianças.
Corram!
Parece que ainda leva jeito,
velhote.
Quem está chamando
de velhote?
Estou bem para alguém
com 257 anos.
Sempre quis fazer isso.
- Boa, querida.
- Eu os achei!
Dr. Vogal, está bem?
- Um homem robótico?
- Não, sou eu.
- Temos que tirá-lo daqui.
- Não consigo.
É tarde demais para mim.
Aqui, pegue isto.
Não, você mesmo vai dar
para a Greta.
A boneca nunca foi dela.
Tudo que precisa saber
sobre a fusão a frio...
Está dentro dela.
Não o deixarei aqui.
Sua família precisa de você
e o planeta
da sua mente brilhante.
Está bem.
Não!
Eu não ia deixar ele arruinar
meu recorde perfeito.
Com licença.
Onde pensa que vai
com essa boneca, Ray?
Prometi ao Vogal
que devolveria à filha dele.
Se aprendi algo com tudo isso
é que você mente mal demais.
Entregue-me a boneca.
Desculpe, Nora.
Não posso fazer isso.
Qual é. Nós sabemos
que não vai atirar em mim.
Tem razão.
- O que foi isso?
- Um tremor temporal.
Gideon, o que causou?
Uma Aberração aconteceu
em 1962.
Parece que atiraram
e abriram um buraco
- na Muralha de Berlim.
- Ray.
E parece que foi
o fim da picada.
Imagino que isso seja ruim.
É, sim. Isso são rasgos
no tecido do tempo.
Gideon, trace uma rota
para o Leste de Berlim, 1962.
Certo, garoto, é sua vez.
Vamos ver o quão
rápido você é.
Beleza.
Você vai querer se segurar.
Até mais.
Velocistas?
Odeio velocistas.
Quase quanto odeio aquele cara.
Olhem quem eu encontrei.
- Amigão!
- E aí, Ray.
Ray, graças a Deus
você voltou.
Pois é, louças precisam
ser lavadas.
E mal posso esperar
para lavá-las.
Rip...
É bom ver...
Espera, é bom ver o Rip?
- É, sim.
- Certo.
Que seu sequestro
tenha te dado informações
- sobre os projetos inimigos.
- Sim.
Precisavam de mim para reativar
o totem de Fogo
- usando isto.
- Outra boneca. Que maravilha.
Bom, não.
Na verdade, isto é...
O segredo para a fusão a frio,
que, por sinal,
é épico demais.
Agora só precisamos
do totem do Fogo.
Está falando disto?
É. Como conseguiu?
Eu vi no bolso de Darhk
e pensei: "Caramba,
vai ser uma lembrancinha
da hora."
O quê?
Ótimo, posso trabalhar
em consertar isso
e ficará três contra dois.
E com o seu,
quatro contra um.
- Bom te ver.
- O mesmo.
É, bem-vindo de volta.
Descobrimos
que o totem foi corrompido
enquanto estávamos fora.
Nós descobrimos o porquê
os Darhks
é obcecado por anacronismos.
Quanto mais a linha do tempo
for danificada,
mais fraca se torna a prisão
que mantém Mallus.
Se continuarem destruindo
a história,
o demônio será libertado.
Informe a Agência...
imediatamente.
Gideon, passe para o diretor,
por favor.
Seja rápida, Agente Sharpe,
porque preciso impedir
Alexander Hamilton
de ver o musical
de Hamilton.
Como todos têm esses bilhetes,
menos eu?
Diretor, temos desenvolvimentos
na investigação Mallus
- que você precisa saber.
- Como a fuga do Diretor Hunter?
Eu não o prendi, na verdade.
Olha, agora temos
problemas maiores
do que punir Rip pelo o que ele
fez com agentes.
Duvido que esses agentes
concordariam com você,
sra. Lance.
Agora, coloque as algemas nele,
ou todos irão...
- Meu Deus.
- É o Grodd, na verdade.
Ava, sinto muito.
Ele era um bom homem,
eu acho.
Sim, muito lamentável.
Acredito que essa trágedia a
faz subir de cargo na Agência.
Devo voltar ao trabalho,
Diretora Sharpe?
Sim.
Obrigado por me procurar
na história
e me salvar de um supervilão
louco.
Dois supervilões loucos.
Esqueceu da queridinha
de Damien Darhk?
Ela teve uma vida difícil.
Ela pode parecer toda maligna
e tal, mas...
por baixo de tudo isso,
ela é uma boa pessoa.
Espera.
Está apaixonado
pela filha do Darhk?
O quê? Não.
Não. Não?
Olha, não sou cego.
Ela é gostosa.
Mas ela também é maluca,
que é meio sexy.
Só acho que...
talvez haja esperança
para ela.
Tinha que ter um coração mole.
Mas você é uma flor delicada,
Raymond Palmer.
Cuidado com seu coração.
Wally.
Só queria dizer que fez
um bom trabalho lá.
Vai ficar por aqui?
Não, vou me juntar
ao Rip na Agência.
Certo.
Sim, entendo que queira
ficar com os chatos
ao invés dos legais,
mas tudo bem.
Eu senti um clima
estranho aqui.
Como se o Mick e Zari
já me odiassem,
e os outros nem tanto,
mas...
E daí? Quando Nate chegou,
ele jogou Ray na Zona Temporal.
Amaya bateu em todos.
Zari nos enganou
nos roubando.
E Mick nos traiu
umas dez vezes.
Então somo tipo
as estrelas da má impressão.
Acho que você
se encaixaria bem.
Wally, aqui está você.
Podemos partir?
Na verdade, vou ficar.
Achei que faria isto.
Bem, gostaria ficar mais,
mas meu chefe foi morto
por um gorila,
sem falar da bagunça em Berlim
que precisa ser consertada.
Bem, me ligue.
Até a próxima,
Capitã Lance.
Agente Hunter.
Diretora Sharpe.
Então...
Você e a srta. Lance.
Há algo real nela.
Ela é especial.
Você também é.
Gideon,
exclua o arquivo 354-Z.
Sara não pode saber
a verdade sobre Ava.
Sim, Diretor Hunter.
Achei que estava tomando
um pouco de ar.
Achei que pedir desculpas
seria correto.
Eu perdi o totem do fogo,
e sei o quanto isso
significa para você
e para o grande cara,
Mallus...
Mas lembrei de uma coisa
que te fazia feliz.
Chocolate quente
com creme de chantilly
e molho de caramelo.
Não tomava um desses desde...
Desde que eu a pedi
que se juntasse à Ordem.
Desde que eu a enviei
para os braços de um demônio.
Fico feliz que tenha
feito isso.
- Nos trouxe de volta.
- Não.
Eu nunca deveria duvidar
da sua força.
Sei que sente muita pressão
para ser como seu velho aqui.
Mas eu quero que saiba.
Estou orgulhoso de você,
não importa o quê.
Acho que tem algo
nos meus olhos.
Acho que vi um conhaque
lá atrás.
Deixe-me ir buscá-lo.
Tudo bem, querida?
Estou ótima, papai.
Equipe Legends BR
fb.com/EquipeLegends
Legende conosco:
sub.japa4@gmail.com
Download de Legendas
Legendei.com