Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
Essa é sua nova namorada?
É.
- Nós namorando seria estranho.
- Bem estranho.
Nossa, isso é lindo.
Afaste-se da criatura, moça.
Você o matou!
Hank está gerenciando
algum projeto secreto.
Ele não está
só levando os fugitivos.
Está fazendo testes neles.
Não preciso mais de você.
Também não preciso mais
de você.
- O que você fez?
- Sinto muito.
Talvez eu não deveria
comparecer.
Nate precisa
de todo nosso suporte agora.
O que eu deveria dizer a ele?
"Desculpe, a mulher
que troco cartas de amor
na cadeia matou o seu pai?"
Talvez coloquem isso
na carta de condolências.
Vamos entrar
e nos empenhar com elegância
em ajudar nosso amigo
lidar com a perda dele.
Droga.
Aqui, deixe-me ajudá-lo.
Obrigado por ter ficado
por perto essa última semana.
As namoradas de mentira
servem para quê?
Minha mãe ficará chateada
quando eu falar que terminamos.
Então não fale.
Digo, ela tem passado
por muita coisa.
Podemos fingir que terminamos
a hora que quisermos.
Deveríamos...
Deveríamos ir lá fora.
Está pronto para isso?
Nathaniel.
Preciso que faça
um anúncio depois.
Diga a todos
o quão magnífico seu pai era.
Mãe, acho que não é
uma boa ideia.
O quê?
Claro que é.
E Zari, estou tão feliz
que esteja aqui agora
confortando o Nathaniel.
É.
Você me conhece.
Eu sou...
Eu sou o pilar dele.
Não posso...
Não posso encará-lo.
Espere...
Espero não estar comendo
pra aliviar a tensão, escudeiro.
Não sei o que mais fazer.
Não acredito
que isso esteja acontecendo.
Você sente a energia
nessa sala.
É como sentar
em um barril de dinamite.
Velórios são lugares notórios
onde os sobrenaturais
encontra o mundo dos vivos.
Vê a tia do Nate?
Aquela reza em particular
é para afastar espíritos maus
e eles cobriram os espelhos,
então os rapazes maus
não podem entrar.
Isso é assustador.
Assustador é o meu negócio.
E parece
que meu negócio vai bem.
Nate, Nate...
Sinto muito, sinto muito mesmo.
Está tudo bem, Ray.
Não, não está.
Continuo dando à Nora
segundas chances
e ela vai e faz isso.
Você achou
que Nora poderia mudar
e eu achei que meu pai nunca
torturaria criaturas mágicas.
Então, acho que nós dois
estamos errados.
Não acredito
que você esteja me confortando.
Poxa.
Eu te amo, cara.
Isso nunca vai mudar.
Eu te amo também.
Não, não, não.
Não, não, não, Ray.
Não...
Você vai fazer.
Nora?
4ª Temporada
Episódio 11
-= Séance and Sensibility =-
Hugo³
Wendy
Hall²
RafaS
hyuu
AirtonSub
Como está fazendo isso?
É um feitiço reflexivo.
Não consigo manter
por muito tempo.
Ótimo, pois não há nada
que possa dizer
que faria alguma diferença.
Dessa vez,
não há mais segundas chances.
Ray!
Não matei o pai do Nate.
Graças a Deus.
Você é inocente.
Diga onde está.
Preciso falar pessoalmente.
Quem quer um bife suculento?
Charlie, você sabe
que sou vegetariana.
Não, não,
você era vegetariana
quando você era
uma humana normal e sem graça.
- Mas, agora, você é...
- Um monstro?
Exatamente.
Digo, não é legal?
Espere, está tentando
me fazer virar uma loba?
Claro que estou.
Tem estado deprimida na nave,
pensando
no seu amor perdido.
Mas acho que ele realmente
gostaria que você só aceitasse
seu lado selvagem.
Konane gostava de mim
como Mona.
- Os nome em sua camisa.
- São os meus personagens
favoritos da Jane Austen.
Parece que você está
experimentando
o impacto
de um fugitivo mágico.
Tomara que seja
importante, Mona.
Um fugitivo chegou
a Jane Austen.
Ela nunca escreveu
"Razão e Sensibilidade".
E "Orgulho e Preconceito"
desapareceu, também.
Seja o que for,
precisa esperar.
Alguém disse
que a história está em perigo?
Lendas, reúnam-se!
Eu realmente preciso
sair daqui.
Ei, o que está
acontecendo?
Nada.
Tem um alerta de fugitivo,
mas pode esperar.
Não, vocês deveriam ir.
Já é difícil eu ter que fingir.
Vocês não precisam.
Está bem.
- Tchau, Nate.
- Tchau, Zari.
Gideon rastreou um fugitivo
até um casamento
que Jane Austen compareceu
em Bath, Inglaterra, 1802.
Já tracei o curso até lá.
Posso ir na missão?
Por favor?
Claro.
Por mais que eu ame
um bom casamento,
vou participar da corte real
do meu quarto.
Ele está mais esquisito
do que o normal?
- Está.
Falando em esquisitice.
Acho que meu olfato melhorou
por causa do Lobo.
E você está
com o cheiro do...
Nate.
Não estou nada.
É definitivamente do Nate.
Ele e algo mais...
Tesão?
Não, eu não...
Gosto do Nate.
- Isso seria errado e...
- Ele gosta de você.
Ele confessou
com a barata da verdade.
Não estamos passando
no teste de Bechdel.
Não tem problema falar
de garotos vez ou outra.
Aposto que já faz meses
desde sua última transa.
Por que você não transa
com o Nate?
Ou melhor, poderia transar
com outra pessoa,
pois se ainda pensar no Nate
saberá que está afim dele.
Por que não fala com Nate?
Diga a ele como se sente.
- Eca.
- Que ideia terrível.
Certo, estou indo.
Tchau.
BATH, INGLATERRA
É como se um romance
de Jane Austen ganhasse vida.
Meu chapéu!
Cuidado!
Desculpe-me, senhorita.
Está ferida?
Apenas meu orgulho.
Um orgulho ferido
significa nada...
Se permitiu
que nos conhecêssemos.
Qual é o problema aí?
- Venha, eu ordeno.
- O dever chama.
Perdão, Lorde Remington.
Seguiremos viagem em breve.
Aqui.
Não digam nada.
Aquilo foi uma reverência?
"Apenas meu orgulho."
Está bem, vamos.
Calem-se.
Uma donzela.
Se você não pegar
aquele cocheiro, eu pego.
Estamos nesse casamento
para capturar a criatura mágica.
Se esse é o noivo,
estou feliz por não ser a noiva.
Os encantos de um homem
são iguais às suas fortunas.
E a fortuna do sr. Dockerty
é gigantesca.
Jane.
Não seja rude.
Essa é Jane Austen.
Não posso casar com você,
sr. Dockerty.
Meu coração anseia
por outra pessoa.
A copeira da nossa família.
Ellen, você está aqui?
Estou aqui.
Eu te amo, também!
Escândalo!
Deus do céu.
Não me importo,
srta. Sinclair,
pois meu coração
e minhas extremidades inferiores
anseiam por sua mãe.
Venha aqui, lindo.
Venha para mim, meu amor.
Isto é o que chamo
de casamento.
Barra limpa.
Não quero que tenha problema
com os seus amigos.
Não há problema. Parece
que todos ainda estão na missão.
Certo.
Quem matou o Hank?
- O demônio.
- Que bom.
Eu, obviamente, digo...
É ruim.
Se é um demônio,
isso significa
que John será capaz
de achar provas
e você só precisa esperar
ele retornar.
Você não se importa
de eu ficar aqui?
Seria bom
se você ficar aqui.
Rayge.
Cadê você?
Tenho notícias da missão...
- "Rayge"?
- É uma longa história.
O quê?
O que esconde aí dentro?
Nada.
Afogando o ganso,
não estava?
Está tudo bem.
Sem julgamentos, certo?
Vamos
A noiva e a copeira,
- aquilo foi...
- Insano?
- Romântico.
- Eu diria quente.
Aquilo de fato não ocorreu
no curso real da história.
Ray, Charlie,
o que conseguiram?
Esse casamento
foi o segundo de uma série
de um surto de luxúria
em 1802.
A revolução sexual veio
alguns séculos mais cedo.
O que faria a Jane Austen
parar de escrever?
Precisamos
de mais informações.
Jane Austen era conhecida
uma observadora social perspicaz
se alguém percebeu
alguma criatura mágica
chegar na cidade,
seria ela.
Certo,
vamos entrevistar a Jane.
Espere só um pouco.
As pessoas com podres,
sempre os servos.
Como um belo cocheiro talvez?
Certo, farei
algumas perguntas a ele.
- Mas é só isso.
- Vá atrás dele, garota.
Certo.
Irmã, querida, essas são
a srta. Lance e srta. Wu.
Elas são novas na cidade.
Tente não assustá-las.
Farei o melhor, Cassandra.
Sentimos muito por interromper
suas anotações, srta. Austen.
Isso?
É apenas uma carta.
Podemos dar uma volta pela sala
enquanto conversamos?
Adoraríamos.
É coisa de Regente.
Só seguir.
A noiva, srta. Sinclair,
o comportamento dela
deve ter sido uma surpresa.
Desde que Lorde Remington
chegou há uma semana,
toda a cidade tem agido
de forma mais imprudente,
mas a situação
da srta. Sinclair é horrível.
Achei que você, dentre todos,
celebraria o triunfo do romance.
O que há para celebrar?
Srta. Sinclair perderá
a fortuna dela
e as duas não terão nada
para viver.
Mas é por sua causa...
Quero dizer...
Eu acredito que o amor
encontrará uma forma
de superar qualquer obstáculo.
Então ou está mentindo
ou você é uma tola.
Diga, o amor
tem dado certo para você?
- Não, mas...
- Então você é uma tola.
Você não deveria aprender
a mesma lição duas vezes.
Vamos encontrar
o Lorde Remington.
Já vamos.
Olá?
Isso é burrice.
Que prazer em revê-la.
Olá, cara.
O que há, bonitão?
Essa história de discurso
está acabando comigo por dentro.
Meu pai era um idiota.
Ele mentiu sobre tudo,
e agora me torna um mentiroso.
Ouça, seu pai se foi.
O que quer que diga lá
será para você.
Quer saber, Mick?
Acho que você
está atrás de algo.
Nathaniel!
Onde está o Nate?
Precisamos encontrá-lo
porque o espírito do Hank
ainda está aqui.
Anime-se.
O que Jane Austen sabe?
Como ser engraçada, esperta
e misturar sátira e romance.
Aposto que essas meninas
sabem onde Lord Remington está.
Realmente parecem groupies.
Você conhece a era.
Tome a liderança.
É simplesmente
o homem mais bonito que já vi.
Sei o que quer dizer.
Lord Remington
é um belo espécime.
Não posso dizer
que concordo.
O cocheiro dele, no entanto,
o que falta em maneiras,
compensa com magnetismo.
Concordo.
A chegada dele fez
muitos corações palpitarem.
Cocheiro,
tipo o cara que a gente
empurrou para a Zari?
Zari vai pegar o fugitivo!
Desculpa.
Isto está indo rápido demais.
- Concordo.
- Concorda?
Qual o seu nome?
Meu nome é Zari.
Qual seu nome?
Quer saber?
Não responda.
Você não beija
como nenhum outro homem
que eu tenha conhecido.
O que você é?
Sou Kamadeva,
o deus hindu do amor.
Impressionante.
Chegamos tarde demais!
Zari! Achamos
que pode estar lidando com...
O fugitivo?
É, eu sei.
Esse é Kamadeva.
Tipo o xará do Kama Sutra,
Kamadeva?
Isso eu não sabia.
Veja, eu não vou dormir
com um fugitivo mágico.
Você é incrível.
Nenhuma mulher resistiu
aos meus charmes antes.
Certo, você vem conosco.
Eu seguiria a senhorita Zari
até o fim do mundo.
Bem, seus dias de destruidor
de casamentos da era da regência
chegaram ao fim, Kamadeva.
Eu só busquei conceder
coragem às pessoas
para seguir os desejos
dos corações delas.
Acho que ele gosta de você.
Gideon, nos tire daqui.
Não sei se já podemos ir.
A srta. Wu está certa.
Os relatórios históricos
ainda indicam que a carreira
de Jane Austen está em perigo.
Pegamos o fugitivo.
Qual o problema?
Tarde demais para batermos
na porta da Jane Austen.
- Falaremos com ela amanhã.
- Então, devo passar a noite...
Sozinho.
Que desperdício.
Certo, todos fora.
- Oi.
- Vamos.
Certamente
posso ter uma cama.
Fiz Gideon fabricar
alguns pijamas
porque é uma festa
do pijama.
Obrigada.
Obviamente,
já que é minha convidada,
você fica com a cama.
Ela é grande o suficiente
para nós dois.
Podemos dividir.
Tudo bem.
Pode virar agora.
Realmente cobre tudo.
A questão é que me orgulho
em ser cavalheiro
e o cavalheirismo seria
dormir na cadeira.
Portanto...
Mas você...
Não há...
Não há como você...
Isso não é...
Tudo bem.
Olá, Nate.
Como vai o discurso?
Tem um ou dois "n"
em "conivente"?
Certo, então.
Posso sugerir
uma leve mudança de planos?
Não.
Mick está certo.
É hora de contar a verdade
sobre o meu pai.
Como eu deveria saber
que o fantasma
do Hank está aqui?
Espere, o quê?
Sim, é mais ou menos isso,
menino Nate.
O espírito do seu pai
está trabalhando duro
para se manter ligado
ao reino mortal.
Só posso supor que tem algo
que queira te dizer.
Então se não se importar
em deixar as ofensas um pouco,
junte-se a nós
em uma breve sessão,
e o coloco
no caminho certo rapidinho.
Não.
Não há nada que Hank
possa dizer para se desculpar
por desapropriar dinheiro
e ferir criaturas.
Na verdade, estou feliz
dele estar aqui,
pois é a vez dele
me escutar!
Você não me assusta, Hank!
Ray?
Você me quer
na cama com você?
Sim, eu queria.
Quero, quero.
- Está tudo bem?
- Sim.
Ava.
Merda. Isso, com certeza,
é um sonho.
O fugitivo
te atingiu também?
- Sim.
- Gostei da minha noite,
enlouquecendo
o meu David Bowie.
Com quem
você deu uns pega, Z?
Já sei. O Nate?
Não, Kamedeva.
- Os dois?
- Foram os dois!
Caramba, Z!
Não sabia que era assim.
E você, Lobinha?
Você sonhou com o Konane.
- Mona
- Deixa comigo.
Ei, ei.
Está tudo bem.
Ele tinha os olhos
mais doces.
E quando ele me olhava,
o mundo inteiro desaparecia.
E agora ele está morto.
Mona, eu sei que é difícil,
mas tente ser mais objetiva.
Você quase não o conhecia.
Então acha
que sou uma idiota também?
Não, só acho que ninguém
deveria dar o coração
sem pensar
nas consequências.
Romance
é se arriscar com alguém
sem saber como vai acabar.
Romance é algo usado
para vender livros. Não é real.
Nunca será real para você.
Não se nunca tentar.
Não se nunca se arriscar!
É difícil ser aconselhada
por alguém
cujo namorado a transformou
numa lobisomem.
Ei, garotas.
Vamos dar uma pausa.
Você está certa.
Posso ser estúpida
por ser romântica,
mas não é culpa do Konane.
Maldição!
Finalmente!
Você está irada, colega!
Mona, espere!
Jane Austen.
É hora de você pagar!
Para trás, fera!
Se sou uma fera,
a culpa é sua!
Seus livros me fizeram
uma romântica incurável!
É por sua causa
que arrisco tudo pelo amor!
E agora Konane está morto!
E olhe para mim!
Você não acredita em romance!
Você escreve mentiras!
Você é a garota
de mais cedo?
Mona é fraca.
Lobinha é forte.
Bom, Lobinha, acredito
do fundo da minha alma
que casamento
deve ser por amor.
- Acredita?
- Tanto que rejeitei
o único homem
que pediu minha mão.
Ele era um simplório convencido
que só lia sermões.
Que memorável.
Não deveria mexer
com os sonhos das pessoas.
Meus poderes não criam
paixão do nada.
Quaisquer sejam seus sonhos,
você realmente os deseja.
Não tenho que agir de acordo.
Isso é autocontrole.
Parece uma mulher
que nunca se deixou apaixonar.
De onde venho,
isso é um risco.
Uma vida sem amor
não é vida.
O que um deus sabe
sobre o coração humano?
Meu nome verdadeiro
é Sanjay.
Nasci há milhares de anos.
Quando o verdadeiro Kamedeva
foi sacrificado por Shiva,
eu juntei as cinzas dele
nesse frasco.
Elas concedem poderes
que mal posso imaginar.
Por que
está me contando isso?
Porque gosto de você.
E acho que você deseja
ser impulsiva e livre.
A não ser
que não tenha coragem.
Certo.
Dê-me um pouco.
- Posso sugerir
- Não.
Se vou fazer isso,
quero experimentar
amor, luxúria,
o pacote todo.
A não ser
que não tenha coragem.
Um, dois, três.
Nossa.
A maioria de vocês
conheciam bem o Hank.
Ou achavam que conheciam.
Vou falar de um Hank diferente,
um que conheci esse ano.
Hank era um viciado em trabalho
que nunca tirou uma folga.
Bom, Hank, você pode,
finalmente, descansar em paz.
Hank nunca conheceu
o próprio pai.
Por isso ele quis estar presente
no desenvolvimento do Nathaniel.
Mas o trabalho
sempre atrapalhou.
Teve um ano que planejamos
usar a licença do Hank
para passar
uma semana na Disneylândia.
Nathaniel
estava muito feliz.
Mas na manhã
que viajaríamos para Orlando,
acabamos tendo que levar
o Nathaniel ao hospital.
Quando Hank viu
o olhar de decepção
nos olhos do filho,
ele saiu,
e alugou uma fantasia
do Mickey Mouse,
a vestiu e foi ao hospital.
Ele convenceu a todos
que o Mickey Mouse
tinha vindo vê-los.
Hank Heywood
não era um homem perfeito.
Mas quando ele estava no melhor,
esse era quem ele era,
um homem que poderia
te fazer acreditar em magia.
- Ao Hank.
Por que me contou
que seguindo o coração delas,
essas mulheres entrariam
em desespero?
Porque minhas decisões
são resultados do meu orgulho.
Quando meu pai morrer,
minha irmã e eu
- seremos pobres.
- Mas seus livros
Foram rejeitados
por todas as editoras.
Não me admira.
Eu satirizo as maneiras
que a sociedade
parece ter perdido
o senso de decoro.
Sendo assim,
decidi parar de escrever.
Mas você será publicada.
Não desista agora,
porque seus livros
são eternos.
Como pode ter tanta certeza?
Porque...
Você é minha autora
preferida.
Posso te dar
um pequeno conselho?
Meus livros defendem
relações baseados no amor,
e no respeito mútuo.
Não em perder o controle.
O que faremos agora?
Eu tenho uma ideia.
Vamos nos casar.
Ouviu isso?
Não, o quê?
Com certeza
há música tocando.
Kamadeva adorava música.
Talvez devesse cantar.
Eu não canto.
A cada dia
Procuro uma maneira
De enterrar meu passado
E minha raiva
Vá em frente, querida.
Estava lindo.
Meu humor se foi
E as lágrimas secaram
E se eu chorar,
Vou me afogar
Quando estou sozinha,
Sempre quero algo mais
Hoje, em vez de me trancar,
Abro uma porta
Hoje deixo de lado
A razão e me rendo
Para a fantasia e o prazer
Eu me rendo
Para o meu feliz para sempre
Não vou resistir
Não vou negar
Você tem um anel?
Eu me rendo e o colocarei
De manhã vamos pedir ao padre
que nos case.
Um casamento cristão?
Para uma muçulmana e um hindu?
Não pensemos com a cabeça,
mas com os corações.
Gideon,
de onde vem essa música?
Tomei a liberdade de transmitir
a comunicação da srta. Tomaz.
É bem contagiante.
Ray, acho que essa música
é mágica.
Tem razão. Quero expressar
o que sinto por você em verso.
É mesmo necessário?
Tive um sonho picante
com você.
Não tanto quanto o meu.
Por que não foi
torná-lo realidade?
Eu teria ido,
se você cooperasse mais.
Certo, é complicado.
Nate ficaria furioso.
Eu sei, mas sinto muito,
mas meu desejo saiu da jaula.
Não vamos perder este momento.
Pode ser nossa única chance.
Tem razão,
tem que ser agora.
Desculpe, Nate
e Capitã Lance.
Eu salvo o tempo
Tanto quanto posso
Salvei um caubói
Roubando o seu chapéu
Em Salem, salvei uma bruxa
E vivi o mesmo dia várias vezes
Eu nunca perco meu brilho
Nunca achei
Que bancaria a boba
Agora eu me entreguei a você
É hora de eu dizer aceito
"Aceito"?
Do que está falando?
Temos que achar Mona.
Espere, é um número musical
de Bollywood?
Pode apostar que sim.
Hoje, deixamos de lado a razão
E nos rendemos
Para a fantasia e o prazer
Nós nos rendemos
Para os nosso finais felizes
Não vamos resistir e nem negar
Vamos perder o controle
Nós nos rendemos
Eu te quero como minha noiva
Vamos fazer virar realidade
Esses sentimentos
não podem ser negados
Então sim, eu...
Pare!
Está cometendo um erro!
Zari
Por que eu cantei isso?
Parece que vou cantar também.
A cada dia
Eu procuro uma maneira
De conter a dor
E não deixá-los a verem
Muitas vezes queremos
Nos deixar levar pela fantasia
Você tem sido
Tão valente e forte
Ao abrir a porta
Por favor, Zari,
Tenha coragem agora
Para esperar por algo mais
- Não a ouça, querida.
- Mona tem razão, Z.
Você nem conhece esse cara.
Ele tem usado o poder
do deus do amor há anos.
Garanto
que ele tem uma esposa.
- É verdade?
- Não exatamente.
Tenho 1.000 esposas.
Mas o número da sorte 1.001
é o mais importante.
Sério?
Ainda quer se casar comigo?
Definitivamente não.
Agora que recuperei
Os meus sentidos
Eu me rendo
A vida não acabou
Amarei de novo
Eu me rendo
Com meus amigos
Agora ao meu lado
Não vou esconder
Não vou negar
Amor verdadeiro virá a mim
Eu experimentarei
Eu me rendo
"Voi-bloody-la."
Agora, apenas o espírito
que estamos atrás
será capaz
de entrar no hospedeiro.
Que hospedeiro?
O hospedeiro é você.
Vou matar você, trapaceiro.
"O spiritus veni."
"Quod praecipio, Solacium
capere spiritus."
Hank Heywood, eu o invoco.
"Quos eici!"
Hank?
Quem mais seria?
Onde está o Nathaniel?
Bem, Nate mostrou
o dedo do meio para você,
então acho
que você está preso comigo.
Ele ainda está bravo,
não está?
Nós, Heywoods,
guardamos rancor.
O que é tão importante
para você permanecer por aqui?
É difícil admitir,
mas cometi um terrível erro.
Um homem ofereceu um acordo.
Fundos ilimitados.
E tudo que precisava fazer
era dar acesso
a todas as criaturas mágicas
da Agência do Tempo.
Mas esse homem
não era qualquer bandido.
Ele era um demônio.
Só após ele me matar
que percebi a verdade.
Qual era o nome do demônio?
Prometa que manterá
o Nathaniel a salvo.
Sim, sim, prometo.
Agora, Hank,
não pode atrasar
o inevitável para sempre.
Qual era o nome do demônio?
O nome dele era Neron.
PROJETO H
CONTAS NO EXTERIOR
Olá, mundo.
Eu sou o Hank Heywood.
Estou aqui para contar sobre
uma oportunidade empolgante.
Quando descobri a existência
de criaturas mágicas...
Sim,
criaturas mágicas existem...
Corri até minha casa
e peguei um desenho
feito pelo meu filho,
Nathaniel,
quando ele tinha
apenas nove anos.
Meu filho visionou
um parque de diversões
onde todos admirar
dragões e unicórnios,
lobisomens e minotauros.
Isso é maluco.
Devem estar pensando
que isso "é maluco".
Mas o que o homem
já achou maluco
em algum momento da vida?
Acredito que esse parque
pode reunir nosso país.
E com a sua ajuda,
vou transformar o sonho
do meu filho em realidade.
Chamarei de Heylândia.
Hank.
Por quê?
Tenho tantas perguntas.
Você não estava torturando
criaturas mágicas.
Você as treinava
para estarem no parque temático.
Isso é loucura.
Mas tenho que respeitá-lo
por sonhar grande.
Era sua grande cartada,
o seu jeito de arriscar tudo
para fazer do mundo
um lugar melhor.
Eu estava
tão errado sobre você.
No fim do dia,
você era só um excêntrico
e bem intencionado
como qualquer Lenda.
E queria ter tido a chance
de conhecer esse seu lado.
Vou sentir saudades.
Eu te amo, Hank.
Eu te amo, pai.
Veja só você.
Olhe a si mesmo,
seu idiota sonhador miserável.
Isso mesmo.
Caia de cabeça.
Seu maior sacrifício,
foi tudo em vão.
Mas em vez
de arregaçar as mangas
e enfrentar
aquele demônio bastardo,
você está se enfiando
de bebida em um barraco.
Não posso lutar contra ele.
Ele é forte demais.
Isso não é sobre o Neron.
Você falhou com o Desmond.
Você falhou com Astra.
E falhou com o Nate.
E quer saber por quê?
Porque, lá no fundo,
você quer que todos
vão no inferno.
Você quer a companhia.
Seu mentiroso!
Ei, Johnny.
Sente minha falta?
Des.
Estou surpreso
que não tenha descoberto ainda.
Neron.
insubs.com