Anteriormente...
- Como você fez isso?
- Como eu fiz isso?
Lembra quando mudamos
a história?
Construindo Heyworld,
mudamos o futuro.
O que você acha que é
uma assombração é um eco temporal.
Ela é você antes de você.
Sara, não!
Minha irmã!
Você não pode me matar.
- Não!
- Eu sou uma deusa.
Estamos sendo caçados
por uma dupla de deusas do mal.
A situação acabou
de ficar mais delicada.
Behrad está morto. O Tear
pode trazê-lo de volta?
Se conseguirmos a última peça,
sim.
Aí está você.
Sempre prefere os artistas, não é?
Quantas vezes preciso dizer
que meus poderes
não são para sua diversão,
Clotho?
Calma aí, dá um tempo.
Mas você era diferente
naquele tempo, certo?
Metamorfos.
Claro que sim,
Mas fica mais fácil
de imaginar a história
se apenas poder
me ver nela.
- Preste atenção.
- Sim.
Enfim,
ela disse sua palavra mágica...
Enchantress.
Acredito que tenha algo a ver
com o seu roubo
do Tear do Destino?
Você desaprova?
Não.
O livre arbítrio da humanidade
só deve ser abalado
a cada poucos milênios.
Bom para eles.
Fico feliz que pensa assim,
porque esse é um dos abalos.
Preciso ter certeza que ninguém
encontrará isso.
Nem eu e principalmente Lachesis.
Você acha que pode fazer isso?
Uma pergunta.
"La" o que?
Lachesis,
minha irmã mais velha.
E também a líder
dos destinos.
Uma mestre manipuladora.
Atropos mata porque Lachesis quer.
E você, Clotho,
tem a tarefa mais difícil.
Correr e se esconder?
Estou te libertando
de uma peça do Tear
que foi a razão
de toda sua existência.
Agora que está livre disso,
cabe a você decidir se deixará,
algo de Clotho pelo caminho.
Tudo que preciso é que o anel
nunca seja encontrado.
O discurso moral
pode vir depois.
Não pode fugir para sempre,
Clotho.
E essa é a última coisa que lembro.
Você não tem ideia do feitiço
que a Enchantress usou?
Já é meio caminho andado
para prosseguirmos
agora não é?
Mas Charlie, precisamos
do terceiro anel
- para trazer Behrad de volta...
- E agora está dizendo
que é impossível encontrá-lo?
Poderia ter dito isso
antes da sua irmã
entrar na Nave.
Escute esse é o tipo de coisa
- que eu tinha medo que acontecesse.
- Pare.
Se sentir culpada
não ajuda em nada.
Desculpe, Z.
Essa Enchantress é uma bruxa,
certo?
Bem, temos o que você precisa.
Faça seu hocus pocus
e ache o anel.
Bem, não é tão simples quanto
quanto encontrar
o anel de Atropos, amor.
Localizar algo escondido
por alguém tão poderosa
como Enchantress pode levar meses,
talvez até anos.
Eu não aceito isso.
Behrad se foi
e não voltará
até encontrar o anel.
Então encontre-o,
homem mágico.
Rápido.
LENDAS:
Ana Lopez | Red-Queen | Winn
Mariana Diniz | Plínio Henrique | Sílvia Fernandes
REVISÃO:
Sílvia Fernandes | Plínio Henrique
RESYNC:
M.Hillman
5ª Temporada | Episódio 10
-= THE GREAT BRITISH FAKE OFF =-
Oi.
Sabe que,
estou aqui por você, se quiser
conversar sobre Behrad.
Vamos trazê-lo de volta.
Não faz sentido insistir nisso,
porque tudo vai ficar bem.
- Absolutamente.
- A propósito,
quando fiz
a jornada do totem,
Conheci minha outra eu.
Mesmo?
Como...
Como ela está?
Ótima!
Durona, legal...
Deve ter quedas
por mulheres guerreiras.
Só se forem de outra época
e que eventualmente
vão me deixar.
Ela me deixou
alguma mensagem?
Não.
Mas posso dizer que ela realmente
se importa com você.
Eu me importo com ela.
E só para avisar, eu...
Eu também me importo
com você.
Certo, passarinhos,
acho que encontrei algo.
Não vai ser bonito,
mas pode funcionar,
então vamos!
CONDADO DE NORTHUMBERLAND, REINO UNIDO
Sara, você está aí?
Ei, Sara?
Sara?
Você está bem?
Sim, eu apenas...
Não foi nada, estou ótima.
Escuta,
você foi atingida com força total
pelo poder da Atropos.
- Sim.
- Eu sei que você sobreviveu,
mas ainda pode
haver consequências.
Charlie, estou te dizendo,
estou totalmente ótima,
está bem?
Honra de assassina.
Certo.
Todos vocês escutem.
O anel de Lachesis pode estar
em qualquer lugar do tempo e espaço.
Vou precisar de um pouco
da aura mágica de vocês
para ajudar a ampliar o feitiço.
- E como isso funciona?
- É fácil.
Tudo que precisa fazer é
manter sua boca fechada
e me deixar usar
sua aura como bateria.
Isso é seguro?
Não parece seguro.
E não é.
Mais alguma pergunta?
Ótimo!
Vamos dar as mãos.
O circule, te vocavi ad
hunc locum et tempus.
Veni hic, te iubeo.
Isso parece estranho.
Isso é estranho.
Como daquela vez que fomos
colher cogumelos.
Concentre-se. Ou estragará
o maldito feitiço!
Vincio cum hunc loco.
- Sara!
- Foco!
Vincio ad hunc tempori!
Onde está todo mundo?
Espera, aconteceu alguma coisa.
Droga!
Quando todo mundo perdeu o foco,
eu consegui unir
o anel à casa,
mas ainda estava tentando
embarcar temporalmente.
Então você, eu
e o anel temos estado
nos movendo
pelo passado?
Bom trabalho.
É mágica, amor,
é mais arte que ciência.
Esses são convidados?
Não ouvi o sino tocar.
Bem, olá.
Sou a Sra. Hughes.
Desculpe-me
por deixá-los esperando.
Não se preocupe, querida.
Essa é uma amável
pensão.
Sabe, consigo me ver
morando aqui.
Agora,
onde minha caixa foi parar?
É aquela?
Obrigada, minha querida.
Eu teria encontrado,
eventualmente.
Às vezes só precisa
parar de procurar.
Certo, totalmente.
Já é outro hóspede?
É sim.
Dr. White ao seu serviço.
Vocês dois estavam reservando
um quarto, ou...
Isso mesmo. Sim,
eu e minha esposa aqui...
Nós não...
Somos casados.
Bem, receio que sou
um pouco tradicional.
Não permito mulheres solteiras
em meu estabelecimento.
Mas estamos noivos, eba.
Minhas mais sinceras felicitações.
Por favor, assinem aqui.
Sim, claro.
E vocês estarão no quarto 3,
subindo as escadas.
O jantar é às 20h,
em ponto.
Certo, obrigado.
Sr. White.
Sabe, você podia anotar.
Esse lugar pode
parecer decente
com um pouco
de amor.
Vê a diferença que belas
cortinas podem fazer?
Tudo bem.
Agora vamos
fazer um balanço
da nossa situação, vamos lá?
Assumo que você possa
usar o totem como Behrad.
Só estou guardando
isso para ele.
Não tenho um super-poder.
A não ser que sobrancelhas
impecáveis contem.
Não vale.
E aos 15 anos,
construí um império
nas mídias sociais
avaliado em mais
de 500 milhões de dólares.
"The New York Times" me chamou
de influenciadora mais influente
da minha geração.
"The New York Times"?
Sim, é como um aplicativo
que te conta as notícias.
Então, seu super-poder
é que você é um pouco popular?
Me chamar
de "um pouco" popular
é como chamar da Vinci
"um pouco" gênio.
Ótimo. Entendi.
E quanto a você?
O que exatamente você faz,
além de vestir
a mesma roupa todo dia
- e ferrar com os feitços?
- Bem, já bani demônios,
assassinei dragões, e andei
pelas chamas do inferno.
Sou um bastardo sorrateiro
e o maior feiticeiro
- que já existiu.
- Maneiro, maneiro.
Você quer ir em frente
e "enfeitiçar" alguma coisa
para acharmos o anel
e darmos o fora daqui?
Claro.
Certo, então quer dizer
que está aqui?
Sim, parece que sim.
Essa é a sala do médico.
Talvez você pudesse...
atrair ele para fora
- enquanto verifico aqui?
- Viu?
Você já precisa
da minha habilidade.
Sim, claro.
Boa sorte.
Posso ajudar?
Parece que estou
com alguma coisa, Doutor.
Você poderia me examinar?
Claro. Fico feliz
em ajudar.
Por favor, entre.
Talvez possamos descer
para a sala de estar.
Sou uma noiva recente,
no final das contas.
Entendo.
Um momento.
Sem anel?
Ainda estamos procurando.
E vocês chegaram sem bagagem,
se não me engano.
Não podíamos esperar
para sair da cidade.
Sim, posso ver o motivo
de seu prometido iria querer você
para ele o mais rápido possível.
Você tem um rosto lindo.
Obrigada.
Eu hidrato.
Não é como meu rosto.
Ninguém lembra do meu rosto.
Sabe, você poderia
procurar um especialista
em reformulação.
Receio que seu caso
seja pior do que imaginei.
Devo insistir em retornarmos
ao meu quarto
para um exame mais detalhado.
Meu Deus,
olha para isso.
A tosse parou.
Você realmente faz milagres,
doutor.
Você deveria ficar aqui, relaxar,
tomar uma bebida,
e eu vou...
certo, adeus.
John!
John?
Parece que terminamos
em meu quarto, no fim das contas.
Deveríamos começar o exame?
John, você matou ele!
Claro que sim.
Ele é o Jack, o Estripador.
Atrás de você!
Caramba.
O velho avental de couro
aqui deve ser um Encore.
Me passe um pouco
de corda agora, querida?
Saúde.
Capitã Lance
está experimentando
atividades anormais
no estriado,
uma região do cérebro
que processa o tempo.
Estou realizando testes
para determinar a causa.
Então Atropos
não matou só o Behrad,
mas também conseguiu
colocar Sara em coma.
Não acho que o time vai sobreviver
outra rodada com sua irmã,
Charlie.
Se tivessemos feito do meu jeito,
nunca teríamos caído na dela
- para começar.
- Me desculpe, mas Dr. Heywood
e o Sr. Green estão solicitando
sua presença na ponte.
O Prognosticador está mostrando
atividades atípiticas de Encore.
Você consegue, Capitã.
Certo.
Capitã.
Todos os Encores estão
se movendo pelo tempo.
Mais especificamente, todos
eles estão se encaminhando
para um lugar particular.
Parece que estão
caçando alguma coisa.
Ou alguém.
Astra deve ter enviado
os Encores atrás do John.
Gideon, aponte onde e quando
eles estão se encaminhando.
Vê, gente? Sabia que
meu tempo gasto criando
o Prognosticador
valia a pena.
Ava Sharpe
salva o dia de novo.
Me desculpe, Capitã.
Parece que o Prognosticador
não está equipado para aguentar
os Encores viajantes do tempo.
Ava, respira fundo...
Sabe de uma coisa? Nós nem
sabemos se a Sara vai acordar,
e se ela acordar,
ela vai descobrir
que dois das Lendas
estão desaparecidos.
- Isso está além do inaceitável.
- Vamos só sentar.
Vou preparar uma xícara
de chá com sua erva favorita.
Não irei ficar sentada
sem fazer nada. Se não
conseguimos rastrear os Encores,
temos que ir procurar
na fonte... Astra.
Eu duvido seriamente
que ela irá parar
qualquer que seja o plano
demoníaco que tenha.
É por isso que não irei
dar a ela uma escolha.
Boa noite, Jackiezinho.
Bons sonhos com estripamentos
e todas essas coisas.
Que diabos, John?
Astra deve ter mandado
ele atrás de mim.
Nem tudo é sobre você.
Sim, mas seria uma
tremenda coincidência
se um Encore aparecesse
no mesmo tempo
e lugar que nós
sem nenhum motivo oculto.
Certo, mas pensava que a Astra
e você tinham um acordo.
Claramente, ela perdeu
a paciência, tudo bem?
Sim, sei como é isso.
Encontrou o anel?
Não estava no quarto dele.
Agora, há algo interferindo
na minha mágica.
Olha, que grande feiticeiro.
Que grande influenciadora.
Você não conseguiu distraí-lo
nem por dez minutos.
Me desculpe,
eu deveria ter
deixado ele me matar
para você ter mais cinco minutos
para não encontrar o anel?
Quer saber?
Deveríamos nos separar, assim
podemos encontrar o anel em paz.
Tudo bem por mim, querida.
Olá, senhora. Meu
nome é Clyde Barrow.
Eu sou a Bonnie.
E estamos precisando
de acomodações.
Inferno, são todos Encores.
Certo, enquanto eu estiver lá
embaixo, vocês dois precisam
consertar o Prognosticador para
conseguirmos rastrear a Zari e o John.
- Bem, tecnologia não é bem...
- Charlie.
Claro, vamos resolver.
Eu sinto que alguém tem
que te perguntar isso.
Você tem 100% de certeza que quer
levar o Gary para o Inferno?
Estava pensando a mesma coisa.
Olhe, Gary é o único feiticeiro
que temos disponível, e além disso,
não estou levando
somente o Gary,
vou precisar de um par
extra de músculos também.
Obrigado por notar o esforço
que tenho colocado
no puxador de costas.
Está pronto, Mick?
Mick, achei
que estivesse de folga
para passar tempo com sua filha.
Ela me disse para ir para o Inferno.
Para onde estamos indo?
O portal para o inferno
está pronto, Capitã.
Tudo que falta é...
eu beber um pouco desse
sangue de demônio.
- Vamos, Gary.
- Certo.
É meio picante.
Certo, como fazemos isso?
Irei dizer algumas
palavras, e o sigilo
vai transportar vocês para o inferno
por quatro horas, precisamente.
Depois disso, vamos ser transportados
para a nave novamente.
Funciona pra mim.
Entrem.
Sua carne
se torna minha carne.
Sua alma se torna minha alma.
Hades, primogênito
de Cronus e Rhea,
Invoco você.
Mick,
se prepara para acender.
- Cerveja?
- Claro.
Isso foi uma ideia terrível.
Deveria ter usado ombreiras
para me enturmar.
Gostei daqui. Tem fogo.
Vamos logo encontrar a Astra.
Já estava na hora
de matar aquela vadia.
Não, John está trabalhando
duro para reabilitá-la.
E também, pensei que não
usássemos essa palavra mais.
Quer saber? Vou deixar a palavra
com "V" passar dessa vez.
Ela mandou um monte de criminosos
atrás de nossos amigos.
Como vamos encontrar ela?
O que devemos fazer,
só perguntar para um
demônio aleatório na rua?
- Cadê a Astra?
- Está no clube dela.
Terceira rua a direita.
Não achei
que isso ia funcionar.
Obrigada, Mickey.
Sabe, é em tempos como esse
que eu desejo que não
tivesse parado de fumar.
Bem, eu deveria ter trago
minha escova de cabelo.
Parece que nós dois
estamos sem sorte.
Por que Astra mandou tantos
Encores atrás de mim?
Quer dizer, parece exagero.
Novamente, talvez
nem tudo seja sobre você.
E se eles estiverem
atrás do anel?
Sabe, eu nunca contei a Astra
sobre o Tear do Destino,
mas você pode estar
certa sobre algo.
Olha isso. Hora do jantar.
Você não está
sugerindo, seriamente,
para irmos jantar
com pessoas do Inferno.
Estou sugerindo,
seriamente,
que você fique aqui
enquanto lido com isso.
Eu sou parte disso.
E possuo habilidades
sociais superiores.
Bem, você demonstrou muito bem
quando Jack, o Estripador, atacou.
Olha, eu não posso te proteger
e descobrir o que a Astra
está tramando ao mesmo tempo.
Esse totem pode ser do Behrad,
mas tem uma guerreira
dentro de mim
de uma linha temporal diferente
e ela irá me proteger.
Eu não sei nem como
responder a isso.
Mas irei dizer isso.
Se for preciso,
eu mesmo te prendo,
você vai ficar aqui.
Quiesce.
- O que você está fazendo?
- Eu não posso
ir lá fora como John Constantine,
posso?
Acho que tenho uma ideia.
Clyde e eu fomos torturados pelo
Mutilador de Sidney em pessoa.
Sua dor não foi nada
comparada com o que
Norfulthing fez comigo.
Eu pensava que cães
do inferno eram o pior mal
que um homem
poderia enfrentar.
Quem você é, exatamente,
que vale o tempo de Norfulthing?
Eu sou, óbvio,
o Rei Henry VIII,
governante do Império Britânico.
E que crimes te mandaram
para o Inferno?
Nós roubávamos bancos.
E eu saqueava barcos.
Você deve ter ouvido falar de mim.
Meu nome é Black César.
- César?
- E você deve ser Brutus.
Eu sempre preferi decapitações
do que apunhalar
alguém pelas costas.
Mais corajoso.
A ceia está pronta.
Agora, vamos parar de desperdiçar
tempo e ir para a mesa
antes que a comida esfrie.
Licença, senhorita Astra.
Encontrei esse estorvo
à espreita na entrada.
"Espreitar" parece demais
- para descrever isso.
- Por que você está aqui, peste?
John Constantine está lá fora.
Ele sabe que você está
impaciente com ele,
mas ele tem, bem, a
coisa que te prometeu.
Mas ele não quer entrar
e arriscar ser visto.
Então, se você pudesse fazer
um rápido intervalo de
comer insetos e vir comigo...
Desperdice meu tempo e eu vou
deixar meu amigo demônio aqui
usar você
como uma pinhata humana.
Então foi aqui que a espada
do Genghis Khan veio parar.
Acabou, Astra.
Sabemos que você mandou
seus Encores atrás do John,
então não se faça de sonsa.
O que diabos é um Encore?
É do que chamamos
as almas corrompidas
que você está mandando
de volta à Terra.
Eu não mandei nenhum "Encore"
de volta para a Terra
desde a última vez
que John e eu conversamos.
- Mate logo ela.
- Boa ideia.
Espere, Ava.
E se ela estiver
dizendo a verdade?
Entre aqui e irei
provar a você.
Bem na hora.
Eu amo um bom grelhado.
E quem diabos é você?
Eu, meu amigo, sou
Jack, o Estripador.
Você tem uma bela
reputação, Jack.
- Junte-se a nós.
- Saúde, amigos.
Erro meu, amor.
Eu teria notado
se o anel estivesse
na minha frente.
Então, todos estamos
aqui pelo anel.
Só compartilho o meu tesouro
com a minha equipe.
Fomos enganados.
E presumo que todos
estamos de acordo, não é?
O anel em troca de passe livre
pela Terra.
Parece que estamos
competindo continuamente.
O que diabos estamos
fazendo para o jantar?
Isso é um pouco demais,
não é, Brutus?
Só para esclarecer,
cada um de nós tem
uma arma do inferno
e poderíamos acabar
uns com os outros
aqui e agora.
Clyde, a meu ver,
este é o Jack, o Estripador
é o nosso maior competidor.
É, acho que você está certa,
querida.
O Jack nunca foi
pego pela polícia.
Saudações, súbitos.
Eu sou sua rainha,
Cleópatra.
Sim, entendo.
Elas são muito grandes
e impressionantes.
Não foi para isso
que vim aqui.
Ótimo, vocês todos têm
armas assustadoras.
Agora que sabemos disso,
é mesmo necessário
que todos tenham
cãibras nos braços?
Você, com certeza,
lembra-se de Brutus?
Sim, claro.
"Não é que eu ame menos a César,
mas que amo mais a Roma.”
Nunca tivemos a chance
de nos encontrar antes.
Mas eu teria pensado
que meu assassinato
a seu amante seria imperdoável.
Maldito Skippy.
Mate-o.
Não sou uma déspota mesquinha
levada pelos meus erros passados.
Sou estrategista.
A coisa mais sensata
a se fazer
é trabalharmos juntos.
Assim que um de nós
encontrar o anel,
é volta ao inferno
para os outros.
Vão apenas aceitar isso?
Assim que tivermos
o anel em nossas mãos,
temos poder absoluto.
Podemos marchar para o inferno
e exigir nossa liberdade.
Ouçam, ouçam isso, tá certo?
Tudo bem.
Agora vamos comer, certo?
Vamos.
Onde está o cabeça de vento?
Rory está de guarda,
e desfrutando de um algum
entretenimento.
Sim, com certeza
vou ver esse de novo
aqui embaixo.
Você não é divertida.
É aqui que mantenho
todas as moedas da minha alma,
e como pode ver,
elas estão bem...
Você perdeu alguma coisa?
Ninguém com um
"botão executivo"
tem boas intenções.
Meu cofre está vazio.
Além de mim, você é o único
com acesso, Tiberius.
Pode explicar?
É alguma daquelas
piadas de humano?
Você pediu para tirá-las
daí semana passada.
- Claro que não.
- Eu juro.
Eu mesmo vi.
Metamorfo.
Droga!
Não olhe para mim assim.
Ele ficará bem
em algumas horas.
Melhor, na verdade, porque vai
aprender a ser menos manipulável.
Pelo menos o mais
valioso ainda é...
Quem diabos é Vandal Savage?
Eu conheço esse.
Ele é...
Cala boca.
Não acredito que ela
fez isso comigo.
Você sabe quem roubou
suas moedas?
Sim.
Mas ela...
é muito poderosa
para combater.
Certo, e se tivesse ajuda, sabe?
Inimigo do meu inimigo e tal.
Tudo bem.
Mas isso vai
precisar de discrição.
Acorde.
O rapaz fica.
Agora isso foi influência.
Você realmente acha
que há chance
que sua trégua dure?
Devo lembrá-la
que um deles é Brutus?
Desculpe, isso foi uma maneira
britânica e estranha de dizer,
"Obrigada por salvar
minha vida, Zari"?
Certo, tudo bem.
Eu estava meio confuso, admito.
Mas posso sugerir que usemos
os poucos minutos
que você ganhou
para ir procurar o anel?
Desculpe por isso, querido.
Por favor, não.
Não fique com medo.
"O mal que o homem
faz vive atrás deles",
e tudo mais.
Então quem é esse
ser que estamos indo ver?
A mulher que me encontrou
assustada e sozinha
quando John me deixou
apodrecer aqui.
Ela me abrigou
e me criou,
me ensinou como
sobreviver no inferno.
E agora ela traiu você.
Ela era a única pessoa
que eu pensei que podia confiar.
Tudo que sou,
devo a ela.
Não sei se isso
é alguma história triste
ou algo assim, Astra,
mas eu sei como se sente.
- Sério?
- Sim..
Acho que é uma história
bem específica.
Eu tinha um mentor uma vez.
Se chamava Rip. Confiei
nele com minha vida
até que descobri que ele
fabricou todas minhas memórias
para me fazer boa
no meu trabalho.
Isso é horrível.
Então, o que fez
quando descobriu?
Matou ele?
Eu queria tanto.
Mas sabe o quê? A única
coisa que aprendi foi,
a única maneira de continuar
é tomar controle da sua vida.
Pare de deixar todos agirem como
se soubessem o que é melhor para você
e faça suas próprias escolhas,
sabe?
O quê?
Então era uma história triste, afinal.
Não, a história era real.
Obrigada pela sessão de terapia.
Não se divirtam muito
sem mim, rapazes.
Voltarei logo.
Mostre-me o tesouro que procuro.
Essa bússola deve ter algum
tipo de poder infernal.
Ele está usando
para rastrear o anel.
Certo, então precisamos pegá-la.
- Tudo bem, vou pegar.
- Ei, eu vou com você.
Certo, siga-me.
Olha.
Isso foi conveniente,
não foi?
Sim.
Tentei combatê-los,
que nem Rory.
Você encolheu que nem um
deque de cartas barato, idiota.
Calma.
Tudo bem, Gary. Eu fui totalmente
enganada por Astra.
Pelo lado bom, não
tem muito tempo no sigilo.
Voltaremos para Waverider
em breve.
Falando nisso...
Sou quem fez o feitiço,
então eu voltarei à Waverider,
junto com quem estiver
me tocando
quando o tempo acabar.
Desculpe.
Não mencionei isso?
Não!
Escuta, panaca,
preciso sair daqui.
Tenho uma coisa.
Que coisa?
Lita tem um jogo de futebol.
Ela não me convidou,
mas estou me convidando.
- Desculpe, Rory.
- E me recuso a morrer aqui
sem conhecer minha filha.
Estamos entendidos?
- Que posição ela joga?
- Gary.
Espera aí, estávamos aqui
um minuto atrás.
John, estamos andando
em círculos.
Sim, parece que não
é só minha magia
que é instável nesse lugar.
Certo, magia ou não, tem
muita gente procurando
esse anel...
Já deveria ter aparecido.
É como...
Como se não quisesse
ser encontrado.
Espera um minuto,
você talvez tenha razão.
"Algumas vezes você deve
parar de procurar", certo?
Por que iríamos parar
de procurar?
Porque estou começando
a suspeitar que o feitiço
no anel é um em específico.
Se você quer encontrar o anel,
você não consegue.
Você tem
que parabenizar Enchantress.
Ela é astuta.
Certo, não vai apenas
sair de nossa cabeça,
então o que fazemos?
Nós bebemos.
Sei o que fez,
Lachesis.
Quem é ela?
Astra, querida,
gostaria que conhecesse
minha irmã Atropos.
Queria que se conhecessem
há algum tempo.
Sua irmã?
Tivemos muitos rostos
em nossas longas vidas,
mas somos família.
O que tiver
que dizer para mim
pode dizer na frente dela.
Sei que roubou minhas
moedas de alma.
Claro que roubei.
Eu tinha que roubar.
Astra, elas estavam
virando uma distração.
Você acumulou todo esse poder,
e para quê?
Festas? Apostas?
Você precisa pensar maior.
Muito maior.
Sabe, Astra,
minha irmã e eu
somos duas dos três Destinos.
O Tear do Destino
pertence a nós.
É nosso direito de nascença.
Por que não me disse?
Você não estava pronta.
Astra, fazer moedas de alma
e usá-las para controlar
os habitantes do inferno
foi uma reflexão barata
da minha antiga Glória.
Agora que o Tear do Destino
está ao nosso alcance,
quero que se torne uma de nós.
Torne-se nossa terceira irmã.
Você teria o poder
de uma Deusa.
Astra, é para isso
que a tenho preparado
desde que abriguei
você quando pequena.
Mas e minha mãe?
John prometeu que poderia
usar o Tear do Destino
para fazer com que
ela não morresse.
Astra, você precisa superar
esses desejos humanos.
Estou te oferecendo o poder
de modelar o destino.
Você uma vez tentou
dominar o inferno,
agora pode dominar
todo o cosmos.
Vai se juntar a nós?
O que diz, garota?
Acredite, Astra, eu sei
o que é melhor para você.
A irmã sempre sabe
o que é melhor.
Claro que me juntarei a vocês.
Como poderia recusar
tamanho poder?
Boa garota!
Tem só uma condição.
A moeda de John Constantine.
Ele é meu para brincar.
Parece uma boa troca.
Cuidei de Brutus.
E peguei
nosso amigo pirata César.
Alguma sorte com o anel?
Essa maldita coisa
parece ser invisível.
Bonnie, parece
que não temos escolha
do que fazer o resto dos nossos
convidados desaparecerem.
O que temos aqui?
Outro infernal para matar?
Sorte a nossa.
- Sou Jack, o Estripador.
- Boa tentativa.
- Já conhecemos Jack.
- Esse Jack é um impostor.
Pior, é John Constantine.
Aquele mentiroso!
Ele deve estar aqui para
nos mandar de volta ao inferno.
Não perca a paciência, Bonnie.
Vamos ensiná-lo uma lição, certo?
Bom e velho Sr. Hughes.
Certo, não estou
pensando sobre o anel.
Não estou pensando
sobre o anel.
É, isso não vai funcionar.
Então vai apenas aceitar derrota
quando estamos tão perto?
Não estou desistindo.
Não vejo como desistir,
vejo como
aceitar a realidade.
Eu me conheço.
Sou uma mistura
de culpa e tormento.
Se o Tear do Destino oferece
uma parcela de esperança
para redenção
por meus pecados passados,
particularmente Astra,
então
não vou parar
de pensar nisso.
É engraçado, normalmente
sou profissional
em tirar as coisas
da minha cabeça.
Namorado me traindo com minha
assistente e melhor amiga?
Sem tempo de choro, porque tenho
que planejar um lançamento de outono.
Escutou sua mãe dizer a um amigo
que ela está envergonhada
que sua filha é
uma egocêntrica e superficial?
Definitivamente não
posso processar isso.
Vou checar minhas
estatísticas do CatChat.
Mas meu irmãozinho
morrendo para me proteger?
Não tem nada que possa
tirar isso da minha cabeça.
Eu estava usando
o Totem quando ele morreu.
Se eu não estivesse,
então talvez ele...
Talvez ele teria uma chance.
Agora, olha, escute de alguém
com experiência.
Nada de bom vem de você
se torturar, querida.
Não tente fazer
com que me senta melhor.
John.
E se não acharmos o anel?
E se nunca conseguimos
ele de volta?
Maldito John Constantine!
Nós sabemos quem é você
e tem alguém aqui
que você adoraria conhecer.
Eles realmente dizem que imitação é
a forma mais sincera de bajulação.
Esta passagem leva até lá fora.
Eu distraio eles
enquanto você escapa.
- Não, venha comigo.
- Vai!
Esta é minha casa e eu sou
doido o suficiente para defendê-la.
Escuta, você pode ter
Behrad de volta, Zari.
Eu realmente acredito nisso,
mas a menos que saia daqui
agora, nenhum de vocês dois
tem a chance.
Certo.
Ava, eu gostaria de dizer,
você é a melhor chefe
que eu já tive.
Bem, a única chefe
Eu sou mais aprendiz
do que empregado com John,
e antes do Bureau, bem...
Finalmente.
Você veio para nos matar.
No tempo certo.
Eu estava ficando entediado.
Saía daqui!
Astra,
o que fez você mudar de idéia?
Você está ajudando John
a achar o Tear para mim.
Talvez deixe até você.
Ou ele vai conseguir
ou Lachesis é o limite.
Você disse Lachesis?
O destino?
- Espera, como você sabe que...
- É um submundo pequeno
na verdade.
O tempo está quase acabando.
Venha conosco!
- O quê?
- Astra, está na hora
de você tomar o controle,
certo? Não espere por eles.
Pode nos ajudar a encontrar o Tear,
salvar a si mesma e a sua mãe.
Faltam 10 segundos.
A escolha é sua.
Espera, ela já...
Tipo, canalizou um animal
enquanto você era, você sabe...
Ela fez uma vez.
Mas foi...
- Essa é...
- Conheçam Astra.
- Por que ela tem a espada?
- Não temos tempo para explicação.
Precisamos ir.
Onde está o anel, John?
Eu não sei onde o anel está.
E mesmo se eu soubesse,
não contaria a vocês fantoches.
John. John,
seja razoável.
Nós vamos te matar,
independentemente,
mas você que decide o quão
doloroso a morte vai ser.
Você ficaria surpreso
em saber quanto
tempo você pode ficar vivo sem...
Certos órgãos.
Você quer seu sobretudo
de volta, não?
Vocês todos podem ir
para o inferno.
Parem!
Cleópatra?
Sim.
Eu ordeno que parem.
Você não tem esse tipo
de poder aqui, docinho.
Vocês dois estão falando sério?
Ela está com ele.
Sério? Talvez isso vai fazer
você falar.
Eu não sei onde o anel
está, tudo bem?
Engraçado, eu acredito em você.
Que vergonha.
Se anime, querida.
Nós podemos matar ele agora.
Não.
Solvite.
Você está bem?
Estou.
Caramba.
O quê?
O maldito anel.
Deve ter estado aqui
esse tempo todo.
Eu acho que parei
de pensar nele.
Pessoal, estamos aqui
para salvar vocês.
Mas...
Parece que vocês...
- Conseguiram cuidar de tudo.
- Graças a Deus.
Por favor me diga
que achou o anel.
Nós achamos, graças a Zari.
- Fantástico.
- Bom.
Espera um segundo,
aquelas são armas do inferno?
São.
Nós poderíamos usar,
especialmente...
Sim, vamos pegar elas
e dar o fora daqui.
Bom dia.
São novos convidados?
Bem, não.
Me desculpe, senhora,
nós só estávamos saindo.
Eu estava pensando
que você não podia
se meter mais.
Poderia ser mais direta.
Não tenho ideia
do que está falando.
Sim, certo.
Vejo você por aí,
John Constantine.
Então você fez
o Totem funcionar?
Sim, eu fiz.
Foi incrível.
Assustador, mas incrível.
Eu meio que senti que
Behrad estava lá comigo.
Ele estaria orgulhoso de você.
Eu estou orgulhoso de você.
Parabéns.
- John! Você está seguro!
- Sim, certo, amigão.
Certo, tudo bem,
vamos devagar, tudo bem?
Estou feliz de te ver também, cara.
Ei, como está a Sara?
Ainda está inconsciente.
Charlie está com ela agora.
Eu vou tentar me distrair
tentando consertar
o Prognosticador.
Habilidades Técnicas não são
Charlie e o meu forte.
- Eu sei.
- Ei, ei, espere um pouco.
Se a engenhoca está quebrada,
como diabos você nos achou?
Falando nisso...
Olá, John.
Ouvi dizer que temos
um Tear para construir.
TWITTER | INSTAGRAM
@DCLegendsBrasil