Atenção, mundo.
Eu cheguei.
25 libras.
Eu tenho duas.
Você compra isso.
Sem grana, sem corrida.
Me leve em casa.
Tem dinheiro lá, eu posso...
Fora!
Posso te perguntar
do que se trata?
Acredito que esteja
vendendo algo,
para ter andado tanto.
Eu vim dali.
Entendi.
Que bom que o dono finalmente
achou uma empregada.
Se cobrar um valor razoável,
eu e minha senhora
podemos te contratar.
Tenho uma coleção
de abajures Bethany,
- que precisam ser espanados.
- Qual seu nome, senhor?
Robert Truss, do número 220.
Bom, Robert.
Eu não sou ajudante.
Eu moro aqui.
Somos vizinhos.
Essa foi boa!
Está falando sério?
Mas não pode ser,
você vivendo
em uma comunidade
respeitável como essa.
Você não sabe nada
sobre mim.
Conheço o tipo de gente
que vive aqui
- e você não faz o tipo.
- Sério?
Então, qual o meu tipo,
exatamente?
E se eu não combinar
com seus moradores respeitáveis?
É porque sou alta?
Ou mulher?
Ou negra?
Afaste-se.
Eu não serei ameaçado assim
em minha vizinhança.
E eu não serei tratada
como criminosa na minha.
Te achei. Tenho uma lista
de coisas que precisa consertar,
comece castigando
seu vizinho racista.
Seja mais específica, amor,
estou bem atrasado.
Tem um cara fantasiado de alien
com um alien dentro,
tenho que me preparar
para o feitiço de expulsão.
UNITED
apresenta
Legenda
BrunoLoko | DSergio
bebelzinha | MadGirl | Darrow
Revisão
DSergio
S06E05
"The Satanist's Apprentice"
SEM REDE
COBERTURA INDISPONÍVEL
Caramba.
Tire essa atrocidade,
fede a carne defumada.
Como assim?
Não quer molho especial
- naquele belo hambúrguer?
- Esperem aí.
- Oi.
- Oi, garota.
John, cadê a sua lavadora?
Eu não preciso disso.
Minhas roupas são enfeitiçadas
para se limparem sempre
que achem necessário.
- Suas roupas pensam.
- Pensam.
- Que sexy.
- Assustador.
Também preciso de internet.
Sim, a internet.
Já resolvo isso.
Eu já preparo um feitiço.
Eu só vou ali...
- John.
- Fazer uma coisa.
Você e suas
promessas vazias, John.
Sim, sou cidadã americana,
mas minha mãe
é de Nortúmbria,
sou praticamente uma nativa.
Meus antecedentes dizem
que só tenho 15 anos?
Certo, é porque passei
minha adolescência
em outra dimensão,
lá o tempo é diferente...
Alô?
Meu Deus.
Que bom que voltou!
Preciso que arrume
a pia da cozinha,
e, que roupa é essa?
Viu meus cigarros
de emergência?
Sei que deixei por aqui.
Não,
ainda preciso de internet,
de um trabalho e comida,
aparentemente.
Viver na superfície
dá trabalho, amor.
Mas você faz tudo
com mágica.
Isso é trabalho!
Caramba!
Achei você.
Obrigado.
Que tal um feitiço
para consertar a pia?
Por favor, deve estar
brincando comigo!
Tento arranjar emprego,
mas meus últimos patrões
eram
o Triunvirato do Inferno.
Devolva meus poderes,
ou vou tirar seu sangue
para encher minha piscina.
Saudades da minha piscina
de sangue.
Prata Esterlina.
Esmalte europeu.
Mala de grife
com cem anos de idade, certo.
Um abajur de mesa Bethany.
DIÁRIO DA NATALIE
PARA JOHN
Desculpa nunca ter aprendido
música como você, mãe.
Ora, a queda dos poderosos.
Olá?
- Quem disse isso?
- Na parte de trás, senhorita.
Mais à direita.
Quase lá.
E agora achou.
Quem é você?
Aleister Crowley,
a seu serviço.
Mas chega de falar de mim.
Minha preocupação
é com você, querida.
O que aconteceu
com a notória Astra Logue?
- Sabe quem eu sou?
- Claro que conheço.
Você é a mulher que chegou
até o topo do Tártaro.
Parece que descobriu
da pior maneira
que não pode levar
esse poder com você.
De certa forma,
é mais fácil no Inferno,
porque não existem regras,
mas aqui, existem tantas,
e segui-las não está
me levando a lugar nenhum.
É humilhante.
Uma poderosa rainha
se tornou uma princesa indefesa,
e o inferno sofre por isso.
Olha quem está falando.
Renomado feiticeiro, satanista
e entusiasta de aliens
preso em um retrato.
Touché, senhorita.
Aquele canalha John Constantine
me convocou do Inferno
para aprender meus segredos,
e quando terminou comigo,
ele me baniu
nesta maldita pintura
e me jogou neste monte de lixo.
Sim, é a cara dele.
John me fez prometer
tentar viver
como um ser humano normal,
mas ele não me preparou
para o quão difícil seria aqui.
Esta casa está desmoronando.
Estou completamente falida.
Não sei como consertar
nada disso.
O Mestre Constantine
castrou nós dois, não foi?
Mas sua situação
pode ser facilmente corrigida.
Alguns feitiços simples
lhe darão o poder
para mudar as coisas
por aqui.
Posso te ensinar, se quiser.
Está se oferecendo
para me ensinar magia?
Seria minha maior honra.
A famosa Sara Lance.
Há muito tempo
espero por você.
Você deve ser
o todo-poderoso
senhor do espaço
por trás de tudo isso.
Você falando assim
me faz parecer um super-vilão.
Que chatice.
Não faz meu estilo.
Mas esperei muito tempo
para te conhecer, Sara.
Tudo bem
se eu te chamar assim?
Sinto que te conheço
a minha vida toda,
como se fóssemos velhos amigos,
compatíveis,
dançando no mesmo ritmo.
Quem diabos é você?
Meu nome é Bishop,
mas isso não significa nada,
certo?
Você nunca ouviu falar
de mim.
Não há contexto
para esse nome, mas...
Quem sou eu para você?
Você foi picada
por um Zaguron.
Seu veneno quase
atingiu o coração.
Você tem cerca de dez segundos
antes que as luzes se apaguem.
Terá vindo até aqui em vão
e morrerá sem respostas.
Então...
Quem sou eu para você?
Sou o homem que vai salvar
toda a humanidade,
começando com você
e este antídoto.
Cinco, quatro, três...
Para você, para você
E para este grande universo
Não, não, não lute.
Seus músculos precisam
de tempo para se ajustarem.
O que é isso?
Remédio para vitalizar
seus órgãos.
A transição pode ser difícil.
Bishop salvou sua vida.
Não quero nada dele.
Tire-me daqui.
Como está nossa paciente
esta manhã, enfermeira Ava?
Irritada e calculando maneiras
de matar você.
- Ela voltou a ser como antes.
- Perfeito.
Preparei a apresentação
para ela.
Me deixe ir.
Mas você ainda nem viu
a apresentação.
A/V Ava trabalhou nisso
por dias.
Ela ficará arrasada se nem der
uma espiada.
Nosso planeta era perfeito.
Tinha todas as formas de vida
baseadas em carbono necessárias
para coexistirem em harmonia
com a natureza
e uns com os outros.
Mas a humanidade
não ficou satisfeita.
A ganância humana
destruiu a Terra
e todos que viviam lá.
Todos morreram,
exceto por um homem.
Eu. Como um pioneiro
da engenharia biológica,
o fundador da Corporação AVA
e designer e criador
dos clones AVA,
só eu tenho o conhecimento
e os meios
para reiniciar a humanidade
nas estrelas!
O problema da Terra
não eram os recursos finitos.
O problema era o homem.
Por isso vou criar
uma nova versão da humanidade,
uma com um corpo que suporta
as condições severas
do nosso novo lar.
E com um espírito
para se adaptar
e prosperar
sob qualquer circunstância.
Esse plano é horrível.
Não dá para salvar a humanidade
com monstros como a Amelia.
Ninguém acerta de primeira,
está bem?
Mas aperfeiçoei um processo
que aprimora
as capacidades humanas
ao adicionar
DNA extraterrestre.
Eu só precisava
da matéria-prima.
Era o que tinha
nas outras cápsulas.
E você me sequestrou
para ser matéria-prima?
Se esse é o caso, aqui está.
Aí está sua matéria-prima,
me leve para casa.
Não se subestime, querida.
Você está aqui
para ser minha parceira.
Esses humanos precisam aprender
a serem lutadores.
É aí que você entra,
Sara Lance.
Quer que eu treine seus híbridos
para serem durões?
Quem melhor para infundir
essas qualidades que você,
a mulher
que não pode ser morta?
Aqui está.
- É muita informação, querida.
- Nunca me chame assim.
Por causa da Ava mandona
que você namora na Terra.
Ela não é "Ava mandona".
Ela é a Ava, é humana
e pensa por si mesma.
Pode até acreditar nisso.
Mas todas as Avas
têm afinidades e fraquezas
que coloquei
no código genético delas.
Você achou e se apaixonou
por um
dos meus maiores sucessos.
Parece que o universo
queria nos juntar.
- Você é um filho da mãe doente.
- Pense na oferta.
Temos as 15 temporadas
de "Wynonna Earp" aqui, então...
Leve o tempo que precisar
A 2ª temporada
é a minha favorita.
Pegue.
A transformação
é a peça mais importante
das artes das trevas.
Para fazer esse feitiço,
vire seu pulso
na direção do objeto
e visualize no que você quer
que ele se transforme.
Um pouco mais fluido.
Quase lá. Tente de novo.
Só me fale a palavra.
Minha nossa!
Você tem o dom.
Bom, minha mãe era
uma bruxa poderosa.
Você a deixou orgulhosa,
querida.
Ótimo trabalho.
Mas esse era fácil.
"Permuto" tem
vários significados em latim.
Um deles é transformar,
mas o outro é trocar.
Se você encontrasse um corpo
para trocar de lugar comigo,
eu poderia te ensinar
mais rápido.
Um coitado ficaria preso
no quadro,
e você teria um corpo
com o qual me trair.
- Valeu a tentativa.
- Eu nem sonharia com isso.
Prometo que o feitiço
é fácil de fazer
e fácil de desfazer,
se você quiser.
Então o feitiço é o mesmo,
mas a intenção é diferente?
Eu estaria assentindo,
se pudesse.
Só preciso pegar
um corpo emprestado.
Astra, você está em casa?
O que é isso?
Por que ele está aqui embaixo?
Estou ensinando magia
para essa jovem brilhante.
É como você disse, John.
A vida aqui em cima dá trabalho.
Essa sou eu trabalhando.
Magia é um terreno perigoso.
Sua mãe sabia disso,
por isso ela desistiu.
Ela me deixou
porque eu não desisti.
Ela não iria querer isso
para você.
Não pode falar por ela
ou dizer como viver minha vida.
Você está na minha casa,
não está?
Então, agora esta
é sua casa.
E quando estava
desmoronando tudo
e as contas estavam atrasadas?
Era sua casa também?
Meu Deus, você é um hipócrita
tão insuportável.
Ela te pegou, meu velho.
Seu velho bastardo sorrateiro,
aproveitando do seu desespero.
- De quem foi a culpa?
- Sua cobra vil velha.
Devia ter te jogado no porão
pra ninguém achar.
Solte-o.
Que diabos foi isso?
Ora, ora.
Funcionou mesmo.
Brilhante trabalho, querida.
Astra, troque-nos de volta.
Droga.
Fácil de fazer
e fácil de desfazer.
Astra, não...
Astra.
Astra, desfaça isso agora.
Crowley é perigoso.
Ele não é confiável!
Bravo, querida.
Bravo para você.
É o seguinte.
Você tem 12 horas
para esticar as pernas
e me ensinar magia.
12 horas e depois disso,
de volta pra pintura.
Se você fizer um feitiço
sem autorização,
acabou.
Entendeu?
Perfeitamente, senhorita.
Agora, vamos ao trabalho?
Enquanto estudava
os segredos do Egito,
aprendi que a feitiçaria
requer uma...
imaginação frutífera.
É preciso encontrar potencial
nas coisas mais monótonas
para ser
verdadeiramente magnífico.
Finalmente.
Ora, ora.
Assim que se fala, matadora.
Nunca vi ninguém usar
as artes das trevas
com tanta facilidade.
Seus talentos naturais
são incomparáveis.
Ninguém gosta de puxa-saco,
Aleister,
e não vou estender
sua liberdade condicional.
Compreendido, senhorita.
O que aconteceu
com meu dinheiro?
Querida, não achou que o tesouro
era real, não é?
Essas transformações são
apenas um glamour, um truque.
São eficazes para enganar,
mas temporários por natureza.
Então, tudo que fiz,
o dinheiro, essas roupas...
Desaparecerão
diante de seus olhos.
Essas são as regras da magia
de nível iniciante.
E se eu subir de nível?
Não, não.
Você não está pronta.
É preciso crueldade
e concentração
diferente de qualquer coisa
que você possa criar.
Al.
Você claramente
não me conhece.
Hora do seu check-up.
Os sinais vitais estão bons.
Vou só verificar sua mobilidade.
Então, já é fã
de Wynonna Earp?
Sim, estou curtindo.
Tinha razão sobre a 2ª temp.
Descobriram o caminho da série
e seguiram o rumo.
Bem, espero que shipe Wayhaught,
porque senão, terei que...
Ouça com atenção.
Você vai me tirar daqui
e me ajudar a achar combustível
para minha nave, entendeu?
Não posso fazer isso.
Não está no meu DNA desobedecer.
Isso é o que ele quer
que você pense.
Só você que se impede.
E você, com essa coisa
na minha garganta.
Só prometa que vai
me ajudar a escapar.
Pode me matar.
Sou descartável.
Ele terá outra enfermeira Ava
na hora do almoço.
Meu Deus, você é um ser humano!
Você tem uma alma.
Pode decidir por si mesma
o que é certo e errado.
Bishop pode ter te criado,
mas ele não te controla.
Bem, ao menos posso verificar
que sua mobilidade
está funcionando muito bem.
Volte para a cama.
Ava.
Por favor,
pense no que eu disse.
Astra, não caia
nos truques dele.
Ele é perigoso
para ficar à solta.
Por que acha
que eu o prendi na pintura
em vez de devolvê-lo
pro Inferno?
Ele voltará para a pintura
quando eu conseguir o que quero.
O quê, poder mágico?
Astra, amor, não precisa disso.
Comece de baixo e vá subindo
como todo mundo.
Não sou como todo mundo,
John.
Eu comecei mais embaixo
do que todo mundo,
mas pelo menos, no Inferno,
eu era chefe,
uma governante
e mais rica do que Deus.
Tem ideia do quanto me esforcei
para chegar onde estou?
Deixar de ser uma garotinha
traumatizada e apavorada
sem nada
para ser uma rainha?
Não vou voltar
a ser um nada, John.
- Não posso.
- John, está se intrometendo?
Astra, por favor,
troque-nos de volta.
Não percebi
o quão difícil foi para você.
Achei que você tinha tudo
sob controle. Prometo te ajudar.
O John
e suas promessas vazias.
Devo remover a distração?
Seja gentil,
só um pouquinho.
Não se preocupe,
sei exatamente onde colocá-lo.
Você é um desgraçado,
Aleister.
Prender você numa pintura
foi misericordioso.
- Deveria ter sido no banheiro.
- Não é tão durão agora, é?
Qual é a sensação
de ser impotente?
De tirarem tudo
que você conquistou?
Astra e eu sentimos essa dor,
mas agora seremos imparáveis.
Posso finalmente
completar minha busca
pela Fonte do Império
no céu.
Não a envolva em suas teorias
malucas sobre magia alienígena.
A fonte é real,
e com minha aprendiz leal
ao meu lado,
finalmente irei possuí-lo.
Agora, vamos levá-lo
ao seu lugar de descanso final,
Johnny?
Essa não.
Finalmente, chegamos.
Pelo menos um de nós devia
ter memorizado esse endereço.
O John sempre nos traz
e manda embora daqui.
Falando nisso, onde ele está?
John!
O que vocês
estão fazendo aqui?
Estamos sem nossa nave.
Precisamos nos reagrupar.
Andamos por Nortúmbria por horas
tentando achar essa casa.
Agora não é uma boa hora.
Estou no meio de uma coisa.
Está esperando alguém?
É um encontro?
Está namorando?
Estou varada de fome.
O que tem pra comer?
Vou preparar alguma coisa.
Onde está o roteador Wi-Fi?
Preciso falar com Gideon.
O que está fazendo
com extrato de fígado de furão?
Vocês precisam sair agora.
- E óleo de gangrena?
- Astra, o roteador?
A geladeira está vazia.
Triste.
Não vai gostar de mim
com fome.
Me empresta seu telefone?
É muito extrato
de fígado de furão.
- Desculpem, pessoal.
- Astra, o que você fez?
Vou reverter isso
assim que eu terminar, prometo.
- Me solta.
- Sou um flip phone?
- Me solta!
- Astra!
Coloquei o tagarela
do John Constantine no sótão.
A distração é inimiga
da realização.
Sem distrações aqui.
Hora do poder de verdade.
Vamos primeiro criar
um amuleto contendo
energia mágica.
Sim, sim.
Trabalho brilhante,
senhorita.
Seu amuleto está pronto
para ser carregado.
Só há uma coisa
poderosa o suficiente
para sustentar este amuleto:
- uma alma humana.
- Excelente.
Tenho Cristóvão Colombo,
Ed Gein...
Não, precisaremos
de uma alma humana viva
com um coração batendo.
Você deixou isso de fora
da lista de ingredientes.
Como rainha do Inferno,
você usou milhões de almas
como se fossem moedas.
O que seria só mais uma?
Você disse que queria poder.
Esse é o preço.
Olá, Robert.
É Astra Logue, sua vizinha.
Então, eu estava
limpando meu sótão,
e olha só.
Encontrei um abajur Bethany.
Sei que você tem uma coleção,
então por que não vem aqui
e dá uma olhada?
Maravilhoso.
Até mais.
Astra.
Está mesmo
atraindo um vizinho inocente
para roubar a alma dele?
Meu vizinho racista inocente?
Sim, vou mesmo.
Se precisam dar uma lição
em algum orgulhoso, é comigo.
- Vou arrancar os olhos dele.
- Ei, ninguém vai fazer nada.
Astra, usar humanos
como moeda é errado, lembra?
É, e o que você fez
com o John?
Quem é o esquisito
possuindo seu corpo?
John está bem.
Deixem-me em paz.
E deixar você regredir?
Você passou por muita coisa
desde o Inferno.
É uma de nós agora.
Acho que ela não quer se unir
com os utensílios domésticos.
- Não está ajudando, Z.
- Pense no que está fazendo.
- Ele é um ser humano.
- Ele é um idiota.
A alma dele
vai pro Inferno mesmo.
Não estou preocupado com a dele,
mas com a sua.
Não me atrapalhe.
Astra, espere...
Um pouco tarde
para um check-up, não é?
Não pude vir mais cedo,
tive que esperar Bishop dormir.
- Quero ajudar você.
- Sério?
O que me disse antes me tocou.
Nós somos humanos.
Nós temos almas, desejos,
sonhos e opiniões.
O que Bishop
está fazendo aqui...
é uma abominação.
Eu sabia que tinha um pouco
do espírito da Ava em você.
A nave em que caí
não está longe daqui.
Só precisamos
encontrar algo para ligá-la.
Eu trouxe
uma célula de combustível.
Olhe pra você,
pensando à frente.
Vamos.
É muito mais arrumado aqui
do que pensei.
Você se arrumou bem, também.
Encantador como você mudou
por companhia.
Tentando ser elegante?
Aqui está o abajur.
O que acha?
Mosaico floral,
vidro Favrile.
Não está em condições estelares,
no entanto.
- Manchas na base...
- Ei, ainda pode desistir.
Disse alguma coisa?
Não.
Deve ser uma corrente de ar.
Pense bem
no que está fazendo, Astra.
O barulho de novo.
Ele é um vovô exigente.
Não vale a pena.
Licença
enquanto guardo essas coisas.
Esse esnobe não está
se ajudando.
Acho que deixou
a televisão ligada.
Pode ser.
Vou dar uma olhada.
Ponha-me no chão!
Que espécime esplêndida.
A alma amarga dele
atenderá aos nossos propósitos.
- Diga o que fazer.
- Segure perto do coração
e sugará a alma
do seu invólucro mortal.
Ótimo.
Espero que o conde Grey
esteja bem.
Sim, isso serve.
Vamos falar sobre preço?
Eu estava pensando
em 50 libras
para tirá-lo de suas mãos.
50?
Esse abajur é uma antiguidade,
Sr. Truss.
Eu sei, mas...
O que alguém como você
quer com um velho
abajur empoeirado?
Tudo bem, 75, então.
Mas é melhor você limpar
para mim primeiro.
- Está imundo.
- Para ser honesta,
estava pensando em fazer pagar
muito mais do que isso.
O que é isso tudo?
Droga, saia daqui,
Sr. Truss, agora.
Tudo bem, pago 80,
mas essa é minha última oferta.
- Quem diabos é você?
- Não!
Já chega, Crowley.
É hora de você voltar
para o lugar de onde veio.
Esses truques baratos
não são páreos
para meu novo poder.
Estou terrivelmente
desapontado com você, querida.
Eu esperava que você
se tornasse rainha novamente,
mas tudo
o que você queria
era que um príncipe das trevas
viesse e salvasse você.
Infelizmente,
você é só mais uma
princesa indefesa.
Olá!
Por que, por que
Devo ser forçada
A cantar?
Que pena.
Você seria
uma ótima bruxa malvada.
Suas palavras muito duras
Elas não têm influência
Claro, você pode correr
Mas você não vai fugir
E você
vai me impedir sozinha?
Lendas irritantes
Que tentei esconder
Que bom que eles estão aqui
E eles vão lutar ao meu lado
Peguem ele!
Atacar!
Lendas, rolando!
Vámonos!
Esse cara está frito!
Impressionante, senhorita.
Transformando
seus amigos em objetos.
Para minha sorte,
as almas deles irão infundir
ainda mais poder em meu amuleto.
Agora, saia da minha frente.
Como vou fugir...
Não, desculpe.
Sem cantar.
Oi, o que diabos
Crowley fez?
Já que estamos todos presos
em um desenho animado,
suponho que ele te traiu
e está prestes a ganhar
um poder incalculável.
John, o que devo fazer?
Esse feiticeiro malvado
é muito poderoso.
Ele tem as Lendas
à mercê dele.
Ele está com as Lendas?
Vai matar todos eles.
Estão condenados,
a menos que o impeça.
Receio não saber como.
Astra, me escute.
Anos atrás, sua mãe criou
um poderoso feitiço de limpeza,
como um enema para magia.
Expulsa toda feitiçaria
de um prédio.
Não havia nenhuma razão
para usá-lo, até agora.
Meu Deus.
Por que ela criaria
tal feitiço?
Para mim.
Se eu fosse longe demais.
Naquela época,
eu era imprudente.
Tinha medo
que eu tivesse uma overdose,
então ela criou
um feitiço de segurança.
Acho que está em algum lugar
entre as coisas dela.
Não acha que está
neste livrinho charmoso, não é?
Claro, o caderno de música
da Natalie!
O feitiço
deve ser uma música.
Meu Deus, eu encontrei.
Caramba.
Minha mãe nunca me ensinou
a ler música.
Espere, eu consigo
ler a música!
Mas como?
Eu nunca pude antes.
Porque toda princesa
de desenho animado
sabe cantar, amor.
Você destrancou a porta!
Não é a primeira fechadura
que abro.
Agora, vamos, princesa.
Temos que salvá-los.
Não vai se safar dessa.
Acho que vou.
Agora, fique quieto,
meu amigo.
Isso não vai doer...
Muito.
- Descanse sua cabeça
- Astra?
É hora de dormir
Os sonhos estão chamando
Conte as ovelhas
Deite na cama
Apague as luzes
- Para que possamos espiar
- Esse feitiço.
- A noite estrelada
- Está me deixando fraco!
A lua está brilhante
No céu
Feche suas pálpebras
Diga adeus
As suas preocupações
Pode enterrar
Você estará comigo
São e salvo
- Essa não!
- Repouse a sua cabeça
É hora de dormir
Os sonhos estão chamando
Conte as ovelhinhas
Não!
- Funcionou!
- Minha nossa.
Não achei que ficaria tão feliz
em ver este casaco de novo.
- Vocês estão bem?
- Que bom, meus braços voltaram.
Estou cansado de ser queijo.
Aquele cheiro era cruel.
Iria falar uma coisa.
Por que eu era um garfo?
E quanto
àquele abajur Bethany?
Saia!
Quem são essas pessoas?
Estes são os meus amigos,
e esta é a minha casa.
Agora, saia.
Não pode simplesmente
me deixar aqui, John!
Sei o que o feitiço fez com você
e posso ajudar.
Lá fora, no cosmos,
no grande além,
há uma fonte ilimitada
de poder.
É, lá vai você de novo,
tagarelando
sobre a Fonte do Império.
A fonte está lá fora.
É um poço de magia
inexplorada,
inaproveitada e irrefreável.
Poderíamos trabalhar juntos,
companheiros de guerra.
Só não me guarde de novo.
Adeus, mestre Crowley.
Não, peço que reconsidere!
Farei qualquer coisa!
Vou tirar o pó!
Vou polir as suas botas!
Não acho que isso
será o bastante.
Foi o bastante até o libertar
com sua maldita intromissão.
Se ajudasse com a casa,
as contas e a droga da Internet,
Crowley não seria capaz
de enfiar as garras dele.
Quer saber?
Tem razão.
A culpa é minha que tenha
procurado ajuda de Crowley.
Deveria ter ouvido, não ficado
preso no meu próprio mundo.
Não estava pronta
para como seria difícil aqui.
Senti que era de novo
a garotinha perdida no inferno,
completamente impotente.
Você não entenderia.
Na verdade, entendo.
O feitiço da sua mãe...
Digamos
que foi bem efetivo.
Não tirou apenas os poderes
de Crowley. John, eu...
Sabia bem o que o feitiço faria.
Tinha que ser feito.
Astra, a magia demanda
muita paciência.
Não há atalhos, meu amor.
Mas já que devo começar de baixo
e trabalhar para chegar ao topo,
que tal eu e você
fazermos isso juntos?
Tudo bem.
Vejo você mais tarde,
colega de estudos.
Certo, só temos que conectar
a célula de combustível
ao computador central
da nave.
O que você fez?
O que precisava fazer.
Ele é o meu criador.
Sara.
Não estou só desapontado
porque nosso tempo juntos
não significou nada para você.
Mas também porque não percebeu
que esta célula de combustível
é só a minha luz noturna.
É bem relaxante, não é?
Vou ser honesto.
Precisava que me levasse
à localização da nave
para que pudesse recuperar
o resto da minha carga.
Boa sorte com isso,
porque ejetei ela toda
no vazio profundo
do espaço sideral.
Sara Lance.
Chama-se
"redundância de dados".
As cápsulas não só
os mantiveram seguros,
também extraíram
amostras de DNA
de cada um de vocês.
Prefiro trabalhar
com criaturas vivas,
mas esta é
a segunda melhor opção.
Mas que filho da...
Foi uma baita aventura
a que tivemos na floresta.
Acho que nós dois tivemos
um progresso de verdade!
Estamos mais próximos
do que nunca.
Alguns até poderiam dizer
que estamos
inseparáveis.
UNITED
Quality is Everything!