Anteriormente...
Quanto mais a linha do tempo
é corrompida,
mais fraca fica
a prisão do Mallus.
Talvez os totens
sejam a chave para detê-lo.
O Totem de Fogo
não foi feito para mim.
Damien Darhk...
O que ele prometeu a você?
Uma chance
de proteger nossa vila.
- Não.
- Vamos dar um jeito nisso.
- Recuperaremos seu totem.
- Gideon, deletar arquivo 354-Z.
- Sim, Diretor Hunter.
- Sara não pode descobrir
- a verdade sobra a Ava.
- Eu não mereço você.
- Sara, você merece, sim.
- Não mereço, não, Ava.
Não farei isso.
Sinto muito.
Não estou apenas
caindo fora do time, Ray.
Diz isso enquanto
literalmente cai fora.
Sara, admiramos
que precise de uma folga
após o ocorrido com o Totem,
mas é a pior hora para sair.
Pelo menos deixe-nos prendê-la
na ponte.
Precisamos de você aqui
mais que nunca.
Estamos vencendo
a corrida do totem.
E é por isso que tenho que ir.
Estamos muito perto de ganhar
o controle dos seis
e ter vantagem sobre Mallus.
Eu só...
Preciso de um dia
para espairecer.
Quem impedirá Mick de queimar
a nave com o Totem do Fogo?
Alguém terá que ser o capitão
enquanto eu estiver fora.
Bem, não achei que herdaria
o manto tão cedo, mas...
Estou colocando
a Amaya no comando.
Boa sorte.
Sinto muito por essa,
grandão.
Oi.
Acha que pode fazer isso
em outro lugar?
Nós temos uma cozinha.
Quer um cachorro?
É porco.
E daí?
Não, obrigada.
Era isso que o povo antigo
tinha em mente
quando criaram
o Totem do Fogo.
- Todo homem tem que comer.
- Aí está você, Mick.
- Está pronto?
- Para o quê?
Treinamento.
Lembra?
Falamos sobre aprender
a controlar os poderes do Totem.
Tenho um novo truque.
Puxe meu dedo.
- O quê?
- Puxe meu dedo.
Não puxe o dedo dele.
Digamos que ele não põe fogo
só em cachorro-quente agora.
Desculpe interromper,
Srtª Jiwe,
mas o Dr. Heywood pede
sua presença na biblioteca.
Os deveres de um capitão
nunca acabam.
Mas já que vejo
que não está ocupada...
Por favor, não.
Não peça a mim.
Não imagino ninguém melhor
para ajudar a treinar
um novo portador de totem.
Sim, claro.
Eu já faço isso.
Boa sorte.
Então o que está havendo?
É sua neta, Mari.
Ela foi ferida.
Uma pequena dobra
na linha do tempo de 2018.
O quão ferida?
O artigo diz que ela se queimou
salvando pessoas
de um incêndio
em um galpão em Detroit.
Mas ela não tem superpoderes?
Isso é tudo culpa minha.
Desde que perdi meu totem,
a linha do tempo está
começando a se consolidar.
Ou seja,
nessa nova realidade,
ela nunca herdou o totem.
Então Mari é uma vigilante
sem o totem.
- Preciso falar com ela.
- O quê? Não.
Não pode falar
com sua própria neta.
- Causará...
- Consequências inesperadas.
Mas o quão pior
as coisas podem ficar?
Sara me botou no comando
enquanto se afastava.
Mais um motivo
para você ficar na nave.
Está bem?
Eu vou a Detroit e falo com ela.
- E eu o ajudo.
- Isso.
Não tem nada que essa dupla
dinâmica não possa fazer.
Tudo bem.
Só tenha cuidado.
Olha, Sara,
se serve de consolo,
sei que não foi você
que tentou nos matar.
Aí é que está, Ray.
Aquela era a verdadeira eu.
Por isso, eu preciso...
Srtª Lance?
É o Gary.
Perdão por aparecer
sem avisar.
O que está fazendo?
Abra os olhos, Gary.
Ah, olá.
Perdão, não queria
acidentalmente abrir um portal
no seu quarto
e pegar você e a Dir. Sharpe,
sabe...
- Juntas.
- Não se preocupe mais com isso
porque nós terminamos.
O quê?
Por que não nos contou?
Não, vocês não podem terminar.
Shippei vocês demais.
Por isso você está saindo.
Não é por isso
que estou saindo.
E se está atrás da Ava,
sugiro que vá
ao escritório dela.
Aí é que está. Faz alguns dias
que ela não vai ao trabalho,
o que não é do feitio dela.
Tenho a cobrido. Forjei
a assinatura dela duas vezes.
E depois?
Ponho uma peruca e um terninho
e finjo que sou ela?
- Não faça isso.
- E se ela estiver encrencada?
Perdemos o Diretor Bennett.
E se Grodd a pegou também?
- Meu Deus.
- Gary, respire fundo.
Não se preocupe, Gary...
porque nós vamos encontrá-la.
"Nós" vamos encontrá-la?
Traduzido por EquipeLegends
Davros
AirtonSub
Avila
Traduzido por EquipeLegends
RangerSub
Gerson²
Prytti
Tuca
Revisão: AirtonSub
Obrigado por tirar um tempo
para falar conosco, Sr. McCabe.
Mari está descansando.
Mandarei alguém levá-lo
quando ela acordar.
Somos da Detroit Chronicle,
queremos escrever uma história
sobre o heroísmo
de sua filha adotiva.
Para dizer a verdade,
gostaria que ela estivesse
mais preocupada com sua vida,
do que com a vida dos outros.
Mari é uma mulher corajosa.
Talvez devesse lembrá-la
que existe a polícia
e os bombeiros
para essas coisas.
E que a segurança de Detroit,
você sabe,
não é responsabilidade dela.
Não precisa me dizer isso.
Às vezes sinto que minha filha
anda com um alvo nas costas.
Com licença um segundo.
AGÊNCIA DO TEMPO
Se Ava nos pegar bisbilhotando
seu escritório...
Só estamos bisbilhotando
para descobrir onde ela foi.
O que está fazendo?
Estou hackeando o sistema
da Agência
para acessar
os arquivos pessoais da Ava.
O que é isso?
Os arquivos da Diretora Sharpe
foram apagados.
Alguém deletou os arquivos
a partir da Waverider.
Ela deve mesmo
querer sair do radar.
Espere, acha que ela apagou
seus próprios arquivos?
É loucura.
Então ponha uma peruca
e finja ser ela, Gary.
Eu não faria isso.
O que está fazendo?
Procurando por pistas
de onde ela possa ter ido.
Cartão de aniversário
de seus pais em Fresno.
Acha que ela possa ter ido
para Fresno?
Significa que temos
que ir para lá também?
- Tem certeza que era Kuasa?
- Sim.
É só procurar por uma valentona
numa roupa de couro.
Ou uma poça de água suspeita.
Lá está ela!
Peguei.
Cara, não fique parado aí.
Olá.
Lento demais.
- Wally, espere, ela é...
- Perigosa, eu sei.
Assim que eu recuperar
o fôlego,
vamos impedi-la
de machucar sua irmã.
Machucar a Mari?
Estou aqui para protegê-la,
seus idiotas.
Não é exatamente como imaginei
conhecer os pais dela.
Não que eu imaginei conhecer
os pais dela. Eu só...
Olá.
Como posso ajudá-los?
Pam e Randy Sharpe?
É o que diz nossa certidão
de casamento.
Parece que acabaram de sair
do catálogo de uma revista.
Agora sabemos de onde ela puxou
aquela estrutura óssea perfeita.
E vocês são...?
Amigos da sua filha.
Bom, infelizmente, Ava...
Não apareceu no trabalho há dias,
e estamos preocupados.
Não a vemos há meses.
Espero que ela esteja bem.
Esperávamos entrar e
descobrirmos para onde ela foi.
Claro. Pammy acabou de assar
seus famosos biscoitos.
Estão bem quentinhos.
Vamos, entrem.
Se trabalham com Ava,
devem trabalhar para o governo.
Sim, somos os caras
do governo.
Nossa filha não diz
o que ela faz.
É tudo "ultrassecreto".
Vocês têm muitas fotos dela.
Onde aquela foi tirada?
Essa foi tirada
no Grand Canyon.
São uma família muito bonita.
Bonita demais
para ser verdade.
Sara, por que não experimenta
o biscoitinho da sra. Sharpe?
Não quero biscoito, Ray.
E essa foto aqui?
- Onde foi tirada?
- Ah, claro.
Na festa de aniversário
de 15 anos da Ava.
Ela chamou suas amigas
para uma festa do pijama.
Elas ficarama noite toda
assistindo filmes de terror.
- Festa do pijama, sério?
- Sim.
Me lembro bem.
Bom, tenho certeza
que Ava foi jogar paintball
no seu aniversário de 15 anos.
Pam quis dizer seu aniversário
de 16.
- Ela sempre se confude.
- Sempre.
Quem são vocês?
Deus, eu odeio ver sangue.
- Sara.
- Tudo bem.
Vamos contar tudo,
só não nos mate.
- Por que não mataria?
- Porque somos apenas atores.
- O quê?
- Isso, pois é.
Há 4 anos, vimos o anúncio online
e aceitamos o emprego.
Recebemos a história
e se Ava aparecesse
só tínhamos
que fingir ser os pais dela.
- E quem os contratou?
- Não sabemos.
O dinheiro
era depositado automaticamente.
Não era um bico ruim,
já que Ava nunca vinha nos ver,
Por que alguém aceitaria
fazer parte disso?
Sabe o quão difícil é arranjar
um emprego de ator em Fresno?
Certo, tudo bem.
Desculpem-me pela faca.
É o instinto.
Não é nada pessoal.
Sinto muito por vocês.
Vamos indo nessa.
Têm uma linda casa, Sr. e Sra...
seja lá qual for seus nomes.
Você pediu para eu esperar
até o segundo lanche...
Esse já é o quarto.
Amaya quer que eu te ensine
a usar o totem, então vamos.
Se eu quisesse aprender algo,
teria ido para a escola.
Quer saber, você é um...
Certo.
Seja paciente, seja gentil,
ignore pensamentos negativos.
Foi mal, foi o açúcar
no sangue.
Jejum.
- Jejum?
- Sim, eu não estou comendo.
Tentando emagrecer, hein?
Não, eu amo meu corpo.
Estou fazendo o Ramadã.
Então participe
de barriga cheia.
Isso é bacon?
Você é Judaica?
Nem sequer sei o que...
Eu desisto.
Que pessoa investe
numa família falsa?
Quando era criança, eu dizia
que meu pai era ortopedista.
Era muito mais legal
que dentista.
Se ela mentiu
de onde veio...
não sabemos se o resto...
Sara.
O que faz aqui?
Gary estava preocupado
que você tinha sumido,
então, naturalmente
nos preocupamos
e pensamos em investigar
um pouco.
Está na cara que não estou
desaparecida, então...
Tem certeza que está bem?
Estou.
Eu não pareço estar?
Onde você estava?
Já que você quer
tanto saber...
Gary,
arrume a gravata.
Eu estava visitando meus pais
em Fresno.
Comer comida caseira
e tal.
Fresno?
Nada como uma bandeja
de biscoitos.
Quer dizer, nada como
um biscoito para...
remendar
um coração partido.
Estou cheia de trabalho.
Sei que vocês conhecem
a saída.
Você está bem?
Ninguém gosta
de encontrar com ex.
Eu estou bem.
E como eu disse,
vamos ver o que ela anda
escondendo de nós.
Então essa é a caverna
da Mari como Vixen.
Desde que minha avó
perdeu o totem,
Achei que deveria começar
a rastreá-la.
Ainda bem que eu comecei.
Achei que odiasse a Mari.
Ela ainda é minha irmã.
Mesmo tendo ressentimentos
sobre ela herdar o totem.
Prefiro vê-lo no pescoço dela,
do que no de Nora Darhk.
Então vamos devolver a quem
realmente pertence.
Você quer me ajudar?
Queremos ajudar Amaya.
Você quer ajudar sua irmã.
De qualquer maneira,
precisamos recuperar o totem.
Os Darhks me matarão
se eu traí-los.
Relaxa, não é o primeiro totem
que pegamos
de baixo do nariz deles.
Logo teremos 5 totens.
Realmente
quer ir contra cinco?
Se trabalharmos juntos,
podemos acabar
com eles e Mallus.
E você ainda protege
a sua família.
Não é isso que você quer?
Certo.
Mas faremos do meu jeito.
Talvez Ava não estivesse
mentindo sobre onde estava,
mas, sim, quando.
Achei que o pior era
que ela fosse de Fresno.
Bom, eu não estou...
Não vejo nada no histórico
do Correio do Tempo dela,
que não siga as regras
da agência.
Espere aí, o que é isso?
A primeira missão dela.
Vancouver, 2213.
Eu não consigo acessar.
A agência determinou
que 2213 é uma zona proibida.
Quer dizer que...
Quer dizer
que o acesso é inútil.
E a Waverider
não pode voar lá.
A única pessoa que pode
desativar essa restrição...
É o Diretor da Agência
do Tempo.
É...
Mas por que
a Diretora Sharpe...
Não quer que descubramos
quem ela é?
Tem uma chance,
Gary.
Meu Deus, meu Deus...
Você acha que minha chefe
é um anacronismo?
O único jeito de saber é ir
em 2213.
- Então como chegamos lá?
- Eu...
Acho que o único jeito
é hackear a nave-mãe.
Mas infelizmente,
falhei no teste de voo.
Maldito astigmatismo.
Como se eu fosse deixar
você dirigir...
Vamos lá.
Esperem, o quê?
O que quer dizer com
"A nave-mãe está em movimento"?
Quero dizer que alguém
a está roubando, senhora.
Rastreie.
Eu vou pessoalmente.
Realmente deveríamos
estar fazendo isso?
Sei que deve ter
um bom motivo
de ninguém poder vir
à essa época.
Talvez Gary esteja certo.
Talvez devêssemos
perguntar à Ava
qual a conexão dela
com esse lugar.
Por quê?
Ela vai mentir de novo.
Se quiser perguntar,
essa é a chance.
Diretora Sharpe.
Diretora Sharpe?
Mas que lugar é esse?
O paraíso?
Estou rodeada de várias
ex-namorada, Gary.
Este é o inferno.
Ótimo dia, cidadãos.
Já tive um sonho igual a esse.
Eu também. Mas o meu,
tinham menos roupas.
O meu também.
Tá bem.
Por isso que decretaram
2213 como não segura.
Não queria que soubéssemos
que ela era um robô.
Não fiz sexo com um robô.
Não, não fez Sara.
Você transou com um clone.
Aqui na Automação Variante
Avançada,
trabalhamos para trazer
um futuro brilhante.
Nosso programa de clones
produziu a AVA.
AVA é a mulher perfeita,
criada para nos proteger
e restaurar a ordem do caos.
Faz sentido clonarem a Ava.
- Ela é a mulher perfeita.
- Sossega aí, Gary. Ela é normal.
Antes de ter uma
overdose de Ava,
devíamos voltar à proteção
da Agência do Tempo?
Não.
CORPORAÇÃO
Não acabamos aqui ainda.
Acho que uma emboscada,
seria melhor nessa situação.
Claro. Se quiser ter uma
morte rápida.
Francamente, vocês dois...
Não se comparam aos Darhks.
Está certo.
- Então, qual é seu plano?
- Atraímos eles até nós.
- Com uma ísca.
- Não, não.
- Não vai usar o totem.
- Não.
Temos outra opção melhor.
- Uma Lenda.
- Espere, é loucura.
Por que não vamos até lá,
e eu pego o totem igual já fiz?
Já está manjado.
Agora já sabem que têm,
sei lá o que você for no time.
Sou o homem mais rápido vivo.
Obrigado.
- O segundo mais rápido.
- Ela não precisava saber disso.
Nathaniel?
- Amaya.
- Como está Mari?
O médico falou que ficará bem.
Ela é forte, assim como você.
Obrigada por ficar de olho nela.
Quando vocês vão voltar?
Ficaremos um tempo.
Sabe, falar sobre o negócio
de super-herois.
Ou até você recuperar seu totem,
e a linha do tempo se afirmar.
Nesse caso, apenas cuide-se,
está bem?
Eu amo você, Nathaniel.
Sim, eu também.
Não deveríamos trazer
Amaya também?
- Não.
Já temos uma Vixen
no hospital.
Concordo.
Minha avó bancaria a heroína,
e ia acabar se matando.
Se acontecesse, eu e Mari
seríamos apagadas da existência.
Certo, você terá que afastá-la
da nossa cola.
- Mas eu...
- Eu sei, eu sei.
Vou ficar bem. Só preciso
que fique de olho na Amaya.
Droga, Wally.
CORPORAÇÃO AVA
Este lugar é assustador.
Que tal eu esperar lá fora?
Que tal se aquietar um pouco?
É tarde dizer que tenho medo
de coisas cobertas em lençóis?
Pessoal. Por aqui.
Como isso é possível?
Parace que criaram Ava
do que acreditavam
ser os melhores genes do mundo,
para fazer a mulher perfeita.
Embora, ela está pálida.
Devia saber que era muito boa,
para ser verdade.
Não significa que o que tiveram,
não foi real.
- É exatamente o que parece.
- Pessoal.
Tudo que ela me disse
é mentira.
- Pessoal.
- O quê, Gari?
Santo pai,
acho que acordei uma.
Estão em violação
do estatuto 575.
Não têm permissão de estar
nesta sala.
Já estávamos saindo.
Só nos deixe ir,
ficará tudo bem.
Se liberar vocês,
terei que liberar todos.
Devem ser extreminados.
- Acho que ela quer nos matar.
- Não me diga.
Deveríamos ajudar?
Se quiser morrer.
Certo, amarrem-na,
antes que ela corde.
Isso é estranho.
Essas correntes
não serão convincentes
se pode transformar-se
em aço.
Sabe, sou um bom ator.
Posso dar um jeito.
O que há com esses vigilantes,
e seus cantos escuros?
Parece que têm medo duma
aparência saudável bronzeada.
Eu não me referi a você.
Você está ótima, querida.
Eu subestimei você, Kuasa.
Nos trouxe
uma valiosa moeda de troca.
Quero algo em troca.
O totem da minha avó.
Pertence a mim.
Não achou que ela ia
entregá-lo para você, achou?
- Ela tem razão.
- O quê?
O poder do Mallus flui
através de mim.
Não preciso de bugigangas.
Além disso,
Kuasa provou
ser uma seguidora leal.
O plano funcionou.
Me solte.
Uma vez pensei
que perder este totem
seria a maior ameaça
para mim e minha família.
Mas você está apaixonado
pela minha vovózinha.
E se ela decidir
amá-lo também,
eu e minha irmã nunca
vamos existir.
- Este não é o plano.
- O plano mudou.
Isso está melhor
do que "O Bravo e o Audaz".
Para quem tem um PhD,
você é ingênuo.
Kuasa, você é melhor
que isso.
Seja a mulher
que sua avó acredita.
Estou sendo a mulher
que ela conhece.
Quando o matá-lo,
faça lentamente.
Está muito apertado?
Eu nunca sei dizer.
Não que eu tenha experiência
em amarrar as pessoas,
porque eu não...
Não fale com essa coisa,
Gary.
Não a chame de coisa.
Ela é uma pessoa
de verdade.
Todas são.
Nossa Ava é apenas
um anacronismo
de alguma forma deslocado
200 anos no passado,
também conhecido
como nosso presente.
- Desculpe.
- Eu sei. Já entendi.
Por que ela me diria
que vem de um lugar
onde ela é apenas uma
entre um milhão de cópias?
Aí está você.
Meu Deus, mais uma?
Gary, essa é a nossa Ava.
O que ele quer dizer
com "mais uma"?
Não ligue para o Gary.
É interessante. Eu teria
encontrado você mais cedo,
Só que parece que perdi
meu Correio do tempo.
O que vocês três
estão fazendo em 2213?
Estamos investigando
um anacronismo.
Um anacronismo? Sério?
- Que lugar é esse, afinal?
- Vamos, Ava!
A festa acabou.
Nós sabemos.
Do que está falando?
Meu Deus.
Talvez ela não tenha um cartão
do clube dos clone.
Devo me preparar
para a chegada do mestre.
Acredito que você será capaz
de fazê-lo falar?
Sem problemas, querida.
Falar? Não precisa
me torturar para eu falar.
Precisaria se fosse
para me calar.
Não foi uma boa ideia.
Você fará as Lendas trazerem
os totens até mim,
ou vai morrer.
Sua filha parece...
diferente.
Sem ofensas.
Não me ofendi.
O rosto dela...
Há quando tempo
ela já está assim?
Já que vai morrer,
vale a pena te dizer.
Quanto mais próximo
Mallus consegue escapar
da prisão dele,
pior fica a situação.
Não olhe para mim.
Eu só vou...
Desculpe, não é você.
Sou eu.
A tortura não
me traz mais alegria.
Tudo bem, você está distraído,
eu sei.
Você fez um acordo
com o demônio, agora ele voltou
para reivindicar sua filhinha.
Estou certo?
Sim! Quer dizer,
eu...
Eu queria incendiar o mundo
e reconstruí-lo à minha imagem,
não perder a pessoa pela qual
eu estava fazendo isso.
Damien, isso é profundo,
cara.
Vamos continuar
nessa pegada.
- Só me faça um favor.
- Sim, o quê?
Pode soltar o bastão?
Quero dizer, vou morrer
de qualquer maneira.
Vamos apenas tornar
um espaço seguro.
- Espaço seguro.
Diretora Sharpe?
Você está bem?
Meu Deus, Gary.
Saia de cima de mim.
Vou levar isso
como um sim.
O que se lembra antes
de bater a cabeça?
Eu vim para 2213
para encontrar a nave-mãe,
e eu saí do portal,
e então você estava
respirando na minha cara.
Esqueci de alguma coisa?
Bem...
antes de seu pequeno
contratempo,
você estava nos elogiando
em nosso grande trabalho
e até mencionou
algo sobre uma promoção.
Isto é terrível.
Certo, podemos
apenas dizer a verdade?
O quê? Que ela foi chocada
em um laboratório do governo?
Esse tempo todo achei
que ela estivesse escondendo
quem era, mas claramente
ela não tinha ideia
que ela era um clone.
Viu o jeito que ela reagiu?
O que foi isso?
Não, não.
- O que é...
- Não...
Não o quê?
- Graças a Deus ela se foi.
- Quem se foi?
Temos que sair daqui antes
que a mulher robô soe o alarme.
Mulher robô?
Vamos.
Certo, agora se concentre
no alvo.
É tudo sobre foco e precisão.
Como se eu precisasse de ajuda
para incendiar coisas.
Certo.
1...
2...
Rory, pode se concentrar
em algo
além do seu estômago
por um segundo?
Tanto faz.
Eu disse só o alvo,
seu idiota.
- Eu sou o idiota?
- Sim.
Você é que não come
quando está com fome.
Talvez se você comesse,
você não seria tão vadia.
O que você acabou de dizer?
Você me ouviu.
O que está acontecendo?
Zari está treinando Rory.
Ou matando ele.
Mas agora que voltou,
precisamos sair de Detroit
e voltar ao trabalho.
Nate ainda está tentando
convencer Mari
a não ser uma vigilante,
e ela é teimosa.
Me pergunto
a quem ela puxou.
Kuasa.
O que está fazendo aqui?
- Venho com uma oferta de paz.
- Como conseguiu isso?
Espera, onde está o Nate?
O Entreguei aos Darks
em troca do totem.
- Esse não era o plano.
- Que plano?
Nate achou melhor
não contar a você.
Porque está apaixonada por ele,
vovó.
E esse amor é uma ameaça
para Mari e eu.
- Então você traiu ele?
- Ele não é meu avô.
Cada momento
que gasta com ele
é uma ameaça para o futuro
de toda a nossa família.
Como pôde ser tão egoísta?
Você é egoísta.
A destruição da nossa família
se aproxima em 1992.
Prometeu que nos salvaria.
E ainda assim procura
de todas as maneiras
abandonar sua família
e Zambesi.
Eu fiz tudo o que podia
para tentar me redimir a você.
E ao fazer isso,
Mari se machucou.
Ela entende
que possuir um totem significa
proteger todas as pessoas,
não só as nossas.
Não me admiro que ele tenha
ficado com Mari e não com você.
Você está além da redenção.
A nave-mãe é por aqui.
Sara, escute, eu preciso mesmo
te contar uma coisa.
- Pode ser depois?
- Não, ouça.
Não estava com meus pais
em Fresno.
Nem sei porque disse isso.
Nunca visito eles.
Eles são como estranhos
para mim.
- Não me diga.
- Mas quando nos separamos,
eu liguei para o meu ex
em Vegas.
Estou tão envergonhada,
mas é pior que isso, está bem?
Eu criei um perfil do UpSwipz.
Sei que passei dos limites.
É mais intuitivo deslizar
para cima e para baixo.
Esse não é o ponto.
O ponto é que percebi
que não é para mim.
Certo?
E...
Sei que não estamos
mais juntas, Sara,
mas queria ser honesta
com você.
Tudo bem?
Ótimo, agora todos me odeiam.
Não que eu possa julgar.
Eu só...
Pode, por favor, parar
de me olhar assim?
Eu não aguento.
Ava.
Não é você...
São eles.
O que são essas coisas
e por que se parecem comigo?
Tudo bem.
Bem, versão curta:
você é um clone.
Eu sou um...
um clone?
Do futuro?
Sou uma droga
de um clone do futuro?
- Ava...
- Tudo bem, Diretora Sharpe.
Gary cuidará de tudo.
Não.
Ela merece saber.
Não entendo.
Isso não pode estar acontecendo.
Estão dizendo
que eu sou um deles?
Pode ser de onde você veio,
mas não é quem você é.
Então quem eu sou?
Você é a mesma pessoa
que sempre foi.
É a mulher que trabalhou duro
até o topo
para se tornar a chefe
da Agência do Tempo.
- Você é extraordinária.
- Não.
Minha vida,
minhas memórias,
tudo foi fabricado.
Não são reais.
Eu nem sou real.
Ava, você é real.
Você é tão real
como o que eu sinto por você.
Como pode dizer isso
quando...
eu sou como uma
daquelas coisas?
Porque eu conheço você.
E eu sei que você é foda.
E você é diferente.
E agora
que nós duas sabemos disso,
Preciso que você aja
igual um desses clones
se quisermos sair daqui.
Vá em frente, Darhk.
Alegre o meu dia.
Você pediu por isso,
garoto de aço.
- Foi bom?
- Muito bom.
Só um pouquinho
mais alto.
- Combinado.
- Certo, está pronto?
Não! Por que Deus?
Tem sangue por todo lado.
É muito sangue.
Sabe melhor que ninguém que
ninguém faz Mallus de idiota.
Não, não, querida.
Eu posso explicar.
Que desperdício de cabelo.
Tire suas mãos desse corpão.
Desculpe, pareceu melhor
na minha cabeça.
Mas o que...
Parece que você e Kuasa
resolveram sua crise familiar.
Muito drama
sobre uma bugiganga estúpida.
Patético.
Não esperava que entendesse
algo sobre honra e legado.
Amaya!
Apreendi os intrusos.
Os escoltarei até lá fora
e acabarei com eles.
Andem.
Não se movam.
Ela é falsa.
Não é uma de nós.
Um passo à frente.
Será reprocessada imediatamente.
Isso parece falso pra você?
Fique perto,
não quero te perder aqui.
Isso é tão estranho
para você quanto pra mim?
Já tive lutas mais estranhas.
Sinto muito.
Desculpe, eu...
Esse é o segundo pior ataque
dos clones que eu já vi.
Por favor, por favor,
não quero fazer isso.
Gary.
Obrigado Deus.
É você de verdade.
Vamos embora antes
que alguém mais nos veja.
Isso.
Você tinha razão, Sara.
Nunca serei um clone tão burro.
Vou ficar com a roupa.
Seu totem continua
com os meus poderes.
Não.
O que faz aqui?
Não estou aqui por você.
Agora corre.
Nathaniel.
Também te amo.
Não parece uma luta justa.
Eu desistiria agora.
Estava falando de vocês.
Se não podem me derrotar
nesse corpo,
como me deterão quando estiver
na minha verdadeira forma?
Ela é muito forte.
Temos que ir.
Eu te dei vida, Kuasa.
Ofereci
um verdadeiro poder.
A família
é o verdadeiro poder.
Sei que está aí
em algum lugar, Nora.
Você tem seu pai,
eu tenho minha avó.
Não temos que tornar
nossos demônios.
Gosto dos meus demônios.
Vovó.
Kuasa.
Não.
Ela deveria saber.
Não há como fugir de Mallus.
Amaya,
temos que sair daqui.
- Não!
- Amaya, temos que ir!
Farei o que você quiser.
Só me coloque no chão.
Obrigado.
Não fui eu,
foram os nossos totens.
Tem algo errado.
É a Kuasa.
Ela está morta.
Sim.
Preciso de uma bebida.
Gary, não pode contar a ninguém
sobre o que viu em 2213.
Se contar,
eu vou te matar.
Mas sou péssimo
em guardar segredos.
E sempre que fecho
os olhos, só vejo você.
Nunca irei tirar isso
da cabeça.
Não me preocuparia
com isso.
Gary, por aqui. Tem um flasher
com seu nome bem ali.
Se eu soubesse
que isso ia acontecer...
A culpa não é sua.
Mesmo assim, eu não devia
ter ido pelas tuas costas.
E não devia ter tentado ser mais
esperto que os Darhks sozinho.
Você queria que eu tivesse
meu totem de volta.
E agora eu tenho.
Vamos, Amaya,
apenas diga.
Eu fiz com que
Kuasa morresse.
minha neta morresse.
Você?
Como?
Ao estimulá-la a ser mais
parecida com sua irmã.
Kuasa queria provar
que era digna disto.
Ela morreu provando
que eu estava errada sobre ela,
salvando a vida de um homem
que ameaçou sua existência.
Exatamente, e se eu não fosse
capturado, Kuasa...
Estava condenada
de qualquer maneira.
É assim que o tempo
funciona.
O tempo quer
que a minha família sofra.
Amaya,
precisa acreditar
que você está no comando
do seu próprio destino.
Há momentos
que eu gostaria
de nunca ter pisado
nesta nave.
Se eu nunca tivesse saído
de 1942,
teria voltado para Zambesi
como eu deveria,
sem ideia da tragédia
que me esperava.
Eu teria morrido
uma velha de 80 anos.
Assassinada
por guerreiros.
E nós nunca teríamos
se conhecido.
É isso que quer,
Amaya?
Não sei, Nathaniel.
Achei
que não pudesse comer.
Pedi a Gideon
para me dizer
quando seria o pôr do sol
se eu estivesse em casa.
Mas o Ramadã
é apenas uma tradição
estúpida de 1.400 anos
para você, certo?
Então por que estou
falando sobre isso?
Que tal eu te ajudar
a esquentar as coisas?
Prove, é bom para você.
Sabe, não consigo parar
de pensar na Kuasa.
Senti-a morrer.
Eu também.
Lembre-se, ela tentou
nos matar algumas vezes.
Mas era uma portadora
de totem, e neta de Amaya.
E os totens supostamente
nos conectam a algo maior.
Sim, para o bem
ou para o mal.
Acho que é por isso
que ainda faço jejum.
Quando era pequena,
minha mãe me fez tentar fazer.
Mas não consegui. Então
ela me ensinou a cozinhar o jantar.
Era a refeição que comíamos
para quebrar o jejum.
E enquanto ela cozinhava,
ela dizia
que o Ramadã não é apenas
um tempo para honrar Deus,
mas um tempo para honrar
a tradição e a família.
Comunidade.
Então, sempre que eu jejuo
ou cozinho o jantar...
Me faz sentir conectada
a minha mãe.
Estou com fome.
Ainda é porco.
Ainda é bom.
Você está bem?
Talvez devesse apagar
minha memória também.
Como vou encarar
a Agência do Tempo agora,
sabendo o que eu sei
sobre mim?
Da mesma forma,
que enfrento a minha equipe.
Não temos o luxo
de fugir e nos esconder.
Não com a luta
que temos à nossa frente.
A nossa equipe vai precisar
de nós para os liderarem.
Sabe, deve haver
alguma razão do porquê
eu não me lembro
de nada sobre 2213.
Qualquer coisa sobre
ser um clone.
Tenho certeza que sim.
Quem a recrutou
para a Agência?
Rip.
Bem, aposto
a garrafa inteira
que foi ele que apagou
seus arquivos da Agência
e colocou 2213
fora dos limites.
- Por que ele faria isso comigo?
- Não sei.
Mas vamos descobrir.
Gideon, inicie a unidade
temporal e defina o curso.
Viajar para este período
de tempo é desaconselhável.
Tenho certeza que a Capitã
não permitiria.
Por favor, Gideon.
Tenho que salvar
minha neta.
minha família.
E ninguém vai me impedir.
Agora, trace
as coordenadas.
Curso definido para M'Changa
província de Zambesi, 1992.