Anteriormente...
Como o poderoso decaiu!
Leonard.
Devo estar ficando louco.
A razão para Snart e eu
nos darmos tão bem
era porque nós confiávamos
um no outro. Éramos amigos.
Algum dos senhores já ouviu
falar da Lança do Destino?
A Lança pode alterar realidade.
Nós a quebramos em 4 partes.
Sr. Hunter pegou uma.
E deixou vocês
em 3 períodos da história.
Quer dizer que a última parte
deve estar com seu avô.
Tripulação, estamos com o último
fragmento da Lança do Destino.
Em 1942,
há um destino te esperando.
Pergunte ao Grisalho
sobre sua vila.
Pergunte o que acontece
com sua filha e sua neta.
Depois me diga se escolheria
história em vez da sua família.
FRANÇA, 1916
- Cuidado, rapazes! Lá vem bala!
Estamos passando!
Segundo o mapa, o Sangue
de Jesus está logo ali.
A Lança está captando
o Sangue.
Não duraremos 5 minutos lá.
Não é tarde demais
para usá-la.
72 HORAS ANTES
É difícil imaginar que,
junta das outras partes,
ela é tão poderosa
quanto Deus.
Mas, nesse momento,
é só um pedaço inútil de lenha.
Não é inútil.
Sei 10 jeitos diferentes
de matar alguém com isso.
Sem falar que é ótimo
para coçar os lugares difíceis.
Por favor, diga que não usou
a Lança para coçar as costas.
Quem falou
que usei nas costas?
Como o sr. Rory demonstrou,
em mãos erradas,
esse artefato divino pode ser
usado de forma leviana.
Por isso eu convoquei
essa reunião
para descobrir como deixar longe
das mãos da Legião.
Onde está o Nate?
Nathaniel disse que não está
querendo conversar.
Disse que nos seguirá
no que decidirmos.
O que há para decidir?
Achamos a Legião, e pegamos
as partes deles da Lança.
Não há necessidade
de achar a Legião.
Sei onde fica o QG deles.
Por que manter segredo?
Vamos lá pegá-los.
A razão para não conseguirmos
achar o sr. Thawne e os capangas
é porque eles operam
fora daqui.
- Não entendi nada.
- Todos nós.
Qual é o único lugar
que existe fora do tempo?
- Não pode ser.
- Mas é.
Devemos retornar
ao Ponto de Fuga.
- Estamos no local, Ray?
- Estou pronto.
- Mick?
- Também estou.
Aguardem.
Tome.
Os pedaços da Lança
se atraem.
Poderemos usar isso para achar
pedaços que estão com a Legião.
Por isso vamos nos separar
em duas equipes.
Podemos ir, sr. Jackson?
Tem certeza que trazer pedaços
da Lança foi uma boa ideia?
- Se isso der errado...
- A Legião terá a Lança toda.
Temos que tomar cuidado.
Estou a caminho
para vigiar a Legião, 20s.
Achei que tinha me livrado
desse lugar para sempre.
Nós vamos tornar
isso um hábito.
Parece que estou recebendo
uma grande energia vibracional.
Meu velho amigo.
Por favor, perdoe-me.
Mick!
- Você está bem?
- Se eu estou bem?
Por que eu não estaria?
Também sinto saudade dele.
Ele se explodiu.
Pelo quê?
Para que o resto de nós
pudesse viver.
Imbecil.
Mick, nós temos que ir.
Olha, isso é um roubo.
Temos que roubar os pedaços
da Lança e dar o fora daqui.
Você acha que é isso
que o Snart quer?
Você ficar esperando
e acabar sendo pego?
É provável que não.
Espere, isso parece com algo
que alguém esconderia uma coisa.
Sim, parece mesmo.
Jax e eu podemos ter achado
os outros pedaços da Lança.
- Aguardem.
- Entendido.
E eu estou vendo Thawne.
Ele não sabe
que estamos aqui.
Sua vez, sr. Jackson.
- Qual é seu doce favorito?
- Jujubas, por quê?
Uma transmutação que o Grisalho
e eu temos treinado.
Delicioso e impressionante,
sr. Jackson.
- Estamos com o resto da Lança.
- Voltem para a nave.
É melhor nos apressarmos.
Ele nos viu.
- Estou indo.
- Pessoal, vamos dar o fora!
Não pode ser. Eles não são
tão espertos para fazerem isso.
- Vocês a pegaram?
- Com certeza.
Gideon, tire-nos daqui.
Não!
- Pedaço de torta.
- Você achou isso foi fácil?
Não, quero um pedaço de torta
e cerveja.
Fica para depois,
onde está a Lança?
Aqui está.
- O que é isso?
- Isso é o poder.
Os pedaços da Lança
estão se unindo.
Eles devem ficar juntos.
- Isso acabou de acontecer.
- Isso é maravilhoso.
A Lança deve conter um composto
magnético que age como selante.
Não faça isso.
Não toque-a.
Agora que a Lança está completa,
ela nos manipulará a usá-la.
Ela usará nossas fraquezas,
nossos desejos
e nossas mágoas.
Ela nos prometerá que podemos
refazer o mundo
como quisermos.
O que há de errado nisso?
O que foi? Parem com isso.
Todos estão pensando nisso.
Poder absoluto corrompe,
sr. Rory.
Mesmo quando usado
com boas intenções.
Por isso,
eu tentei destruí-la.
Talvez não tenha tentado
com afinco.
- Mick, não faça isso!
- Não!
Não na nave, irmão!
Você disse para destruí-la,
então eu a destruí.
Não está destruída.
Não está nem chamuscada.
Qualquer dano a Lança
é temporário.
Ela sempre vai se recuperar.
Por isso você teve
que separar os pedaços.
Sim, consegui com muito esforço
e vários explosivos.
Esperem um pouco.
Há algo escrito nela.
Isso é estranho.
Isso não estava aí antes.
As chamas devem ter revelado.
Viu só?
Eu ajudei.
"Natum de sanguine,
perditus a sanguine."
Alguém sabe latim?
"Natum de sanguine,
perditus a sanguine."
Sim,
mas o que significa?
"Nascida do Sangue,
e desfeita pelo Sangue."
- O que isso significa?
- Significa...
Nós finalmente temos
a Lança toda.
Só precisamos achar
como usá-la.
Precisamos achar um jeito
de protegê-la.
Você não protege.
- Deve destruí-la.
- Já tentei isso, dr. Heywood.
- É impossível destruí-la.
- Não é não.
"Nascida do Sangue,
desfeita pelo Sangue."
Finja
que não somos historiadores.
"Nascida do Sangue"
é porque o Sangue de Jesus
deu poder à Lança.
"Desfeita pelo Sangue"
é porque o Sangue de Cristo
é a única coisa
que pode destruí-la.
Agora estou entendendo.
Gideon, trace o curso
para o Crucifixo.
- Sim, capitã.
- Não ouse, Gideon.
Olha, pela história,
há momentos cujas integridades
são cruciais.
O nascimento, a vida
e a morte de Jesus são eles.
Qualquer interferência,
não importa o quão pequena,
pode ter consequências
desastrosas para linha do tempo.
Não podemos ir lá.
Nunca.
Entendo, mas se é o único jeito
de destruir a Lança...
Não é.
Não é o único jeito.
Não sou historiadora,
mas não acho que é possível
pegar o Sangue de Cristo
sem Jesus.
Na verdade,
é possível.
Fiz um ano no exterior em Oxford
enquanto fazia meu mestrado,
e entre namorar a Wendy,
eu lembro de ter lido
uma pesquisa não publicada
por um estudioso clássico
do início do século XX.
Esse estudioso tinha uma teoria
extravagante sobre Sir Gawain,
que o cavaleiro não voltou
das Cruzadas com o Santo Graal,
mas com algo
muito mais valioso.
- O Sangue de Cristo.
- Exatamente.
A pesquisa dizia
que a teoria que Gawain
tinha um frasco dessa substância
preciosa com ele até morrer,
e ele foi enterrado com ela
em um lugar no norte da França.
Em um lugar no norte da França?
É uma área muito grande.
Eu sei, mas se alguém,
qualquer um mesmo,
sabe onde começar
a procurar,
é esse cara.
"O Fardo do Coração Mais Puro:
Tesouro Secreto de Sir Gawain."
Escrito por...
- John Ronald Reuel Tolkien.
- Está brincando.
O cara escreveu "O Hobbit"
e "Senhor do Anéis."
John Tolkien estava no norte
da França em 1916,
durante a Batalha do Somme
como 2º Tenente na I GM.
Parece que voltaremos
para a guerra.
- Calma!
- Não me provoque, Damien!
Não deveria ser o contrário?
Você manda Malcolm e eu
acharmos o Manuscrito Kalabros
enquanto as Lendas conseguiram
fugir com a Lança do Destino.
Deveria oferecer seu cérebro
para o zumbi velocista comer.
Não.
Não, acontecer isso foi bom.
Ou talvez
ele já tenha comido.
Com as Lendas
em posse da Lança toda,
não precisamos mais procurar
por pedaços dela.
Sim,
eu sou um cara otimista...
As Lendas idiotas
não conseguirão usá-la.
Ou eles vão escondê-la
ou destruí-la,
e, quando eles o fizerem,
nós estaremos lá, só esperando.
- Não.
- O que disse?
Não só nós.
Não sei se está contando,
Eobard, mas estamos perdendo.
Então, está na hora
de mudar o jogo.
Certo,
temos que ser cuidadosos.
A Batalha do Somme foi
um dos confrontos mais feios
- na história da humanidade.
- Parece terrível.
- Eu vou.
- Todos nós vamos.
Não será fácil achar Tolkien
nessa bagunça.
De acordo
com registros militares,
2º tenente Tolkien
pegou febre das trincheiras
e esperou a volta à Grã-Bretanha
num posto de primeiros socorros.
Perfeito. Amaya,
leve os Backstreet Boys,
intercepte o Tolkien,
descubra o que ele sabe,
- mande-o embora.
- O que nós fazemos?
Vigiem a Lança.
Alguém deve vigiá-la sempre.
De fato, agora que a Lança
foi reconstituída,
o risco nunca foi maior.
Por isso eu deveria
ficar na nave também.
- Você está bem?
- Estou.
Certo,
então vá com os rapazes.
Eles precisam
da supervisão de um adulto.
Estamos no posto.
Deus, é um hospício.
Espalhem-se para avançar mais.
Fiquem na escuta e cuidado.
Gideon disse
que Tolkien ficou doente.
Devemos procurar
entre os feridos.
Sr. Rory, srta. Jiwe,
procurem na triagem.
Deixe-me adivinhar.
Pegamos a parte divertida?
Eu sempre quis
visitar Somme.
Só que sem a guerra
acontecendo.
Amaya,
algum sinal de Tolkien?
Eu não sei.
Há tanto sofrimento.
Tantos feridos.
Moça,
por favor, ajude-me.
Só tente ficar parado.
Deixe-me ver o que temos aqui.
Eu não quero morrer sozinho.
Você não vai.
Tome.
Esses são para eles.
Ora, ora, ora...
Como o poderoso decaiu.
Você disse isso
na última vez que apareceu.
Escolheu uma boa hora
para aparecer,
- estou meio ocupado.
- Sendo um cãozinho bom
para aqueles
amadores insuportáveis.
Foque na missão agora.
Devo achar o cara do Hobbit.
J.R.R. Tolkien, por quê?
Quer um autógrafo?
Eu nem sei quem ele é!
Só sei que tenho que achá-lo
que sabe quem foi enterrado
com o Sangue de Jesus.
Então podemos destruir
a Lança do Destino.
Mick, Mick, Mick.
Quando foi que destruímos
algo que roubamos,
ainda mais a conquista
mais valiosa do universo?
O que fizeram com você?
Como diabos vamos achar
alguém aqui?
- O quê?
- Eu disse, como diabos...
De pé, inúteis preguiçosos,
ou vão levar tiro!
- Você me ouviu, tenente?
- Sim, senhor.
De pé com sua arma,
Tolkien, seu tolo! De pé!
Tolkien, tenente Tolkien?
Isso, sou eu.
Ele está muito doente,
tem que vir conosco.
Besteira,
estou perfeitamente bem.
Ele está ardendo em febre.
Vamos levá-lo agora.
Levem-no ao hospital
de campana.
Vamos,
seus ratos de trincheira!
Os rapazes têm um encontro
com seu aço amargo!
Estamos com ele,
mas não dá para falar.
Certo, levem-no
para o ponto de extração.
- Encontramos vocês lá.
- Sr. Rory?
Roube uma ambulância
para nós.
- Pode deixar.
- O que houve com o homem
que nunca recebia ordens
de ninguém?
Eu respeitava muito
aquele cara.
Agora você é só
o bichinho treinado deles.
Sente, Mick. Pegue, Mick.
Bom garoto, Mick!
- Não sou bicho de ninguém.
- É, sim.
Eles podem tratar você
como amigo,
mas nunca confiarão
em você, nunca.
Na dificuldade,
verão você como sempre viram.
Como um bandido.
Mas você e eu?
Nós somos parceiros.
Pelo menos éramos,
e poderíamos ser de novo.
Pegue a Lança do Destino, Mick.
Use-a para si, por nós!
Não há "nós".
Você está morto.
Não é bem assim. Com a Lança,
seria tão fácil me ressuscitar!
Você está na minha mente,
é uma iluminação.
- Uma alucinação.
- Isso.
Isso pareceu uma alucinação?
Devo estar alucinando.
Na verdade,
curamos sua febre tifoide,
- tenente Tolkien.
- Vocês.
Eu sabia
que não eram voluntários.
Seu sotaque era horrendo.
Fui o Bert de "Mary Poppins"
na escola, obrigado.
Então quem são vocês?
Alemães?
Otomanos?
E para onde me trouxeram?
Quanto menos dissermos,
melhor, para o seu bem.
Estamos do seu lado,
e precisamos de ajuda.
Em "O Fardo do Coração
Mais Puro",
você descreveu o local
onde Sir Gaiwan foi enterrado.
Eu nunca publiquei
esse artigo, como você...
Difícil dizer, mas temos
que saber onde está enterrado.
Vocês me tiraram
de um campo de batalha
para saber de um mito antigo?
Estamos em guerra, seus tolos!
E sua vista das trincheiras
deve ser bem péssima.
- Parece o fim do mundo.
- Mas não é.
Acredite em mim,
a escuridão vai passar.
Você fala
como quem viu o futuro.
E nós, estudantes
de história, não vimos?
Os que sofrem se curam.
Tudo destruído é reconstruído.
E nossas torres crescem
cada vez mais.
Gostaria de acreditar
em você.
Diga-me, por que procuram
o túmulo de Gawain?
É uma longa história.
- Gosto de histórias longas.
- Gosta mesmo.
Resumindo,
meus parceiros de viagem e eu...
- "Irmandade" serve.
- Estamos em uma jornada
para destruir um objeto.
Um que traria a quem o possuir
um poder inimaginável.
Ouviu falar
da Lança do Destino?
Vi muitas referências
obscuras em meus estudos.
Claro, um artefato divino
jamais poderia existir.
Mas existe.
E precisamos da sua ajuda
para eliminar a ameaça.
Deixei toda minha pesquisa
em Oxford.
Para ajudar vocês, precisaria
de uma biblioteca enorme.
Para sua sorte,
nós trouxemos uma.
Como foi lá?
Amaya?
Foi pior
do que qualquer pesadelo.
Você já viu isso antes.
A II GM, com certeza,
foi um caso
em que a continuação
foi pior do que a original.
O que mudou?
Pedi a Gideon para me mostrar
o registro histórico.
Meu futuro.
Quanto você viu?
Minha vila pegou fogo.
Minha filha virou
uma refugiada,
e a filha dela virou
uma órfã.
Ver o campo de batalha hoje
tornou tudo tão real.
Sinto muito.
Mas, se ajuda,
pelo que minha irmã disse,
apesar de toda a dor
e sofrimento da sua neta...
Ela se torna
uma pessoa incrível.
Uma heroína.
Nem pense nisso!
Isso não é
um tipo de coçador.
- O que houve com o seu rosto?
- Eu vi Snart de novo.
Parece mais que tomou
um soco no campo de batalha.
Talvez seja algum
pequeno dano cerebral,
ou pelo menos mais dano.
- Snart fez isso!
- Acredito em você.
- Acredita?
- Claro que não.
Só não quero
que me machuque.
Mas, dada nossa viagem
ao Ponto de Fuga,
faria sentido ele estar
em seus pensamentos.
Mick, solte-o.
- Você vai a uma igreja.
- Não sou religioso.
Tolkien achou onde Gawain está.
Está em uma catedral em Amiens.
Se ainda estiver lá.
A guerra já arrasou o lugar.
- Pode mesmo fazer isso?
- Posso.
Snart...
Ele está só
na minha mente, certo?
A Igreja de Amiens.
Construída no século XVII.
Por séculos,
foi um abrigo, um refúgio.
Agora é um esconderijo
para exércitos saqueadores.
Olhem com atenção,
mas tomem cuidado.
Cavaleiros das Cruzadas
escondiam as relíquias deles
para que só os dignos
pudessem achá-las.
Eles montaram armadilhas
para os não tão dignos.
Eles estão tão próximos,
completando os avisos ruins
um do outro.
Acho que encontrei algo.
Deve valer uma fortuna.
- Ouro.
- Não morda as relíquias.
- Dê-me isso.
- E não roube as relíquias.
Se não estou enganado,
a inscrição está em...
Proto-celta.
Diz: "Siga o atípico,
e vá além."
Mas o que é um atípico?
Três rubis, uma esmeralda.
Acho que encontrei
nosso atípico.
"E vá além."
Essa estrutura
foi danificada pela luta.
Sir Gawain, eu presumo.
Olhe o escudo dele,
tem uma gravura.
Bem patético,
na minha opinião.
- Sr. Snart?
- Espere, vocês podem vê-lo?
Você devia estar morto.
Sim, eles me contaram tudo
sobre como amoleci
e morri por vocês,
perdedores.
- Eu não acreditei neles.
- Em quem?
Se essa não é uma deixa
de entrada, não sei o que é.
O que está acontecendo aqui?
A Legião deve ter voltado
no tempo e resgatado
e pego o sr. Snart antes
dele se unir às Lendas.
Ele nos contou sobre o plano
de destruir a Lança.
Obrigado pela dica, Mick.
- Eu não achei que ele era real.
- Não precisa se defender.
Na verdade, precisa, sim.
Ataquem!
Fique atrás de mim!
O que é essa loucura?
O que você é?
O que está fazendo?
Temos que ir!
Não sem a gravação!
Você realmente se importa
com esses perdedores.
Mick, vamos!
Vamos embora!
Garanto que eles
não se importam com você, Mick.
Então Snart está vivo.
E está trabalhando
com a Legião.
E não só com a legião,
- não é, Mick?
- Tem algo para me falar?
Você contou a ele
o plano para destruir a lança.
Eu pensei
que estivesse vendo coisas.
Quer o sr. Snart
fosse uma alucinação ou não,
o fato de falar nossos planos
diz muito.
Diz muito sobre o quê,
professor?
Acho que Martin quer dizer
que ele teme
que se surgir uma decisão
entre Leonard e nós...
Você escolheria Snart
sem nem piscar.
Sim, escolheria.
Ele é um amigo.
E vocês não estão sendo
muito amigáveis agora.
Pode nos culpar?
Estamos preocupados
que seu erro com o sr. Snart
confirme que você não abandonou
suas raízes como um bandido.
É o que você acha, capitã?
Mick, só precisamos
que você seja cuidadoso.
Por quê?
Entendo.
Para vocês,
serei sempre um criminoso.
Isso é fascinante.
Aparentemente a Lança brilhará
na presença de sangue divino.
Sim, e também revelou a mensagem
quando Mick a pôs no fogo.
Um segredo
que só o fogo revela.
Maravilhoso!
A menos que queira
andar toda a França
esperando a lança se iluminar,
sugiro que estudemos esse mapa.
Você está bem?
Temo ter o que chamam
de "trauma pós guerra",
embora alguns prefiram chamar
de "pura covardia".
Disse quem desviou de balas
para esfregar uma lápide.
Dê um tempo.
Prova que meu lugar
é em uma biblioteca e não...
Em um campo de batalha.
Sei onde temos que ir
para destruir a Lança.
Onde?
No meio do inferno na Terra.
Você também as ouve,
não ouve?
Como assim?
As vozes.
O que a Lança
está te dizendo?
Não é a Lança.
É minha mãe.
A voz dela, pelo menos.
Ela está me implorando
para ajudar nosso povo.
Para manter nossa família
e legado seguros.
Ela quer que eu mude
meu destino.
Talvez a Lança possa
fazer isso por ela.
A chance
de reescrever a realidade.
Quem não ficaria tentado?
O que você ouve?
Meus pais.
O que eles dizem?
"Não brinque com fogo,
Mick."
Mick, Amaya,
preciso de vocês aqui.
Parece que nossos historiadores
fizeram uma descoberta.
De acordo com esse mapa,
o Sangue de Cristo
está escondido bem no meio
de uma terra de ninguém.
Ótimo, bem no meio da batalha
mais sangrenta da história.
Mesmo que atravessemos
o terreno ilesos,
ainda tem o problema
da localização exata do Sangue.
Essa é a boa notícia.
A Lança foi como um radar
para as outras partes dela,
ela brilhará perto do Sangue.
Mas não dá para andar
no meio de uma zona de guerra.
E se conseguirmos
que os dois lados parem
o suficiente
para irmos até lá?
Isso nunca vai funcionar.
Mas há outro jeito.
Podemos reescrever
a realidade.
Eliminar a ameaça que é a Legião
de uma vez por todas.
- Não, não podemos.
- Isso é só uma ferramenta.
Nas mãos certas,
nossas mãos,
- podemos usá-la para o bem.
- Mas a lança tem mais poder
do que qualquer um de nós
poderia manejar.
Sei uma coisa ou duas
sobre manejar artefatos.
Posso controlá-la.
Um totem é uma coisa.
Mas isso,
isso é muito mais poderoso
do que qualquer coisa
que já vimos.
Ela disse que consegue.
Mick, agora não.
Amaya, você não sabe
o que isso pode fazer com você.
Ter a habilidade de reescrever
a própria realidade,
é tentação demais
para qualquer um.
Por isso temos que fazer
pelo modo mais difícil.
Certo,
do modo mais difícil será.
Estou dentro.
Sim, eu concordo.
É a coisa certa a se fazer.
Obviamente,
sou voto vencido.
Vou ajudá-los como puder.
Mas acho que estão
cometendo um grande erro.
Aproximando-se!
Passando!
De acordo com esse mapa,
o Sangue de Jesus
está naquela direção.
A Lança está
sentindo o Sangue.
Não vamos durar
cinco minutos lá fora.
Não é tarde demais
para usá-la.
Perdedor.
Comandante, pedimos uns minutos
do seu tempo.
Estamos no meio da batalha,
não há minutos...
Tenente Tolkien.
Soube que você estava
com a febre das trincheiras,
e é melhor que esteja,
ou o reportarei como desertor.
Capitão Hunter,
Corpo Médico das Forças Reais.
Posso assegurar
que esse homem não é desertor.
Temos uma petição urgente
a fazer.
Pedimos que contate os alemães
e solicite um cessar.
Como ousa
desperdiçar meu tempo?
- Estamos tomando Guillemont.
- Guillemont que espere.
Há uma guerra maior,
uma que envolve a humanidade.
Ambos os lados precisam
abaixar as armas,
ou todos perderão.
Senhor,
último relatório de baixas.
2.300 mortos.
Quase 8.000 feridos.
Tudo já foi perdido.
Talvez nossos amigos
do lado alemão
estão tendo mais sorte.
Você quer que eu ordene
nossa artilharia
que pare de bombardear
o inimigo?
O suficiente para resgatar
os feridos do campo de batalha.
E os britânicos
podem resgatar os deles.
Ordenarei nossas baterias
pararem de atirar
quando eles pararem
de atirar em nós.
Parece que nenhum dos lados
quer abrir mão da luta.
Não temos tempo,
não com a Legião em nossa cola.
Temos que avançar.
Avancem, soldados!
Subam a escada,
vão para o topo, agora!
Os britânicos
estão avançando.
Agora é nossa melhor hora.
Depende de nós agora.
Cuidem um dos outros,
e chegaremos vivos na nave.
Entenderam?
Estamos nos aproximando!
O que acontece comigo
e os Nazistas?
Guerra Mundial errada, Mick!
Esses são Huns,
não Nazistas!
Não ligo
para como os chamam,
só acabem com eles, agora!
Cuido disso.
Demônio.
Devemos estar
quase em cima dele.
Por ali.
Senhor, precisa entender
que esse é um problema
que não pode ser resolvido
com violência.
Talvez um pouquinho
de violência.
Se ele não vai dar
a ordem de cessar fogo,
nós teremos que dar.
Qual frequência?
3mhz.
Jax, ajuste o Cavaleiro
para receber o sinal
e se aposse de toda comunicação
do campo de batalha.
Entendido,
aumentando o volume.
Atenção todos combatentes.
Posso ter a atenção de vocês,
por favor?
Há perdas
no campo de batalha.
Homens corajosos em ambos lados
que estão em grande necessidade
de atenção médica.
Sei que estamos divididos
por algo profundo,
que elas talvez sejam
intransponíveis.
Mas eu imploro
para ambas as forças
para esse único momento.
para nos juntarmos como aliados
e honrar um cessar fogo
para que os feridos
possam ser removidos
do campo de batalha.
Talvez chegue o dia
quando nossa coragem fracasse,
quando abandonamos
nossas amizades
e quebramos a ligação
da companheirismo,
mas hoje não é esse dia.
E, talvez,
demonstrando nossa humanidade...
Talvez possamos salvá-la.
Funcionou.
Não acredito
que caíram nessa.
Vamos continuar.
Tem que ser ele.
Tolkien estava certo.
A lenda é real.
É o Sangue de...
Cristo,
vocês são tão previsíveis.
Tenho que admitir,
negociar um cessar fogo
no meio da Guerra Mundial?
Muito impressionante.
Talvez eles gostem de ouvir
nossos termos de paz.
É bem simples, na verdade.
Passe a Lança,
ou matamos vocês.
Sinto muito, capitã,
mas você alcançou
o fim da sua jornada.
Você está certo.
Vou acabar com isso agora.
Mick, passe a Lança.
Mick.
O que está fazendo?
Ei, cara,
somos seus amigos.
Não tenho amigos.
Mas ele tem parceiros.
O que diz, parceiro?
Mick, você é melhor
do que isso.
Não, na verdade,
você não é não.
Eles podem fingir que acreditam
enquanto podem usar você,
mas irão parar
quando te deixarem para morrer
assim como fizeram comigo.
Ele está te confundindo,
cara.
O tempo que fiquei na nave,
seu pessoal tenta me mudar.
- Isso não é verdade, Mick.
- Mas adivinhe?
Tem coisas em mim
que quero mudar também.
Vire Gládio, Nate.
Impeça-o.
Se ele fizer isso, todos morrem,
e ainda teremos a Lança.
E faremos mudanças
bastante divertidas.
- Bastardo.
- Venha comigo.
A Lança pode nos ajudar
a consertar seu futuro
e o meu passado.
Nunca!
Se acha que deixaremos
você sair daqui com a Lança...
Está certa.
Poderíamos usar uma distração.
Declaro que o armistício
acabou.
Abaixem-se.
Isso é muito bom.
Vamos todos morrer.
Mick,
eu já planejei um roubo
sem um plano de fuga?
Gostaria que as coisas
fossem diferentes, Sara.
Abaixem-se!
Jax, precisamos sair daqui.
Vamos!
Entendido, estou chegando.
Estou abrindo a porta
do compartimento de cargas.
Vamos!
Amaya!
Mick se foi.
Acabou.
Não devíamos ter pisado
naquele campo de batalha.
- Não tivemos escolha.
- Isso não é verdade.
Houve uma escolha,
e você fez a errada.
E, agora, a Lança do Destino,
a mais poderosa arma,
está nas mãos não de um,
mas de 4 psicopatas.
- Não se esqueça do sr. Rory.
- Está certo.
Nós confiamos nele,
e ele nos apunhalou.
Confiamos nele?
Admito que nunca confiei,
e ele levou a sério.
Aparentemente,
sr. Rory não é estúpido.
Nós mentimos para ele.
Não Mick, Tolkien.
Dissemos que havia esperança.
Que a humanidade encontraria
um caminho, mas...
acabamos o jogando
de volta às trincheiras.
Precisamos restaurar
o tempo.
Porém,
acho que não importa,
já que a realidade em si
está ameaçada.
Talvez não.
Última vez que chequei,
a Lança não tinha
um botão de ligar
e desligar.
E se eles não souberem
como usá-la?
Tenho que dizer,
bom trabalho.
Ouvi falar das suas habilidades
para roubar,
mas com isso aqui,
você elevou a outro nível.
Genial conseguir um deles
para roubá-la para nós.
Ele nunca foi um deles.
Você era, Mick?
Pensei que havia dito
que a Lança era nossa.
Tem muitos poderes
para irmos atrás.
Obrigado por me esperar.
Acho que perdi muitas coisas.
- Você achou o Kalabros.
- A própria palavra de Deus.
É um tipo de manual
da Lança do Destino.
- Não foi fácil de achar.
- E agora?
Segurem-na.