Anteriormente...
- É um ovo de dragão.
- Você está possuído.
Ray se foi.
Eu assumi o corpo dele.
Se Neron quisesse John morto,
ele o teria matado no local.
Preciso que abra
a porta do inferno.
E traga alguém para cá.
Tabitha.
Sinto muito, não foi eu.
Foi o meu mamilo.
- Salve-me!
- Como desejar.
Não vou deixar Mona.
Realmente acha que todos
no inferno merecem estar lá?
É a sua chance de fazer
as coisas direito.
Eu vou salvar o Ray.
Querida, hora de ir.
Anda, querida.
Vamos nos atrasar.
Zari? É melhor não estar
comendo a Halva.
Não estou, mamãe.
Zari Jaan.
Sobremesa não é
para depois do café da manhã.
O que foi?
É só um chute.
Behrad ansioso
para te conhecer.
Agora vá calçar os sapatos
para irmos à escola.
Talvez queiram absorver
tudo isso.
Pessoas violentas estão
entrando em nosso país,
imigrantes ilegais,
terroristas, meta-humanos.
Os políticos prometem
mantê-lo em segurança,
mas eles têm
escondido a verdade.
Há uma nova ameaça perigosa
já dentro de nossas fronteiras.
Oi, eu sou Ray Palmer.
Sim, aquele Ray Palmer.
Ex-CEO da Palmer Tech
E estou aqui para avisá-los
que as criaturas
que pensávamos
estar apenas em lendas
e contos de fada são reais.
Isso mesmo, pessoal.
Monstros são reais,
e eles andam entre nós.
E eles não vão parar
até destruírem a humanidade.
Interessados
em aprender mais?
Então juntem-se a mim
na PalmerX 2019,
onde o poder está
nas palmas da sua mão.
Não ligo se Neron está
com o rosto do meu amigo.
- Eu quero bater nele.
- Entre na fila.
Ogros são bobos,
eles não machucariam uma mosca.
Neron sempre está
um passo a nossa frente.
- Precisamos revidar.
- Concordo.
Com o que concordamos?
Está na hora de revidar.
Iremos retomar a Agência.
4ª Temporada
Episódio 15
-= Nip
Stuck =-
Wendy²
RafaS³
Time Pink²
Hugo
Gideon, puxe a planta da Agência
e comece a fabricar o arsenal.
- Sim, capitã.
- Gary está ligado
com a Fada Madrinha,
mesmo ele sendo um idiota
ela não deve ser subestimada.
Mick, Nate, conseguem
conter Tabitha?
- A vovó está ferrada.
- Ótimo.
- Ava e eu cuidamos do Neron.
- Vou acabar com ele.
É na minha Agência
que ele está aprontando.
Não quero ser pessimista,
mas nem John e Nora
puderam lidar
com a magia do Neron.
- Eu senti um chute.
- Eu quero sentir!
Agora o mais esperto
seria poupar nosso tempo.
Esperar John voltar.
Concordo com Charlie.
- Amo você, Wicksty.
- Eu senti!
Eu falei, ela está chutando.
Vocês poderiam parar
com essa agonia desse dragão?
Esse comercial
é a prova de que Neron
está tramando algo,
e precisamos.
impedi-lo antes que seja
tarde demais
Capitã, estou recebendo
uma chamada de Nora Darhk.
- Transfira.
- Sara?
Fale comigo.
Qual a sua posição?
Estou cansada de andar
pelos dutos de ar.
Vou atrás da Mona.
Estamos nos preparando
para um ataque.
Aguarde em posição.
Tarde demais.
- Onde está o Gary?
- No escritório da Ava...
Acomodando-se muito bem.
Fada madrinha?
Sim, meu bichinho?
Quero ir mais fundo
no meu próximo desejo.
Excelente ideia.
O que tem em mente?
Bom...
Já redecoramos
o meu escritório.
Agora tenho três mamilos,
porque um reserva
nunca é demais e...
Talvez possa fazer um desejo
em relação às Lendas?
Você quer
que eu deseje algo para eles?
Estou falando de vingança.
Eles mentiram
para você, Gary.
Prometeram que você poderia
ser um estagiário Lenda.
Um desejo,
e você pode enviar todos
para o inferno
com John Constantine.
Falando nisso,
você acha que ele está bem?
Aquele bruxo enviou milhares
de demônios para a cova.
Acho que ele está
bem ferrado, querido.
Isso significa que estamos
acertados?
Tenho uma coleta
mais importante para fazer.
Quem é aquele cara?
Aquele, meu amigo,
é John Constantine...
Em carne e osso.
QG DA AGÊNCIA DO TEMPO
Parabéns, Mona.
Escolhi você para uma tarefa
muito especial.
Está bem, Ne-Ray.
Posso te chamar assim?
Estou bem aqui.
Antes do pai de Nate decidir
que queria ser dono de circo,
estávamos trabalhando juntos,
treinando monstros
para seguir nossas ordens.
Na verdade,
trabalhei extensivamente
com seu querido amigo Konane.
Quero dizer,
seu falecido amigo Konane.
Encontrei a Mona.
Apressem-se.
Entendido.
Isso é um pouco demais.
As Lendas nunca me incluíram
em suas festas de pizza...
Ou me chamaram para jogar
Dungeons & Dragons.
Faça-os sofrer, Gary.
Posso obrigá-los a fazer
o que você quiser.
Eu só queria fazer
parte do time.
Assim que Ava abrir o portal,
metemos bala.
Hora de queimar
algumas aberrações.
Eu desejo...
Abrindo o portal em
3, 2, 1...
Não.
Bem-vindas
ao clube do livro.
Por quê?
Seu...
Cuidado com a maneira que você
fala com a meu responsável.
Gary,
por que está fazendo isso?
Porque eu gostaria
de discutir...
- "O Colecionador".
- Esqueça o livro, Gary.
Você ajudou um demônio.
O que aconteceu
com as regras da Agência?
Eu poderia perguntar
o mesmo a você. Artigo 27?
Um supervisor nunca deve
demonstrar favoritismo?
Você começou um clube
com outro funcionário.
Gary, Mona está sendo
torturada agora mesmo.
Neron disse que está
tentando proteger
humanos de monstros.
Você viu Mona
comer meu mamilo.
Ela te fez um favor.
Talvez devêssemos reagendar
até termos lido o livro?
Fada madrinha?
Não, espere.
- O livro era terrível.
- Minha cabeça.
Esse é o espírito.
Sara, Ava, respondam.
Onde estão vocês?
Oi, Nate.
Não podemos falar agora.
Você está falando
com o Nate?
Diga que mandei um Oi.
Gary mandou um Oi.
Nós estamos
no clube do livro.
Mudar para o plano B.
- Qual é o plano B?
- Eu só escuto meu nome.
Acho que é igual ao plano A,
mas com menos pessoas.
Sem a capitã e o clone
a Agência
é uma missão suicida.
Mick está certo.
Temos que entrar na PalmerX,
e descobrir
o que Neron está fazendo.
Agora isso me parece
um plano Z.
Ei, procurando por diversão,
lindo?
Sempre procuro
por diversão, amor,
mas, lamentavelmente,
meu tempo aqui é limitado.
Talvez você possa me ajudar.
Procuro um intermediário
no comércio de alma.
Ele atende
pelo nome de Masher.
Eu poderia saber
de alguma coisa.
Bem, isso aqui é água benta.
Você pode usar isso
para queimar a pele
de qualquer demônios vigarista
que mexer com você.
Masher gosta de curtir
no clube de strip,
depois que a negociação
termina.
John.
Como sabe meu nome?
Eu sei quem é você.
Metade dos demônios
procura por John Constantine.
- E a água benta?
- Isso aqui? É só uísque, amor.
Claro, nosso protagonista
estava mantendo
pessoas como reféns, mas...
Isso é só porque ele nunca
recebeu amor quando criança.
Elas não querem você
no clube de leitura, Gary.
Isso não te deixa com raiva?
Faça um pedido
e elas pagarão.
Você está certa.
Elas não querem passar tempo
com Gary Green,
humilde agente da Agência.
Mas elas adorariam
passar tempo
com Gary Green...
Capitão
do Cavaleiro do Tempo!
Bem-vindo a bordo,
capitão Green.
Obrigada.
Não tenho problemas
com você, querida.
Você não me enviou
para o inferno
como o John Constantine
e as Lendas.
Sim...
Eu estava no inferno
por 327 anos.
E qual foi o meu crime?
Derrubei um pouquinho de mágica
sobre Salem,
tentando ajudar uma garota
cujo a mãe
foi acusada de feitiçaria.
Entendi.
Você está fora agora.
Por que ajudar o Neron?
Neron me salvou do inferno.
O que posso dizer?
Amor verdadeiro floresceu.
Eu sei o que pensa...
Ele é bem mais velho do que eu.
Às vezes,
tem que olhar além da idade.
Sabe, em outra vida,
acho que você e eu
poderíamos ter sido amigas.
- Até loguinho.
- Espere, o que...
Ray?
Sem todas
as tendências idiotas.
Faça algo contra mim,
e Mona morre.
Ray é bom e forte.
Ele pode lutar
para sair do inferno.
Quem você acha que está tendo
o pior momento no inferno?
Ray, ou o seu pai?
Parece que o papai
não é tão durão.
Ouvi dizer que Damien Darhk está
ficando bem maluco lá embaixo.
Por que estou aqui?
Você e John tentou me matar...
Quase conseguiram.
Se o babaca
que roubei a pele
não tivesse interrompido,
eu teria sido extinto.
Gastei várias noites
apenas pensando
como eu teria
a minha vingança.
Então percebi...
Que melhor punição
do que fazê-la sentar
na primeira fila
e assistir
a todos os medos e ódios
que estou prestes a liberar
na Terra,
tudo enquanto estou no corpo
do homem que você ama.
Agora...
Sorria para as câmeras.
- Sr. Palmer!
- Os monstros são verdadeiros?
O que é isso tudo?
Todas as suas perguntas
serão respondidas logo.
- Com licença.
- O que há de errado?
Uma sala cheia de pessoas
assustadas de criaturas mágicas
só me deixa
um pouquinho assustada.
A pior parte é que Ray
ama eventos de tecnologia.
Boa noite, DC,
e bem-vindos à PalmerX 2019.
Agora,
estão todos se perguntando,
que diabos Ray Palmer
faz em público de novo?
Bem, nos últimos dois anos,
tenho caçado
criaturas mágicas.
Prestem atenção.
Eu criei um exouniforme
capaz de combater
o mais temido de todos.
Que babaca.
Mas não consigo sozinho.
Preciso da ajuda de vocês.
Preciso de ajuda
para achar essas criaturas...
Criaturas que podem
estar aqui escondidas entre nós.
Agora,
todos peguem seus celulares.
Melhor que seja
Tecnologia Palmer.
Eu criei um pequeno,
simples App,
que vai mudar o mundo.
E quero que todos
baixem agora mesmo.
O App é chamado de "Olhos".
No "Olhos", você será capaz
de compartilhar em tempo real,
avistamentos de monstros
de salvar a vida.
Compartilhe,
e estarei lá para salvá-los.
Lembrem-se, o poder
está nas "Palmas"
da sua mão.
Realmente espera acreditarmos
que monstros existem?
Achei que nos daria
alguma prova.
Obrigado, Cindy.
Você está absolutamente certa.
Aqui está a prova.
Ela parece
uma hipster inofensiva
que deveria estar trabalhando
em uma livraria,
mas, acredite,
ela é algo
bem mais perigoso.
- Masher.
- John?
É, não precisa descabelar.
Não precisa falar
para todo o clube.
Amigo, agora sei
que está fora de si.
- O que faz no inferno?
- Aqui para salvar um amigo.
A alma dele
pertence a Neron.
Saúde, querida.
Ele está pagando.
Ninguém se mete com as almas
do Neron sem a permissão dele.
Exceto o Triunvirato, e tenho
um plano para cuidar deles.
mas, antes, há um palpite
que preciso confirmar.
No que o Neron
está negociando?
Ele é firme, mas direi
um pequeno segredo.
As ações dele
estão para valorizar.
Falo de uma enorme incorporação
de almas da Terra.
Sabe o que significa?
Neron está finalmente agindo
para tomar o trono do inferno.
Saúde, Masher.
Posso usar isso.
Cuidado, John.
Nem todo demônio
que enviou ao inferno
perdoa como eu.
É, eu sei disso.
Você está morto,
caçador de demônios.
Era para eu ser
um urologista de demônios,
mas o salário
não era tão bom.
Segurem-no.
Calibraxis.
Você está bonitão, amigo.
- Deixou a barba crescer?
- John Constantine.
Vou me divertir muito
assistindo seu último suspiro.
Invoco uma aposta arriscada.
Demando falar
com o Triunvirato.
Sou um demônio,
não um pirata, John.
Achei que compreendesse
as regras.
Sim, seu vermezinho,
contanto que eu esteja vivo,
o Triunvirato pode me fazer
de um pequeno pardal
no meio de gatos.
Mas tão logo eu morra,
seu pequeno idiota,
a minha alma
pertencerá ao Neron,
e, então,
o Triunvirato perde
todo o prazer
das pequenas torturas
que planejam para mim.
Então você tem duas opções:
você pode me matar
e emputecer a majestade
que manda nesse lugar,
ou me levar
para falar com o Triunvirato.
Estou detectando
um alerta de fugitivo...
Pare com isso...
Na Inquisição, capitão Green.
Não torturo nada.
- Poderia ter me enganado.
- Aja naturalmente.
Temos que distrair o Gary
enquanto o time B
é o plano B...
Uma fada no concurso britânico
de bolo encaixa na sua fantasia?
Deveríamos...
Ficar calmos e "bolar" algo?
Vou traçar um curso,
capitão.
Entenderam?
Ficar calmos e "bolar" algo?
Essa foi boa, capitão.
- Hilário.
- Obrigado, pessoal.
Obrigado.
Deem uma boa olhada nela...
Mona Wu.
Você a viu nas ruas,
você não pensaria duas vezes.
Poxa, Mona.
Não dê o que ele quer.
Mas ela tem uma condição
estranha e violenta...
Trazida de quando
ela se apaixonou
por uma criatura repulsiva.
Acho que a sala de comando
deveria ter mais pessoas.
Não, amamos estar
apenas em três.
Senão ficaríamos
de pé por aí o dia todo.
Por isso que o Mick
está sempre reclamando.
Vamos lá, Mona.
Prometi um belo show
a essa gente.
Não vamos deixá-los
esperando.
Transforme-se agora
ou acabará morta igual o Konane.
Pessoal, prova
da primeira lobisomem
do mundo.
É isso que está faltando...
Os caras!
- Não.
- Sim.
Fada Madrinha?
- Z.
- B.
- Ela o fez desaparecer!
- Vejam só...
O que temos aqui?
Mais magia na plateia?
Ela é um deles!
Ele está certo.
Eu sou.
Ela é uma bruxa.
Bruxa! Bruxa!
Bruxa!
Não se preocupem.
A bruxa não vai longe.
Não se todos baixarem
o App Olhos.
Compartilhem seus achados.
Acharemos a bruxa.
É questão de tempo.
Sara, vocês estão bem?
Sim, estamos enquanto
continuarmos a agradar o Gary.
Acho que Charlie e Z
são nossas últimas esperanças.
- Ótimos, estamos lascados.
- Bem-vindos ao inferno.
Boa noite,
esse é o seu capitão falando.
Só...
O quê?
Estaremos voando
em elevada altitude
a caminho do concurso
na Grã Bretanha.
Gary,
isso é um uniforme da Mattel?
É.
Gostou?
Por que alguém gostaria
de ser um ajudante?
- Feche as pernas.
- Ele é um idiota.
O quê?
Nada,
eles estão só te zuando.
Você é meu Garyzinho.
Vamos nos divertir tanto.
Vamos.
#AppOlhos
é uma tendência no Twitter
logo após o álbum surpresa
do Kanye
e um gato tomando banho.
Quantas cópias baixadas?
Apenas 2.000, sr. Palmer.
Os ciclos de notícias
são muito rápidos ultimamente,
difícil passar pelo burburinho.
Mas um ataque
de um monstro na capital
irá dominar
as manchetes por semanas.
E então o quê?
Mais pessoas
vão baixar um App?
Esse é o seu grande plano?
Por quê?
É sim.
Minha querida.
Por favor, poderia acompanhar
nossa convida à cela?
Vamos, querida.
Neron não disse qual cela
eu deveria te colocar.
Por que está me ajudando?
Por que você é
uma colega de bruxaria,
e acho
que podemos nos ajudar.
Mona?
Como se sente?
Já estive melhor.
Lembre-se,
sou só uma Fada Madrinha por aí.
Acredite,
estaremos seguros aqui.
Onde estamos?
Minha antiga casa.
Achei que havia crescido
em uma cidade distópica, Z.
Você tinha piscina?
Em alguns anos, ARGUS irá usar
o medo crescente das pessoas
de meta-humanos
para tomar o controle.
Claro que não ajudou
o fato de sermos muçulmanos.
Fomos forçados a nos mudar
para a periferia em 2021.
Humanos são
facilmente manipulados.
Digo, só mostrar
uma ogra assustadora
ou um meta perigoso,
todos ficam imbecis.
Ainda não olhei
esse App Olhos
porque os termos
são gigantes.
Ninguém se preocupa
em ler isso.
É um App de um demônio.
Vou ler as letras miúdas.
Não acredito
que só sobrou nós.
Digo,
sabíamos desde o início
que uma loucura
assolaria a Agência.
- Meu Deus.
- O quê?
Z?
Em Nova Orleans,
John disse que Neron precisava
de mais almas
para assumir o inferno.
Em troca da prestação
dos serviços,
o usuário concorda em perder
eternamente a sua alma
- ao demônio Neron.
- O quê? Está dizendo
que todos que baixarem
vão para o inferno?
- É.
- Isso é insano.
Essa pequena fada
estava causando
uma baita briga
em volta do suflê.
Conheço um lugar para você,
madame.
Não aguento mais.
Vou matá-lo.
Ei, Z, Charlie, por favor,
diga que conseguiu algo.
Descobrimos que o App do Neron
é uma forma de coletar almas.
- Isso é loucura.
- É, fica mais louco ainda.
Para aumentar o medo
e baixarem mais o App,
achamos que ele planeja
um ataque de monstro.
Vamos impedir o Gary,
mas precisam tirar
cada um dos monstros
da Agência do Tempo.
Estava com medo
de que diria isso.
- Com quem conversa, Sara?
- O quê?
Gary!
Bebê, babi, bubelá.
Há todo um mundo
de problemas.
Você sabe,
Neron e a sua Fada Madrinha,
eles não são
seus amigos de verdade, mas...
Mas sabe
quem são seus amigos?
Nós.
Está tentando me paparicar?
É bom, não é?
Na verdade,
parece um pouco falso.
Gary!
Você é nosso amigo.
Digo, mentiríamos
a um estagiário Lenda?
Viu, bem aí,
porque não sou
um estagiário Lenda.
Você só prometeu isso
para me usar como cobaia.
Quer saber, Gary?
É difícil sentir pena de você
enquanto nos mantém reféns.
Você não entende.
Esse tempo todo,
Tabitha tem tentado
me usar para machucá-los.
Tudo que desejei
foi que ficássemos juntos.
Eu estava tentando
protegê-los.
Eu entendo.
Não sou legal.
Mas não mereço
ser tratado como uma piada.
Então, agora...
A piada está com vocês.
- Do que ele está falando?
- Fada Madrinha!
Sim, meu animalzinho?
Mick acha que é durão,
mas acho
que ele é um bebezão.
E Nate, que nunca sofreu
com valentões na vida,
bem-vindo aos meus anos
de ensino médio.
Sara e Ava,
a garota legal
e a presidente de classe,
quer saber o que quero
que façam para mim?
Dance!
Cinco, seis, sete, oito.
Mais rápido!
Gary, pare!
Charlie,
sei que está assustada,
mas a equipe conta com nós.
Não estou.
É que libertar os monstros
é um trabalho
para várias pessoas.
- Você pode ser várias pessoas.
- Veja, Z, sim, posso,
por um segundo, e quer saber?
Tem o perigo.
Eu poderia acabar na prisão
ou pior, morta.
Quando ARGUS
veio atrás da minha família,
meu irmão, Behrad,
disse para eu correr.
E eu corri.
Nunca me perdoei.
Você também não vai.
Não podemos mudar
o futuro da minha família,
mas podemos salvar
o presente deles.
Zari Jaan, tire os sapatos
antes de entrar.
- Eu sei.
- Charlie?
Se eu morrer,
volto para assombrar você.
Eu adoraria ter
uma amiga fantasma.
Vamos.
Que legal.
Saudações, Satanás,
primeiro dos enviados.
- Há quanto tempo, John.
- Belial.
Estávamos esperando para ouvir
as baboseiras que tem vendido.
E Belzebu.
Não tão popular,
mas sempre foi o meu favorito.
Isso é perca de tempo.
Acho que perceberam
que um certo estoque de demônios
tem subido.
Neron tem agido muito bem.
Neron está tentando
tomar o controle do inferno.
E permita garantir-lhes,
o método dele
em coletar almas,
não será para assinar
a linha pontilhada com sangue.
Ele é...
Veja só, jovem
ao menos
para os padrões de vocês.
E vamos assumir
que ele quer quebrar o sistema.
Se interferirmos com o Neron,
vamos parecer fracos.
É precisamente onde eu entro,
Belzinho.
E o que quer em troca?
Não a própria alma, espero.
Estou aqui
pela alma do Raymond Palmer.
Permita que nós dois
deixemos o inferno,
e prometo que dedicarei
toda a minha perversidade
para frustrar Neron
e assegurar o seu reinado.
Você está mesmo aqui
pelo Raymond Palmer?
Achamos
que havia outra pessoa...
Uma jovem
que você destruiu a vida.
Astra.
É que, veja bem,
não quis ser tão ganancioso.
Mas, sim,
ficarei com os dois.
Os dois?
Isso é ganância.
Mas se tivesse que escolher,
então seria
um assunto diferente.
John, socorro.
John, você está aqui.
Precisa me levar para a Terra.
Por favor, John.
Eles estão me machucando.
Faça sua decisão, John.
Essa oferta não vai durar.
John?
- Astra?
- Está me seguindo!
Faça ir embora!
Venha, eu te protejo.
Você não pode tê-la!
Você não pode salvá-la.
John, tire-me daqui!
Eu sinto muito...
Eu escolho...
Astra Logue.
Siga o plano, Charlie.
Você diz o plano que dependo da
minha fraca habilidade de mutar
para levar as criaturas
da cela uma por uma
ao Cavaleiro do Tempo,
onde o Gary pode ou não
desejá-los
ao RPG Kingdom Come?
Esse plano mesmo.
Esse não é você, Gary.
Por que está sendo
tão cruel?
Por favor!
Pare!
Você está acabando com elas!
Não leio mímica, querido.
Apenas pare!
Tudo!
Como deseja...
Mona.
Acorde!
- Oi, Nora.
- Oi.
Ainda está aqui?
Clube do livro para sempre.
Fada Madrinha!
Tenho que sair um pouco,
Gary.
Mas achei íamos jogar
Colonizadores de Catan.
Não seja bobo.
Não somos amigos.
Eu sinto muito, Gary.
Não te dei valor.
Jamais devia ter te deixado
lavar minhas roupas
ou fazer hora extra
sem pagamento. Digo...
É ilegal mesmo.
Desculpe mesmo.
Ainda quero te matar.
Gary, quando Rip nos recrutou
como Lendas,
ele pegou as pessoas
que eram insignificantes
para a história.
Os perdedores originais.
Você não precisa ser legal
para ser uma Lenda.
Talvez tenhamos esquecido
disso pelo caminho,
- mas você é um de nós.
- Agora, vamos, Gary.
Ray e Constantine
estão no inferno
e você pode ajudar.
Use seus poderes
de Fada Madrinha para o bem.
Salve-a.
Infelizmente
minhas mãos estão atadas.
Mas se você se tornar
a Fada Madrinha da Mona,
ela poderia desejar
ser curada.
Como faço isso?
Se outra bruxa
pegar a varinha,
você pegará minha maldição.
Mas, com isso,
todo o meu poder.
Nora.
Nora, não.
Não.
Funcionou.
Rápido, faça um desejo.
Bom, Fada Norinha,
desejo estar segura
na Cavaleiro do Tempo.
Como senti falta de mim!
Infelizmente para você,
quando pegou o poder
e responsabilidade da varinha,
também pegou
seu comando.
- Gary?
- Receio que sim.
Fadas Madrinhas
são prisioneiras.
A magia delas depende
de humanos chorões
e seus pedidos mesquinhos.
- Você mentiu.
- Obviamente.
Tchauzinho.
Com licença.
- Marilyn Monroe?
- Sim.
Acho que me perdi um pouco.
Pode me ajudar
a voltar para casa?
Claro, senhora.
Deixe-me programar
em um ano.
Sim...
- Obrigado, senhor.
- Meu amor!
Meu amor.
- Ainda nada com a Nora?
- Não.
Bom, ela vai pegar
sua maldição.
Afinal, você é bem
convincente.
Melhor eu ir.
Maldades para fazer
e tudo mais.
Essa foi por pouco.
Estou na primeira cela.
Pode ir, Z.
Certo.
Só me dê um segundo.
O público nem sempre sabe
o que é melhor para eles.
Então hoje vamos soltar
o Minotauro
e assustá-los para aceitar
nossa proteção.
Está feito, mon amour.
Como estou?
Mas você estava...
A metamorfo.
Alguém pode
soar o alarme?
Charlie, Tabitha e Neron
sabem de você.
- É, percebi.
- Precisa sair agora.
Abra todas as portas,
desligue os campos de força.
Não vou sair.
Estão esperando convite?
É uma fuga da prisão!
Há prós em confiar
que são desculpas sinceras,
e contras.
- Talvez eu faça uma lista.
- Gary, Gary...
Só siga seu coração.
Fada Madrinha.
Vá achar John e ajude-o
a resgatar Ray do inferno.
- Ferrou.
- Espere, espere, espere!
- Gary!
- Gary, seu babaca!
Vamos, vocês todos.
Mexam-se!
Não precisa dizer duas vezes.
Mais rápido, assanhado!
Tudo bem, pequenino.
Ogro! Pegue!
Charlie, está sem tempo.
Z, saia daqui.
Vejo você do outro lado.
Vou atrás da Mona.
Mona.
Vamos, querida.
Vamos te tirar daqui.
Odeio metamorfos.
Quebre o pescoço.
Paciência, mon amour.
Leve a Mona.
Não!
Parece que as coisas não estão
dando muito certo para você.
Você queria um monstro
para atacar a capital.
Agora temos todos eles
em um.
Prometeu que me levaria
para ver Astra.
Tenha paciência, John.
Fiz um juramento a você
e espero
que cumpra sua parte.
Com o que está brincando?
John?
John, é você mesmo?
Sim. Sim, Astra querida.
Sou eu.
Sou eu, o Johnny.
Graças a Deus.
Deus?
Sabe que não tem nada a ver.
Astra?
John veio para te levar
de volta para a Terra.
Você pode ir.
Sim. Está tudo bem,
sou eu.
Não.
Espere.
Como assim "não"?
Parece que seu acordo
está nulo e inválido.
Neron é uma pedra
no nosso sapato.
Mas te torturar
é muito divertido.
John?
Está me seguindo.
Faça ir embora!
Por favor!
John, tire-me daqui!
Astra, querida.
- Essa não é você.
- Claro que é.
Ou queria que eu ficasse
aquela garotinha apavorada
chorando e esperando
que viesse me resgatar?
Estaria esperando
por muito tempo.
Eu sinto muito, querida,
mas esse lugar te destruiu.
No mínimo,
ele me deixou
mais parecida com você.
Não é, John?
Você não é como eu.
Não é.
Você escolheu errado.
Devia ter salvado seu amigo.
Ei, cuidado!
Afaste-se, esquisito!
É como uma Arca de Noé
maluca.
E a Charlie?
É minha culpa.
Eu a convenci a arriscar tudo.
Ei, não pense assim.
Faremos o de sempre.
Formar Beebos idiotas.
Ei, aonde está indo?
Depois de tudo,
achei que não me queriam mais.
Estão todos a bordo, Gary.
Sim. Precisaremos de todos
os amigos para derrotar Neron.
Sim, senhora.
Tudo bem?
Não muito.
Estou feliz que você e Wicksty
estão bem.
- O que houve?
- Ai, meu Deus.
Oi.
Meu nome é Zari.
insubs.com