No tom de lá, veja as mudanças
e tente acompanhar.
Gideon e eu calculamos
outra aberração em Bhopal, 1912.
Por que não pode ser
Aruba em 2016?
Somos a última linha defensiva
da história.
Gostei disso.
Vocês já ouviram falar
da Lança do Destino?
A Lança
pode alterar a realidade.
Mudanças na história causam
tempomotos e aberrações,
e que podemos desfazer.
Mudanças na realidade
são permanentes.
Você está fugindo,
pois seu tempo acabou.
Algo está te perseguindo,
tentando corrigir a aberração.
Um dos piores monstros
da história.
A Legião está com a Lança
e eles são como deuses agora.
Parece que a Legião,
depois de pegar a Lança,
eles ficaram conosco
como animaizinhos deles.
Serão forçados a viver
na realidade que eu criei.
Vamos voltar no tempo
até 1916
e impedimos a Legião
de pegar a Lança.
Certo, Gideon, tente agora.
Todos os sistemas operando,
capitão.
Gosto assim. Conseguiu falar
com o resto da equipe?
Negativo, mas faria sentido
eles enfrentarem desafios
- nessa realidade alternativa.
- Certamente.
Por isso,
cabe a nós resgatá-los.
Motores com potência máxima.
Pode mostrar nossa localização,
Gideon?
- Central City, 2017.
- Isso é estranho.
Devemos estar
em algum hangar.
Um grande o bastante
para caber o Cavaleiro do Tempo.
Gideon, o que é aquilo?
- É outra nave?
- Negativo.
Parece ser
uma lâmpada de mesa.
Caramba. Certo. Ative
a camuflagem e trace um curso.
- Para onde, Capitão?
- Para a janela mais próxima.
- Conseguiram algo?
- Você perguntou há 5 minutos.
Não é fácil fazer
um rádio do século XXI
comunicar-se com uma nave
do século XXII.
Thawne nunca falou
o que fez com Rip?
Não,
não éramos próximos assim.
- Como você está?
- Melhor do que Amaya.
- Eu não sabia de vocês.
- Não há nada para saber.
Só estávamos descobrindo.
Eu descobri.
Achamos que a transmissão
usa uma frequência quântica...
Mas só se a antena quad band
estivesse alinhada.
- Ray, você é um gênio.
- Acho que sou mesmo.
Tinha esquecido disso.
Então vão conseguir
se comunicar com o Rip?
Sara, é você?
- Bom trabalho, rapazes.
- Não fizemos nada ainda.
- Rip?
- Sim, dr. Palmer,
eu me aproximei
da localização de vocês.
Então venha
para cá e nos busque.
Há um pequeno problema
com isso.
Vejam,
é um inglês pequeninho.
Sr. Rory,
pode parar com isso, por favor?
Relaxe.
Por que Thawne usaria a Lança
para te encolher?
Não acho que ele fez isso.
Acho que ele usou
o exoesqueleto do dr. Palmer.
Então ainda deve estar
no laboratório dele.
Podemos pegar de volta
e desencolher a nave.
- E depois o quê?
- Rip, temos um plano
para voltar a realidade
ao normal.
Mas você não vai gostar.
- Engomadinho, para onde agora?
- Não sei.
Nunca vi
meu exoesqueleto aqui.
Mas onde mais Thawne
esconderia?
Certo, vamos nos separar.
Ray!
Isso.
Senti sua falta.
- Sério, cara?
- Nunca mais vou te abandonar.
Rip, achamos o traje.
Venha para cá antes que eu veja
Ray fazer outra coisa estranha.
A caminho.
- Coisas estranhas?
- Você tem problemas, cara.
Há mais dois capangas
no corredor.
Achei que Thawne devia ter
matado vocês no reator.
Depois eu percebi,
agora posso matar
as Lendas sozinho.
Gideon, atire!
Atire com tudo!
Isso não é fofo?
- É o melhor que você tem?
- Que tal isso?
Sara,
devem ter reforços a caminho.
Vamos até vocês, Ray.
Vamos destruir esse lugar.
Certo, Rip.
Deixe a nave firme.
FRANÇA
Voltamos à Batalha do Somme
no ano de 1916.
E estamos prontos
para destruir o tempo
interferindo em um evento
que já participamos.
Se é isso que salvará Amaya,
estou dentro.
Não deixarei Grisalho morrer
como um dos lacaios do Thawne.
A Legião não pode continuar,
não importa o risco.
Como o tempo,
a realidade precisa se firmar.
Estamos em uma corrida,
não contra o tempo,
mas de uma onda de realidade
iniciada em 2017.
- Mais uma razão para irmos.
- Pelo menos,
precisamos minimizar o escopo
do paradoxo temporal
evitando contato
com nossos eus a todo o custo.
Então temos que nos ajudar.
Quero dizer, eles.
Ajudando-os a destruir
a Lança sem saber que ajudamos.
Meio como um amigo secreto.
Já sabemos onde
está o Sangue de Jesus.
Você, Ray e eu,
vamos para a Igreja de Amiens
e deixamos o Sangue
para os nossos eus encontrar.
Tenho uma pergunta.
O que acontece conosco
quando destruírem a Lança?
- Deixamos de existir.
- Porque nunca teríamos existido
se a Legião não tivesse
pego a Lança.
Está dizendo que nós
somos as aberrações.
Para salvar o mundo,
temos que nos apagar.
Ouçam, por que não vamos
para Aruba ficarmos bêbados.
O quê?
Pôr do sol. Mai Tais.
Mulheres em biquínis.
- Certo, Ray. Sua vez.
- Deixa comigo.
Perdão. Com licença.
Passando.
Não se importem com o homenzinho
voando na terra de ninguém!
Estou chegando no local
do Sangue, capitão.
Estou aqui.
Isso foi mais fácil
na segunda vez.
Sabia que vocês idiotas
voltariam de 2017.
Além de serem estúpidos,
vocês são tão previsíveis.
Devolva o frasco.
- Qual frasco?
- Ray? Saia daí!
Sabe, meus aliados continuam
me dando o mesmo conselho.
Estavam certos.
Devia ter feito isso há séculos.
O que está fazendo?
Você vai se matar!
- Temos que pegá-lo, Gideon.
- Sara, não pode. Sara!
Ele morreu.
E daí?
O engomadinho mesmo disse,
todos somos aberrações vivendo
com o tempo contado.
Além disso,
ele está vivo em 1916.
Mick está certo.
A missão não mudou.
Só que não podemos destruir
a Lança sem termos o Sangue.
Então roubamos a Lança
e a tiramos de 1916.
Sabe que há um grande problema
com esse plano, Sara.
Os outros nós
estão com a Lança.
Nunca roubei nada
de mim antes.
- Pode ser interessante.
- Preciso lembrar vocês
que não podemos interagir
com nós mesmos.
É por isso que vocês dois
entrarão no outro Cavaleiro,
enquanto os outros vocês
estão na igreja.
Isso soa com um plano.
Sugiro que se apressem.
Os eventos já estão em curso.
O outro Rory já está sendo
contatado pelo sr. Snart.
Certo, se nos passaremos
por nós mesmos...
- Precisa cortar o cabelo.
- Preciso.
Não é por nada, mas Aruba
teria sido uma opção melhor.
Você não é real.
É uma iluminação.
- Uma alucinação.
- Sim, é isso.
Isso pareceu
como uma alucinação?
Como foi o reencontro?
Vou deixá-lo,
dar uma volta,
depois vou para matar,
por assim dizer.
- Cavalheiros.
- O que está acontecendo aqui?
Era o que eu ia perguntar.
Não devia estar procurando
o Manuscrito Kalabros?
- Eu estava.
- Eu o encontrei e trouxe aqui.
Não precisamos do Manuscrito.
Temos um problema diferente.
- As Lendas estão aqui.
- Nós sabemos. Soquei o Mick.
Não essas. E não sou
seu Eobard, sou do futuro.
- Sim, qual a novidade?
- Refiro-me ao seu futuro.
Um onde temos
a Lança do Destino.
E as Lendas desse futuro
também estão aqui agora.
Espere,
há duas equipes de Lendas?
- Quando roubarei um banco?
- Lide com eles.
- Onde você acha que vai?
- Buscar ajuda.
Odeio quando ele faz isso.
Você sabe o que fazer.
Ficamos para garantir
que todos sigam o plano.
Acho que temos
uma hora antes...
Cale-se, bonitão.
Tomarei as decisões
sobre o roubo.
Inglês, desligue a Gideon.
Não podemos arriscar
que ela nos revele.
Reúna todos na biblioteca.
Certifique-se
de que a área está limpa.
Então posso roubar o item.
Quer saber?
Isso vai ser moleza.
O que vocês estão fazendo?
Acabaram de ir para a igreja.
Fomos mesmo.
E agora voltamos.
A igreja foi
um beco sem saída.
Cadê o Ray?
Está levando o tenente Tolkien
de volta para o hospital.
- Vocês estão bem?
- Estamos.
- Apenas vendo dobrado.
- Estamos bem.
Só preciso ir à biblioteca
para achar o Sangue de Cristo.
Preciso fazer uns reparos
na Gideon.
E eu preciso pegar a Lança...
Uma cerveja.
Sim,
desde que a peguemos primeiro.
Não deveria estar vigiando
a Lança do Destino?
O sr. Rory se ofereceu
para me substituir.
Pensei que você
e o tenente Tolkien
- iam para a igreja em Amiens.
- Sim, isso não deu certo.
Mas eu consegui
encontrar o...
Nate?
Eu dizia que acho
que encontrei
o túmulo de Sir Gawain.
- E vai nos dizer?
- Dizer o quê?
- Está se sentindo bem?
- Parece que viu um fantasma.
Não, eu estou bem.
Desculpe.
Acho que a localização
de Gawain
e do Sangue de Cristo
é...
Nas Ilhas Galápagos.
O Sangue de Cristo está
nas Ilhas Galápagos?
Isso. Em 1984.
Como uma relíquia
das Cruzadas
vai parar em Galápagos
durante o governo Reagan?
Talvez Gideon possa ajudar.
Gideon?
Não, onde está Gideon?
- Eu vou verificar.
- Vou com você.
Por que está
me olhando assim?
- O que está acontecendo?
- Senti tanto a sua falta.
Você saiu há cinco minutos.
Peguei!
Cadê o bonitão?
Equipe de fora,
qual é a situação de vocês?
Temos a Lança, mas dr. Heywood
ficou para trás.
O que diabos
ele está fazendo?
Onde você estava?
Desculpe.
Eu me distraí.
- Temos que sair daqui.
- Negativo.
Temos um novo problema.
Vocês do passado
estão de volta.
Espere. Quer dizer
que voltamos da igreja?
Voltaram, e se vocês saírem
da nave agora,
vão ver vocês
e arruinar o tempo.
Vocês estão presos aí.
Boa!
Temos que impedi-los
de chegar à nave.
Pessoal.
Temos mais um problema.
A nave está quebrada.
O que Sara quer dizer é
que há um vazamento de radiação.
- Vazamento de radiação?
- É, e é muito perigoso,
então devemos ficar longe.
- Sigam-me...
- Espere, cadê a Amaya?
Ela está segura.
Tiramos todos da nave na hora.
Menos o Grisalho,
que está consertando a nave.
Pensei terem dito que era
perigoso demais ficar lá.
O que é um pouco de radiação
para uma metade do Nuclear?
Pensei que estaríamos
a caminho de 1984 agora.
Rip tirou Gideon do ar,
falou algo sobre
um escaneamento de eficiência,
que já devia ter acabado.
- Que estranho.
- Como o Nate na biblioteca.
Raymond não devia
ter chegado
após devolver Tolkien
ao regimento?
- Ray. Qual é a sua posição?
- Estou bem na sua frente.
Ray, ouça-me, seja quem for,
ela é uma impostora.
- Elimine-a.
- E o outro Jax?
Espere. Tem uma versão falsa
de mim também?
- Tem.
- Ray, seja quem for,
acabe com esse idiota!
- Com prazer.
- Certo.
- Desculpe, Sara.
- Pelo quê?
- Por te escutar.
- Calma, grandão!
O que está fazendo?
Não somos impostores!
Isso é loucura!
O que deu em vocês?
- Se você...
- Ray!
Só me deixe explicar!
Se minha versão falsa
for parecida com a real,
- Ray vai precisar de ajuda.
- Entendido, capitã.
Chega de esperar,
vamos sair daqui.
Não dá. Nós do passado
estão lá fora agora.
- Se sairmos, eles vão nos ver.
- Então não vá.
Sr. Jackson, posso explicar.
Que são a Legião disfarçada?
Sim, eu sei.
A tecnologia de mudar rostos
do Thawne é incrível.
Espere.
Não acho
que ela seja uma impostora.
Esses são a srta. Lance
e o sr. Jackson reais.
O quê?
Mas você disse para nunca
voltarmos ao nosso passado.
- Por que eles fariam isso?
- Terá que lhes perguntar.
Eles quase saíram da nave
com isso.
Certo. Quem está usando
o rosto de quem?
Não somos a Legião.
Acreditem ou não,
somos versões futuras de vocês
que voltaram no tempo
para evitar uma calamidade.
Eu não acredito nisso.
Por que Rip Hunter
quebraria a primeira regra
de viagem no tempo?
Eu me pergunto o mesmo.
Caramba.
- O que diabos foi isso?
- Um tempomoto.
O resultado da nossa interação
com nós mesmos.
- Não foi tão ruim.
- Espere um pouco.
E de quem foi
a ideia brilhante
de fazer algo que pode
comprometer todo o tempo?
- Sua.
- Está olhando o quê?
Só imaginando
como você seria sem os dentes.
- Corta essa, Rory.
- Não acredito que até nós
faríamos algo tão tolo,
a não ser que algo
tenha dado muito errado
na primeira tentativa.
- Não pude deixar de notar...
- Nem todos voltaram com vocês.
O que aconteceu
conosco no futuro?
Bem...
Morto, morta,
mortinho da silva.
Ouçam, a Lança foi parar
na mão da Legião.
Coisas ruins aconteceram,
uma pena.
Mas se evitarmos que a Legião
se apodere da Lança,
tudo volta ao normal
e todos vocês vivem.
- Aonde você vai?
- Pensar.
Talvez devesse ir com ela.
Duas pensam melhor do que uma.
Pensam.
No seu futuro,
a Legião fica com a Lança?
Fica.
Então isso é minha culpa.
Está mais para um trabalho
em equipe, na verdade.
Posso te perguntar algo?
Você gostaria
de tê-la usado?
- Não.
- Mas poderia ter impedido isso.
Poderia ter apagado
a Legião do Mal da existência.
- Ter mantido a equipe viva.
- Sabe por que eu...
Porque nós não podemos
usá-la.
A Lança,
ela se baseia em nossos desejos,
nossas fraquezas,
no nosso ódio.
Na nossa escuridão.
Não somos fortes o bastante
para empunhá-la.
A Lança é uma arma.
E você sabe o que fazemos
com armas.
Lendo sobre Zambesi, não é?
O que você quer?
Vim te dar uns conselhos
do futuro.
Faça um favor a si mesmo,
deixe de ser o sr. Quietão,
e conte à Amaya
o que sente por ela.
Certo,
o que eu sinto por ela?
Você está apaixonado
por ela.
Ouça, eu...
Eu realmente gosto
da Amaya.
Eu vi Snart colocando uma arma
na cabeça dela e matá-la.
Eu vi Amaya morrer.
Eu a perdi para sempre.
Está me entendendo?
O que quer que eu faça?
Todos queremos mudar o futuro.
Não estou falando do futuro,
mas de mudar quem você é agora.
Eu quero que você faça
o que eu gostaria de ter feito,
ao invés do que eu gostaria
de ter dito.
Quer saber o por quê?
Porque não há nada,
nada é pior do que olhar
para trás com arrependimento.
- Continua estranho.
- Digam que pensaram em algo.
Claramente não.
- Outro tempomoto?
- Acho que não. Estão atirando.
Capitã, nossos escudos
estão quase esgotados.
- Entendido.
Desculpe.
Velhos hábitos.
Esse foi forte demais
para à Artilharia da I GM.
Está explicado.
A nave está tomando
muito dano.
- Temos que viajar no tempo.
- Eu não recomendaria.
- Sai da frente!
- Esse é o meu lugar.
Viajar no tempo
com nós mesmos
poderia criar um paradoxo maior
do que o que já criamos.
- O que você acha?
- Que temos de fazer tudo
para mantermos a Lança
longe da Legião.
Segurem-se.
- O que está acontecendo?
- Um resultado da interação
com nossas versões antigas.
É uma tempestade temporal.
Ainda estamos na I GM.
- Gideon, tire-nos daqui.
- Negativo, capitãs.
A nave sofreu dano crítico.
Boa notícia, com a tempestade,
houve um cessar fogo temporário.
Má notícia, a Legião do Mal
ainda está tentando nos matar.
Quão longe acha
que chegaremos lá fora?
Só precisam chegar
no outro Cavaleiro do Tempo.
Quer que demos outro salto
juntos novamente?
Você viu o que aconteceu.
Não daremos
o salto temporal juntos.
Vocês não virão conosco.
Para nós, essa viagem
sempre foi só de ida.
Sua equipe precisa levar a Lança
para longe daqui.
Não falharemos com vocês.
- Pessoal, temos companhia.
- Eu os vejo.
Todos entenderam o plano?
Corra e tente não morrer.
E vocês, estão preparados?
Eu não posso virar o Nuclear
e Nate não pode virar o Gládio.
Pode apostar
que estamos prontos.
Droga.
Damien, devemos
voltar às origens.
Você está certo.
Matar ficou tão impessoal
ultimamente.
Não!
Jefferson, não, por favor!
Grey!
Vamos, Grey!
Vamos rápido.
Deixe-o ir, Mick.
Não ouço mais você.
É assim que você trata
um parceiro antigo?
Eu não tenho parceiro.
Tenho uma equipe.
Darhk falou
que você ficou mole.
Deixe-me corrigir isto
para você.
Mick, não!
- Qual o seu problema?
- Você está vivo!
Se me abraçar, eu te mato!
Tudo bem, depois então.
O Cavaleiro do Tempo
está logo...
Achei que você fosse
feito de aço.
- Não!
- Leve-a para a nave.
Estive esperando por isso.
O que está esperando?
Mate-me!
A morte seria
muito bondade para você.
Bom trabalho,
para vocês duas.
Onde está a Lança?
Você levou
para o ponto de encontro.
Levei?
Certo.
Se você não quer ficar
preso em 1916,
vão para a nave agora.
Isso é para você, Amaya.
Nathaniel.
Não seja uma imbecil.
O quê?
Não serei, irmão.
- Não acredito, conseguimos.
- Não brinque com a sorte.
Você estragou!
Eu odeio esse cara.
Não é "esse cara".
Esses caras!
Vocês viajaram no tempo
para se ajudar,
eu posso fazer o mesmo.
É verdade o que dizem.
Se quer algo feito
bem feito,
faça você mesmo.
Dê-me a Lança
e eu pouparei a sua equipe.
Vá para o inferno!
Não. Mas farei
o inferno para vocês.
Vocês querem
perder mais uma?
Última chance.
Use a lança.
Não posso usá-la.
Use-a e concerte o mundo.
- Faça, Sara!
- Eu não posso.
Há escuridão dentro de mim.
Não posso controlá-la.
Eu acredito em você.
Você é mais forte
do que você sabe.
A rolha quebrou,
mas acho que consegui salvar.
Pegue.
Para fazermos noites de filme
mais vezes.
Isso nunca aconteceu.
É a Lança
que está fazendo isso.
Isso não é real.
Não, não é.
Mas pode ser real.
Você pode refazer a realidade
como quiser.
Você sempre foi
a melhor de nós, Laurel.
Você era a mais forte.
Eu estou danificada.
Eu sei.
O Gambit,
Lian Yu,
a Liga dos Assassinos,
a sua morte.
Posso desfazer tudo isso.
Mas não vai.
Tudo
que já me aconteceu...
Todo o sofrimento
que já passei,
levou-me a esse momento,
não é?
A Lança não precisa
de alguém de coração puro.
Ela precisa de alguém forte
o bastante para fazer o certo.
Sara, ela precisa de você.
Mesmo se fazer o certo
significar não ter
você de volta?
Nunca estou muito longe.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Muito devagar, srta. Lance.
Muito devagar.
Pensar que você tinha
o poder de Deus,
literalmente,
nas suas mãos.
Não cometerei o mesmo erro
que fiz da primeira vez.
Apagarei a existência
de todos vocês.
Vocês sequer estarão mortos.
Eu posso ter mudado
um pouco a realidade.
Você tirou os poderes
da Lança.
Acho que teremos que fazer isso
do jeito antigo.
Vou atravessar seu coração
com isso.
Sim, sobre isso...
Não pode ser.
Você conseguiu.
Você teria feito o mesmo.
Lembre-se,
Lendas nunca morrem.
Sério mesmo?
Goonies?
O que é um "Goonies"?
Certo.
Malcolm voltou a 2016,
onde ele pertence.
Na cadeia?
Não, na droga
do apartamento dele.
E quais são seus planos
para nós dois?
Estamos mortos em 2017,
lembra?
Não vou levar vocês
de volta para 2017.
Devia ter feito isso
na França, Mick.
Podia ter nos poupado
bastante tempo.
Não trouxe você aqui
para te matar, Leonard.
Então o que fazemos aqui?
Foi aqui que Thawne
recrutou você para a Legião.
Vou apagar sua memória
e te colocar no caminho certo.
É o caminho que me junto
a um britânico
e morro tentando salvar
o mundo?
Não, você morre tentando salvar
seus amigos.
Ainda é
uma sentença de morte.
Sabe qual é seu castigo,
Leonard?
Você virou um homem melhor.
- E eu também.
- Melhor?
Você quer dizer frágil.
Não.
Quero dizer melhor mesmo.
Deixe-me ver se entendi.
Como retaliação por eu ajudar
a matar a sua equipe,
mudar a realidade
e te torturar,
tenho que usar essa roupa
ridícula e sapatos sem meias?
Só estou ajustando
as coisas?
Quer dizer me colocar no caminho
para matar a sua irmã.
Já fiz essa escolha.
Estou bem com isso.
E a Laurel também.
Como você sabe disso?
Gideon disse
que vamos voltar a 1942.
A missão acabou.
A Legião foi colocada
onde deviam estar
na linha do tempo,
então,
agora é minha vez.
Está bem.
Se não se importar,
quero ir com você.
O quê?
Eu já te perdi uma vez,
mesmo que fosse um outro eu
e uma outra você.
E eu não quero fazer
isso mais.
Ou jamais.
Não sei o que dizer.
Diga: "Nate,
venha comigo para 1942."
Não posso dizer isso,
Nathaniel.
Porque eu não quero
voltar para 1942.
Sei que eu deveria.
Sei que tenho um destino
e que não devo danificar o tempo
mais do que já danificamos,
mas devo acreditar
que o tempo é mais forte
do que isso.
E se eu tiver um destino,
ele vai me esperar.
Vai viajar?
Na verdade, eu vou.
Eu estava brincando.
Certo, você sabe que, às vezes,
eu não tenho senso de humor.
Mas, sim,
eu estou indo embora.
O que quer dizer
com "ir embora"?
Essa equipe funcionou
bem melhor quando saí
do que quando
eu era capitão.
- Você salvou a realidade.
- Você também estava lá.
Sim, mas percebi que não há
nada mais para eu ensinar você.
- Para nenhum de vocês.
- O que então?
Você vai sair daqui
sem sequer se despedir?
Eu ia pegar o Bote do Tempo
emprestado.
Acho que o Mick
chamaria isso de roubo.
Sim, talvez o sr. Rory tenha
causado algum efeito em mim.
E você em mim, capitão.
Eu não sou mais capitão.
Você é.
Dito isso...
Permissão para ir embora,
capitã Lance.
Tem minha permissão.
Fique longe de problemas.
Sem vocês?
Acho que será muito fácil.
Mick, quer fazer as honras?
Trace uma rota, você mereceu.
Gideon,
trace uma rota para Aruba.
Entendido, sr. Rory.
Traçando rota para Aruba, 2017.
- O que foi isso?
- É isso o que acontece
quando deixa o sr. Rory
a cargo da navegação.
Na verdade,
foi outra tempestade temporal.
Parece que a aberração
que criaram em 1916
foi só o início.
Nós fomos ejetados
da Zona Temporal.
- Preparem-se para cair.
- Qual é!
Podemos ficar 5 minutos
sem bater o Cavaleiro do Tempo?
Todos estão bem?
- Aqui não é Aruba.
- Não, estamos em LA, 2017.
Ai, caramba.
Pessoal,
acho que quebramos o tempo.