CORDILHEIRA SIERRA MAESTRA
16 DE OUTUBRO DE 1962
Algo está se aproximando!
Outro avião espião
americano?
Não, senhor.
Está muito rápido.
MBIC.
Está vindo direto até nós.
Impacto em 3, 2...
1!
Deve ter sido
um míssil falso.
Mãe de Deus!
O que é isso?
Acorde El Comandante!
Diga que a invasão começou!
Toque o alarme!
- Gideon, o que foi?
- Não acionei o alarme.
Creio que tenha sido
o Sr. Rory.
- Oi.
- Desculpe.
Não está acostumado
a minha falta de maquiagem.
Desculpe por arruinar
a ilusão.
Não, você...
Você se parece
exatamente como ela.
- Quer dizer a outra Zari.
- Sim.
Posso mudar meu cabelo,
se isso ajudar.
- Ajudar no quê?
- No que estiver havendo ali.
Não é minha culpa.
- Estava dormindo.
- Sim.
É natural.
Como quiser, Gládio.
Mexam-se, pessoal.
Preciso de vocês na ponte.
Tudo bem, tudo bem.
Só vou terminar aqui.
Ele está bem, Gideon?
O Sr. Tarazi me pediu
para formular
um composto canabinoide
gelatinoso ingerível
- para ajudá-lo a dormir.
- Fez doce de maconha?
BONS SONHOS
DA GIDEON
Às vezes me pergunto
se vão me deixar voltar
para o Texas.
- Rory, que horas são?
- Tecnicamente,
horário não existe
na Zona Temporal.
Obrigada, Gideon.
Só quis dizer que é cedo.
Achei uma pista do alienígena
que raptou a Sara.
Por que não me acordou?
Lembra daquele rascunho
que desenhei? O cara de lula?
- Não eram asinhas de frango?
- Bom...
Gideon me ajudou
a achar essa foto
no meio de documentos antigos
da KGB.
Relatos de uma nave
que caiu.
Foi censurado até Putin
ser deposto em 2044.
Censurado? Deposto?
De onde vieram essas palavras?
Conheço palavras.
Obrigado por me limpar.
Obrigada!
Até está cheirando bem!
Turma, ótimas notícias.
Rory achou uma pista
do alien que pegou Sara.
Incrível, sinceramente.
A nave que procuramos
foi pega pelos militares
às 6 da manhã.
Está en route agora.
O plano?
Um rendezvous com ela aqui.
Alguma pergunta?
En route.
Rendezvous.
Est-ce que tu parles français,
Rory?
- O quê?
- Isso é ótimo, Mick.
Mas Gideon não deveria
dar as coordenadas?
Já preparei tudo, bocó.
Espere, não devíamos
pegar o John e a Astra?
Vamos. Será uma caminhada rápida
na mata fechada.
Adoro a intensidade,
mas um aviso seria bom.
Esperem aí. Achei que isso
era uma máquina do tempo.
Por que não levar uma hora antes
para poderem se trocar?
Não perguntamos
essas coisas.
UNITED
apresenta
Legenda
Time Pink | Jujuba Melo
bebelzinha | eryckcampista
Legenda
DSergio | MadGirl | Darrow
Revisão
DSergio
S06E04
"Bay of Squids"
Droga, esquecemos
do Behrad.
O que falei
do sistema das Lendas?
Aquele hippie folgado
não iria querer vir.
Certo, Rory, qual o plano?
- Deem-me cobertura.
- Com o quê? Estou de pantufas.
O comuna filho da mãe
tentou atirar em mim.
Acha que foi má ideia
deixar Rory comandar?
Já tivemos missões piores.
Vamos.
Estou dentro!
Vamos!
Por quê
estão todos atirando?
Eles que começaram!
- Hora de ver o prêmio.
- Não somos ladrões de banco.
Não pareceu,
com aquele tiroteio.
Posso portar armas.
Privilégio da Segunda Emenda.
Meu privilégio é dizer
que usar armas é uma droga.
Não vamos atirar no alienígena.
Vamos falar com ele.
- E se ele não quiser?
- Vira churrasco.
Abra logo a caixa.
Essa cápsula é diferente
da última.
É porque não é uma.
É a ogiva de um míssil balístico
soviético SS-4 de médio alcance.
Rory, onde estamos?
Em alguma ilha no Caribe.
Não é Cuba, é, Mick?
Não diga
que nos trouxe para 1962.
Por quê?
O que aconteceu?
Rory, você acaba de nos jogar
no meio da Crise dos Mísseis.
- E ajudou a roubar uma ogiva.
- E?
E este é o momento histórico
em que americanos e soviéticos
estão quase em guerra nuclear.
Se espirrarmos...
Ninguém se mexe.
Poderia ser o Armagedom.
Certo, mas ainda
podemos encontrar
o alien que nos ajudará
a achar a Sara.
Você camuflou a nave
antes de sairmos, certo?
Sim?
Entendo.
Deixe-o entrar.
- Sr. Presidente.
- Se for sobre os mísseis
em Cuba, já fui informado.
Receio que isso seja
o menor dos problemas.
Tiraram estas fotos na última
passagem do U-2 sobre Cuba.
Que raios é isso?
Parece que a URSS tem um novo
bombardeiro, Sr. Presidente.
Gideon, quais as novidades
em D.C?
JFK solicitou
uma reunião de emergência
- com seus assessores.
- Droga, é isso o que ganho
por deixar Rory no comando
na Guerra Fria.
- Está tudo bem.
- É mesmo?
JFK deu uma aula em diplomacia
durante a Crise dos Mísseis.
Como sei disso?
Escrevi minha tese sobre isso.
Você quer ir a Washington.
Com sua permissão, capitã,
eu adoraria...
Não. Esquece o sotaque.
Mas adorei o terno.
- Obrigado.
- Obrigada, garota.
O que houve com o seu totem?
O antigo não combinava.
Você também quer
ir a Washington.
Claro, perdi
um tempão nisso.
Bom dia, time.
O que perdi?
Nate e Zari se certificarão
que JFK não comece a 3ª Guerra.
O restante de nós está buscando
uma espaçonave em Cuba.
- Nada de mais.
- Legal. Estarei...
Você vem comigo.
Vamos.
Vamos ver os Kennedys!
Boas novas, capitã.
Encontramos a cápsula.
Está a caminho do bunker
não-tão-secreto de Fidel Castro.
Você achou o alien
usando seus poderes?
Não. Rádio CB.
El equipo médico está
en espera, cambio.
De nada, capitã.
Tudo bem.
Esse é o caminho mais fácil.
Acho que tem 4 guardas.
Explodimos o lugar...
Tudo bem, eu assumo daqui.
Eles não te deixarão
passar na entrada.
É exatamente o que farão.
Vamos lá.
Behrad, vem comigo.
Por que você fica me agarrando?
Capitã, líderes autoritários,
bunkers secretos,
mísseis nucleares...
Não estou sentindo
a energia da missão.
Que pena,
preciso da sua energia.
Não deixarei um esquentado
começar uma guerra nuclear.
Só estou tentando
encontrar sua namorada.
Você pode me ajudar devolvendo
o míssil a quem roubamos.
- Espera, os russos?
- Aí o furto não faz sentido.
Devemos proteger a História.
Lembre-se disso no futuro.
Oye, oye.
Onde pensam que vão?
Desculpa, cara,
nós nos perdemos.
Há outra entrada
pela qual possamos passar?
- Quem é a sua acompanhante?
- Ela é...
Sou a Dr. Yevgania Shostenko.
Tranquilo, camarada.
Quem vocês vieram ver?
É confidencial?
Tudo bem.
Podemos voltar depois.
Não, por favor.
Vamos entrar agora.
Que tipo de médica você é?
Sou especialista
em criaturas extraterrestres.
Por que não disse antes?
É só me seguir.
É para dar a ogiva
para os russos, não é?
Eles não são russos.
Permissão para atirar para sair
de uma situação difícil, Capitã?
Não, de jeito nenhum.
Não precisamos de um incidente
internacional. Entendeu?
Isso foi "sim" ou "não"?
Foi o que pensei.
Deixe que eu falo, está bem?
Achamos esse míssil
na floresta.
Vamos devolver
para os soviéticos.
É um míssil roubado!
Ele não pode cair
nas mãos erradas.
Por isso devemos levá-lo
a El Comandante.
- El quem?
- Fidel Castro.
Não seria melhor
devolver para os soviéticos?
Você não entende. Os americanos
começaram uma invasão mutante.
Vocês vão nos seguir.
Não ouviram a ordem?
Mostre o caminho.
Como isso ajuda a História?
Ordens da Capitã.
Eu gostava mais
quando você mandava.
- Não acredito que estamos aqui.
- Certo, foco.
Qual é o plano?
Vou tentar entrar
no círculo privado do JFK
fingindo ser um especialista
em relações internacionais.
Assim, posso mantê-lo longe
do botão vermelho.
Certo, e eu?
Pode fingir ser minha...
- Secretária.
- Isso.
- Sim?
- Os rapazes querem mais café.
Agora mesmo, senhor.
Quem é o espertinho?
Conheço você?
Duvido.
Dr. Nate Heywood.
Harvard?
Turma de 1940?
Isso.
- Vamos, Crimson.
- Bom,
sempre é bem-vindo
um homem de Harvard na equipe.
Não é mesmo, Bobby?
- Turma de 1946. É um prazer.
- Bobby...
- Nate Heywood.
- Vou apresentar o grupo.
Temos o Secretário de Defesa,
Robert McNamara, turma de 1939.
- Prazer.
- Secretário do Tesouro.
- Douglas Dillon, turma de 1931.
- Prazer.
Agora que a reunião acabou,
vamos voltar ao trabalho.
O General Kilgore
quer aumentar
a prontidão nuclear
para DEFCON 3.
Essa foto mostra
que os soviéticos têm
um bombardeiro da era espacial
na costa da Flórida.
- Droga, Mick.
- O que acha, Sr. Heywood?
Eu?
Bom, uma nave espacial...
Deve ser feita de plástico
e madeira.
Qual é mesmo
sua especialização?
- Sabe, Sr. Presidente...
- Me chame de Jack.
Bom...
Jack.
Isso me lembra do jogo
de Princeton de 1942.
Não me lembro. Estava ocupado
com uma Guerra Mundial.
Obrigado pelo seu serviço.
Estava empatado em 0 a 0.
Um impasse defensivo.
Nenhum dos times jogou a bola,
nem chutou um field goal.
Que jogo horrível.
Os dois perderam.
Mas...
Quando o assunto é lançar
mísseis um contra o outro,
essa é a única forma
dos dois lados vencerem.
Ele está ali. Aqui.
Certo. Ótimo.
Bem na hora, doutora.
A anestesia
está funcionando.
Já podemos começar
a vivissecção.
- O quê?
- A vivissecção.
Claro.
Mas posso beber vodca antes?
Ela deixa
as mãos mais firmes.
Não! Não há tempo.
O comandante quer saber
a melhor forma de matar
esses invasores mutantes.
Certo.
Então comecemos
a vivissecção.
Uma palavinha.
Você vai matar
o único alienígena
- que pode nos levar à Sara?
- Não!
Estou enrolando
para bolar outro plano.
Tudo bem.
Tudo bem!
Deveria ter falado antes,
- mas não gosto de sangue.
- Relaxem, pessoal.
Só vou fazer
uma pequena incisão, certo?
Estamos indo bem.
É só um pouquinho de sangue.
Tudo bem.
Relaxem, pessoal.
Está tudo normal.
Esta área é restrita.
Volte aqui!
Deixe-me ver...
Não sabia que era você,
senhor.
- Tudo bem.
- Deixe-me levá-lo ao bunker.
Fidel ficará muito feliz
por estar aqui.
Comandante,
veja quem está aqui.
É o seu velho amigo, Che!
Espere, você acha
que sou Che Guevara?
Eu não disse isso.
Então quem é você?
Eu sou
primo do Che.
Jay.
Jay Guevara.
Assim como seu primo e eu
lutamos
com os homens de Batista,
nós lutaremos contra o exército
mutante da CIA.
Espere,
quer dizer os alienígenas?
Vieram me matar, sem dúvida.
Como na Baía dos Porcos,
só que dessa vez fomos invadidos
por lulas do espaço.
Senhor, o Embaixador Popov
está no telefone.
Embaixador, que honra...
Ataque?
Que ataque?
Você perdeu
um míssil nuclear?
Como assim, "roubado"?
Parece que andou bebendo,
me ligue quando estiver sóbrio.
- O que ele disse?
- Não vão acreditar.
O embaixador russo acaba
de nos acusar de atacar Cuba...
Com um homem de aço.
- Esse é...?
- Pelo menos, a foto ficou boa.
Homem de aço?
Isso é mais falso
do que a nave espacial.
Claramente é um cara
coberto por tinha prateada.
Na verdade, tenho motivos
para acreditar que é real.
A DARPA iniciou um programa
para desenvolver um soro
que transformaria o corpo
de um soldado em metal.
Parece que uma das cobaias
se revoltou.
Por que ninguém me falou
sobre esse programa?
Eisenhower achava
que garotos de Harvard
não tinham culhões
para usá-lo,
mas a boa notícia é que a arma
foi implantada para você.
Mas, senhor,
se os russos pensam
que enviamos um soldado
para sabotar os mísseis,
eles podem fazer algo estúpido
e lançá-los.
O que sugere que eu faça?
Faremos um ataque preventivo
contra Cuba.
Vamos acabar
com aquela ilhazinha.
Sr. Presidente, isso me lembra
o jogo da Yale de 39. Nós...
Você é o quarterback, Jack.
É você quem manda.
Ative o DEFCON 3, General.
Eba, um DEFCON a menos.
Estamos um passo mais perto
de uma guerra nuclear.
Isso não faz sentido.
- Posso te contar um segredo?
- Pode.
Não sou russa de verdade.
- É uma espiã norte-americana?
- Pior que isso.
Sou um clone do futuro.
Invadi a base
para roubar o alienígena.
Nem sei por que
ainda estou falando assim.
Fique à vontade.
Já volto.
Sabia que a CIA
tinha um complô secreto
para tentar colocar uma bomba
em um dos meus charutos uma vez?
Que mancada.
Mas agora tenho
minha própria arma secreta:
um míssil nuclear.
Estou cansado de ser peão
neste jogo de xadrez
entre os americanos
e os soviéticos.
Se Cuba
for atacada por lulas,
vou varrer Washington
da face da Terra.
Doces.
- Nunca tinha visto essa marca.
- É versão limitada.
Aperte o cinto, cara.
Fidel vai condecorar vocês
como heróis da república
por isso.
Ótimo, ótimo.
Vou com certeza
colocar na minha
estante de troféus.
Dor de cabeça?
Nessa época do mês?
- Muito engraçado.
- Não, estou falando sério.
Minha filha,
ela sente a mesma coisa.
Muito gentil
da sua parte, então.
Mas não é a mestruação.
É o alienígena.
Acho que meus poderes
estão ficando mais fortes.
Não são apenas sensações.
Quase posso ouvir falando.
O que está dizendo?
Não acorde.
Por favor, agora não.
Que está irritado.
Temos que encontrar a Ava.
Não quero te machucar.
Só preciso saber
aonde levou minha namorada.
Vamos sair daqui.
Se eu puder retirar
os soviéticos de Cuba,
todos os mísseis serão meus.
Se importaria se eu tocasse
uma música, Comandante?
Eu mataria você
se não tocasse uma música,
Jay Guevara.
Bem, andei sorrindo
Ultimamente
Sonhando com o mundo
Como um só
E eu acredito que pode ser
Algum dia, isso vai chegar
Oh, o trem da paz
Soando cada vez mais alto
Lá vem o trem da paz
Venha, trem da paz
Oh, trem da paz
Santa maquinária
Todos pulem no trem da paz
Venha, trem da paz
Devo ligar para o Kennedy.
Agora mesmo.
Ele e eu somos irmãos,
assim como
eu e você somos irmãos.
- Sim!
- Somos todos humanos
neste planeta frágil.
E o único caminho
a seguir é o... amor!
- Que tal outra música?
- Eu disse
que aquela coisa
veio me matar!
Se é guerra
que os americanos querem,
é guerra que terão!
Prepare para lançar o míssil
imediatamente!
Caramba.
Esquecemos o Behrad.
De novo.
Si!
Pensei que gostariam de saber
sobre El Comandante.
Espere, você está
com Fidel Castro?
Estamos bem próximos,
mas ele acha
que enviaram o alien
para matá-lo.
- Por que ele pensa isso?
- Porque tentou matá-lo.
Relate-me assim que o míssil
for abastecido.
E ele também
está se preparando
para lançar
um míssil nuclear em D.C.
- Por que ele tem uma ogiva?
- Porque nós demos a ele.
- Você disse "sem atirar".
- Eu disse...
Meu Deus,
isso não está acontecendo.
Meu Deus.
Tudo bem.
Vamos torcer que estejam
prevalecendo em D.C., certo?
Um de nossos soldados
sobrevoando Cuba
relata um míssil
sendo abastecido.
Khrushchev perdeu a cabeça?
Parece que o míssil não está
na posse dos soviéticos, senhor.
Castro está com ele.
A história não deveria
acontecer assim.
Diga aí, Jackie,
o que você e as crianças acham
de sairem da cidade
por alguns dias?
Acho que Jack
está começando a ceder.
Alguém sabe se Hyannis Port
está dentro do raio da explosão?
Não há tempo para isso,
senhor presidente!
Se os russos nos pegarem
recuando, estamos perdidos!
E se for apenas
um grande mal-entendido?
E se os russos
quiserem que ataquemos Cuba
para que possam nos atingir?
Esses bastardos comunistas!
Nossa única defesa
é atacar a URSS!
Jack, isso é loucura.
Ative o DEFCON 2.
Sim, senhor.
Senhor,
talvez eu possa ajudar.
Minha secretária pode digitar
120 palavras por minuto.
Assim, podemos pôr mais rápido
os bombardeiros no ar.
E eu pensando que era
só mais um rosto bonito.
- Nossa.
- Ai está.
Esta é uma ordem direta
do presidente dos Estados Unidos
a todo o Comando
Aéreo Estratégico.
Nunca vi alguém digitar
só com os polegares.
Quero todos os B-52
que temos
para seus alvos principais
na União Soviética.
Se perdermos contato devido
a um primeiro ataque de Cuba,
deve ser considerado
um ataque direto da URSS.
Medidas retaliatórias
devem ser tomadas
sem quaisquer
ordens adicionais.
Porque estaremos
todos mortos.
Digitou tudo, querida?
Todas as palavras, senhor.
Pessoal, por que Fidel está
começando a 3ª Guerra Mundial?
Ele acha que vocês estão
invadindo Cuba com alienígenas.
Behrad está tentando
acalmá-lo.
Comandante.
Telefonema para o senhor.
É Che Guevara.
Olá, velho amigo.
Sim, eu sei.
As notícias são muito
assustadoras no momento.
Sim, gostaria que você
também estivesse aqui.
Mas tenho um camarada de farda
bem ao meu lado
que chega a ser
quase a mesma coisa.
Diga à CIA para chamar de volta
seus soldados lula,
ou então vou lançar a ogiva!
Meu Deus.
Parece que é com você, Rory.
Pensei que eu estava
na inativa.
Quando estávamos tentando
ter cuidado. Mudança de planos.
- Vamos matar o alienígena?
- Não temos escolha.
Spooner, ajude a rastreá-lo.
Vamos melhorar a situação
e colocar a história
de volta nos trilhos.
Dane-se a história!
Se matar o alien,
não achará a Sara.
Se não matarmos,
Castro começa uma guerra nuclear
e Sara não terá uma casa
para voltar.
Não tenho tempo para
discutir com você.
Acharemos outra formar
de achar Sara.
Tem muita gente inteligente
nessa nave.
Vou ficar com o que sei.
Não devia ter me limpado.
É melhor eu fazer
o que faço de melhor:
ser idiota, matar pessoas.
Sim.
É exatamente disso
que preciso.
Certo. Pelo menos eu sei
para que sirvo aqui.
O alienígena se foi.
Não, ainda está aqui,
posso sentir.
A base está aberta.
Por que essa coisa idiota
ainda está aqui?
Não é idiota,
está procurando algo.
Não foi certo a Ava
jogar isso pra cima de você.
- Não dou a mínima.
- Você só queria achar Sara.
Eu estava fingindo
ser alguém que não sou.
Então vai voltar a ser
um bêbado idiota? É isso?
Sim.
Isso é...
O que é ela quer
com a ogiva?
Acho que quer sair daqui.
Tipo, para fora do planeta.
Espere aqui.
Ei, pateta!
Acha mesmo que vai pegar carona
para casa nessa coisa?
É um míssil!
Vá em frente, me coma.
Mas você não vai
voltar para casa.
Solte-o!
Sei que me entende.
Ponha-o no chão
ou vou explodir seu traseiro.
Aquela coisa
não é uma nave espacial.
Mas, para sua sorte,
tenho a minha.
Continue falando.
Ele entende,
só não confia em você.
Você não é tão burro
quanto parece.
O alienígena quer
a nave espacial dele, não a sua.
Posso te levar até ela.
Mas sob uma condição.
Você me ajuda
a encontrar minha amiga.
Ela está te fazendo
uma pergunta.
- Ela?
- Sim, ela quer saber
que tipo de combustível
o Cavaleiro do Tempo usa.
Parece que vai ser
uma longa viagem até a capitã.
Comandante,
o que está fazendo?
O que acha?
Começará a 3ª Guerra Mundial.
Vai matar todos nós.
A história vai me absolver.
Chamada para você,
General Kilgore.
Me agradecer?
Pelo quê?
Que fim de semana
de três dias?
E quem recebeu essa ordem?
Todo o Comando
Aéreo Estratégico?
Deveria saber que ela era
boa demais para ser verdade!
Esta secretária tem
contra-ordenado suas ordens,
e se Fidel Castro
lançar o míssil,
você só tem sete minutos
para ordenar um contra-ataque
- contra a União Soviética.
- Pensei que disse
que todos os nossos B-52s
ainda estão no chão.
Por mais que me doa
ter que pedir ajuda à marinha...
O que é aquilo?
- É uma maleta nuclear.
- Senhor, isso permite
que contate diretamente
os capitães do submarino nuclear
e ordene um ataque total
contra os soviéticos.
Jack, eles não querem
uma guerra nuclear,
tanto quanto você.
CONFIDENCIAL
MBMA SOVIÉTICO CONFIRMADO
Foi comunicado
um lançamento de míssil de Cuba.
O tempo está passando, senhor.
Alguém contate
o primeiro-ministro Khrushchev.
- Isso deve ser um engano.
- Você quer negociar?
Estavam certos sobre você.
Você é mole.
Se não tem coragem
de enfrentar os comunistas,
acho que terei
de fazer isso sozinho.
- Se der mais um passo...
- O quê?
- O homem de aço.
- É isso mesmo.
Olha, Jack, eu não menti.
Estou aqui para proteger
o mundo de caras como ele.
Suponho que sua cúmplice aqui
não seja tão à prova de balas.
Vamos lá!
Rapazes.
Juntem-se. Juntem-se!
Certo, temos que recuperar
a maleta nuclear.
Bobby,
qual foi aquela jogada
que fizemos
contra o Dartmouth em 39?
Acho que não precisamos
mais de você.
Grosso.
30 seg para os dispositivos
de segurança serem liberados.
O que temos que fazer
é manter aquela maleta
fora do alcance
daqueles covardes de Harvard.
Certo, Crimson no três.
Um, dois, três, Crimson!
Vai!
Isso é divertido.
Minhas costas!
Não!
Interceptado!
Para falar a verdade,
senhor,
esse jogo é todo seu.
O míssil está vindo
direto para nós, Jack.
Estará aqui
a qualquer momento.
Os dispositivos de segurança
estão desligados.
Você ainda tem tempo
para contra-atacar.
Este jogo ainda não acabou,
Sr. Presidente.
Não é um jogo.
Quem lançou o míssil,
qual seja motivo, foi um erro.
Se revidar os soviéticos,
eles nos atacarão.
Por isso se chama "destruição
mutuamente assegurada".
Claramente, você
não entende o conceito!
Ouça, Jack, só porque estamos
prestes a morrer,
não significa que precisamos
levar o mundo todo conosco.
Está certo.
Vou acabar com essa guerra.
Estamos prestes a morrer?
Mas pelo menos demos
o nosso melhor.
Não vou desistir sem lutar!
Tomem essa,
seus comunistas desgraçados!
Acha que podemos
soltar as nossas mãos?
Conseguiu, Jack!
Salvou todos nós!
Foi a sorte do Irlandês,
eu acho.
Vai, amigão.
Entre lá.
Vai, Crimson!
Capitã, estou detectando na nave
um nível incomum de radiação.
Rory.
Tem certeza que é seguro
carregarmos plutônio por aí?
Não.
Isto não é o que parece.
Eu sei.
Devo desculpas a você.
Salvou o mundo inteiro
de um Armagedom nuclear, Rory.
Pois é.
Tive ajuda.
Não fala muito, não é?
Ela fala.
Ficaria surpresa.
Você disse "ela"?
Então, qual é o plano?
Ela está ligando algum tipo
de carregador turbo
na Cavaleiro do Tempo.
Por que ela nos ajudaria?
Prometi que ajudaria
a achar a nave dela.
Tudo bem.
Confia nela?
Não, é por isso
que vou sozinho.
- Não, mas isso...
- Mas nada.
Disse que o seu trabalho
é proteger a História.
Também disse
que o seu trabalho não é pensar.
Mas se tivesse seguido
as minhas ordens,
não teríamos esperança alguma
de encontrar Sara.
Acho que você dá conta.
Pare de dizer coisas legais.
Só traga a minha garota
de volta, está bem?
Boa sorte, grandão.
Desculpe,
o que houve com a nave?
Deveria estar
em algum lugar por aqui.
Estes sapatos estão me matando.
E este cabelo idiota.
Estou parecendo ela de novo,
não estou?
Odeio ser um lembrete
de tudo que perdeu.
Não é.
Acho que a princípio, sim.
Mas, e agora?
Agora você
só me lembra você.
Não tinha
uma Cavaleiro do Tempo aqui?
Muito bem. Como conseguiram
evitar o Armagedom nuclear?
Analogias com esportes.
Docinhos com erva.
- É bem a cara de vocês.
- Obrigado.
Onde estão Rory e Spooner?
O filho da puta
roubou a nossa nave.
- É bem a sua cara, Mick.
- Qual é.
Deveria agradecê-lo
por ter roubado a ogiva
do míssil que Fidel
lançou na capital, certo?
Obrigado, Mick.
Ele fez um trato para levar
a alien à nave dela,
contanto que ela
nos levasse à Sara.
- Ele roubou a nave?
- Mas...
Desculpe, meus telefones
estão na nave.
E também os meus...
Graças a Deus.
Agora como vamos
capturar alienígenas?
Desculpe, onde vamos morar?
Na casa do Constantine.
Ótimo, um pouco de paz
e descanso cairia bem.
Todos sob o mesmo teto
com John e Astra.
Pode ser uma verdadeira
experiência de união.
- Ele vai odiar. Vamos embora.
- Certo.
Caramba,
Rory teve a ideia certa.
Ninguém quer
as suas drogas!
Mãe...
Escute.
Antes de começarmos
esta nossa jornada,
vamos esclarecer
algumas coisas.
Deixe seus tentáculos viscosos
longe das minhas coisas, certo?
Acho melhor
isso ser um "sim".
Se vai abrir sua boca feia
durante a viagem inteira,
vamos ter problemas.
Só estava perguntando se tem
algo mais forte a bordo.
Vou ficar com isso.
Um brinde
às longas jornadas.
UNITED
Quality is Everything!