Anteriormente em
"Legends of Tomorrow" ...
Eu tenho que te manter segura. Vai!
Você teve Mona
em custódia esse tempo todo?
Você também tem o Kaupe?
Sara, você precisa
trazer aquele fugitivo
antes que alguém se machuque.
Afaste-se
da criatura, senhorita.
Você o assassinou.
Hoje eu te pedi uma coisa.
- Ava, não faça isso.
- Apenas vá.
Então eu vou para o escritório
e fazer alguma escavação?
Hank está torturando prisioneiros
fora do local.
Continue cavando.
Eu quero saber tudo.
O que você quer dizer
você não conseguiu capturar o ativo?
A culpa é do seu filho
amigos que viajam no tempo, senhor.
Deixe-me dizer isso,
e eu quero dizer isso
para o noticiário da televisão.
As pessoas têm o direito de saber
independente da resposta
seu presidente é um bandido.
Bem, eu sou um bandido.
Oh, realmente me senti bem
para tirar isso do meu peito.
Que outros segredos
Eu estive me segurando?
Ah, sim, apesar da constante
garantias de minha esposa,
Eu sei que eu sou certamente
apenas um amante adequado.
Sr. presidente!
O presidente não vai tomar
mais alguma pergunta neste momento.
Isso é mais sobre
Dick complicado do que
Eu sempre precisei saber
E é mais do que
o público precisava saber.
Nos dias seguintes
a coletiva de imprensa,
Nixon encontrou-se
incapaz de contar uma mentira
resultando em caos global.
A tagarelice de Nixon sujou
conversas de paz em curso
e acordos comerciais.
Sem a liberação de
"Todos os homens do presidente"
Robert Redford's
carreira atropelou.
O que?
Não, Redford?
No Sundance, nenhum filme indie,
sem nudez astuta.
Temos que consertar isso!
A única coisa mais desagradável
do que um mentiroso político é quando
ele diz como realmente se sente.
Agora não tem como
ele diria a verdade
sem uma ajuda mágica.
Eu espero que o Watergate
tem vagas,
porque precisamos
certifique-se de que
Nixon ainda engana a imprensa.
Ordens do capitão e tudo mais
mas você acha
é realmente o melhor momento
estar de volta na missão?
Sim, quero dizer, isso pode
faça bem em dar uma batida.
Eu aprecio sua preocupação
mas eu vou ficar bem.
Só porque Ava e eu
teve um desentendimento
não significa que
Eu não posso fazer o meu trabalho.
Eu estava realmente
falando sobre o fato de que
nós estamos nas saídas
com o Time Bureau.
E eu estava
falando sobre Mona.
Quero dizer, o Hank vai ser
depois de nós desde o namorado dela
ofendeu aquele agente e, bem,
nós não podemos simplesmente
Guarde-a aqui para sempre.
Certo, bem
tem sido agitado
mas as coisas vão
passar com o Bureau.
Nós vamos encontrar um lugar seguro
para Mona.
E enquanto isso,
Eu sinto que devemos
estar fazendo o que fazemos de melhor.
Estou certo?
Certo.
Salve Redford
e filme independente.
Esse é o espírito.
- Feito por motivos piores.
- Por que não?
Sincronizado e corrigido por MaxPayne
== https://subscene.com ==
Diretor Sharpe.
Você parece terrível.
O que aconteceu?
Piada reconheceu, Nathaniel,
mas aperte.
Diretor Sharpe está tomando uma licença de
ausência para obter suas prioridades em linha reta.
Eu vou estar agindo como
Diretor do Bureau.
Espere, então, você vai ser
responsável a partir de agora? Isso é...
- Ótimo.
- É ótimo.
Ansioso para trabalhar
com você, diretor Heywood.
Fico feliz em ter você a bordo,
Agente Tomaz.
Embora meu primeiro emprego
é sensível.
Eu preciso pegar as lendas.
Esta é a última vez que eles vão
polegar seu nariz na autoridade
e fugir com isso.
Eu sei que eles são seus amigos
então, se você quiser
sente isso aqui fora ...
Não, não papai.
Você sabe o que?
Nós temos suas costas.
Acordado.
Eu aguardo o Time Bureau
e pelo meu homem.
- Obrigado querido.
- Fico feliz em ouvir isso.
Nós vamos identificar
a localização do Waverider
e faça uma visita.
Nos encontraremos em
a sala de situação, 0900.
Sim senhor.
Entendido.
Precisamos expor
o que Hank está aprontando
antes que ele derrube um martelo
nas lendas.
Você acabou de
me chama de "babe"?
Bem, sim, eu estava riffing.
Eu estava tentando manter
essa coisa flutuando.
De qualquer forma, agora que
estamos presos com o Hank
nós não podemos passar
seu telefone nós mesmos.
Com Ava ido, não há ninguém
aqui deixado para confiar.
Bem, há uma pessoa
nós podemos confiar.
Gary, precisamos conversar.
É sobre o que aconteceu
entre Sara e Ava?
Espere, você está trabalhando
na mesa?
Sim e...
Eu preciso que você faça
algo para mim.
E você é meu chefe
o que é ótimo, você sabe
Estou feliz por você.
Ninguém merece isso mais.
Droga, Gary.
Foco.
Hank está causando
caos total aqui.
Você notou ele usando
A caneca do diretor Sharpe também?
Você sabe,
Eu ia dizer alguma coisa.
Isso é muito mais profundo do que isso.
Mona estava certa.
Hank está correndo
algum projeto secreto.
E agora que ele é
responsável pelo Bureau,
ele está tentando
feche as Lendas.
Nate e eu clonamos o celular dele.
Nós vamos mantê-lo ocupado.
Você precisa
passar por sua atividade,
descobrir o que
ele tem feito isso, para que possamos
termine seu tempo no escritório.
Use isso para ficar em contato
sem ser monitorado, ok?
Eu sempre quis
desvendar uma conspiração.
Vou precisar de um quadro de avisos
cartões de índice.
Eu já tenho fio.
Eu tenho entrado em crochê.
- Sim eu também.
- Devemos começar um clube.
Conversaremos.
OK.
Konane, não!
Grr.
Garoto.
Você está bem aí?
Desculpe, eu nunca usei
um banheiro de tecnologia do futuro antes.
Tantos botões.
Milímetros.
Dê-lhe tempo.
Você aprenderá a viver com isso.
Oh, não toque
o botão vermelho.
Capitão,
Eu queria falar com você.
Boa.
Eu preciso falar com você também.
Então, tanto quanto o Bureau's
preocupado, você é um fugitivo.
Eu preciso que você fique no navio
e não chamar atenção.
Não é só isso.
Quando estávamos no México ...
Não, quando estávamos no México
um homem foi assassinado por Konane
porque você disse
nós poderíamos confiar nele.
Não, Konane não ...
Ele não queria.
Olhe, Mona, seja o que for
está no passado.
Agora é para o próximo problema.
É assim que isso funciona.
Mick, Nixon deveria dar
o seu "eu não sou um bandido"
fala amanhã.
Nós precisamos dele de volta para
seu eu mentindo até então.
Você e John ficam no navio,
cuidar de Mona
certifique-se de que ela não
entrar em qualquer problema.
Certifique-se de que ela não
toque nesse botão vermelho.
Eu estou dizendo a você, eu não sou louco.
Na verdade, eu nunca
me senti melhor em minha vida.
Essa é a verdade.
Aqui isso?
A verdade.
Algo está muito errado
com o Presidente.
E ele deveria estar em
Hotel contemporâneo da Disney
para abordar a totalidade
Imprensa americana amanhã.
Nós vamos ...
nós vamos cuidar disso.
- Eu atualizarei o VP.
- Tudo bem, senhor.
Nós vamos começar
com um pouco de sedativo.
Ugh
Não sei porque você
estão confiando em meus poderes.
Eles ainda estão todos estragados.
Olha, vai ficar tudo bem.
Vamos levá-lo ao navio
consertar o que está errado,
e já voltamos.
Agora vamos ver
sua impressão de Nixon.
Agradável.
Nós temos a carga.
Estamos a caminho.
Bem, vamos descobrir
o que lhe deu a língua?
e dê o fora daqui,
devemos?
Ouça, vocês não podem estar aqui.
A Agência está em você.
Ah bom.
Hora de um porco assado.
Ninguém está assando ninguém.
E não é só o Bureau.
É meu pai e ele tem backup.
Vai.
Não, não de novo.
Pessoal, estamos trabalhando
parando Hank para sempre.
Enquanto isso, você precisa
encontre a equipe
e fique à frente dele.
Nele.
O que está acontecendo?
O velho de Nate
comandou o navio.
Lá estão eles!
Todas as unidades,
convergem na minha posição.
Ok, pegue as escadas.
Pegue Nixon.
Ignis-sa.
Ow!
Nós temos olhos nas lendas
e eles têm o Presidente!
Eles foram longe demais, de novo!
Siri ... o que, Alexa ...
Gideon!
Ligue o motor.
Lendas devem ter
bricked o navio.
Ah, eles pensam em tudo.
Bem feito.
Eu quero nossos homens
observando todas as vezes,
ouvindo cada comunicação.
Como vamos fazer
distância com cinco de nós
e um Nixon sequestrado?
Lá.
Há a nossa fuga.
Isso é um pouco no nariz, não?
Deixamos a sutileza de volta ao México.
Tenho que ir.
As lendas são
ao vento, diretor.
Droga!
Eles devem ter roubado um
veículo e pegar a estrada.
Você sabe o que?
Eu nunca precisei de um Waverider
antes e eu não preciso de um agora.
Você me dá uma arrastão.
Eu quero agentes em todos os
parada para descanso, lanchonete
loja ao longo da rodovia.
Mover.
E você, configure
um scanner policial.
Se as lendas
tanto como esquecer de sinalizar
nós vamos ouvir sobre isso.
Eles vão escorregar eventualmente.
Isso é provavelmente exato.
OK.
Capitão, você deveria saber disso
eu e espaços apertados
pode não se misturar.
Você acha que algum de nós
quer ficar preso no trailer?
Soco de buggy
Nenhum soco de volta.
Mona, a equipe de volta
está contra a parede.
E neste momento,
você faz parte dessa equipe.
E se você quiser
fique assim,
então você precisa ajudar
Não crie mais problemas.
- OK.
- Ótimo.
Bob é atingido com
apendicite em
um novo "The Waltons".
Para todos vocês, corações solitários
na estrada hoje
aqui está uma música só para você.
Você sabe, eu nunca estive
em um carro que é um quarto antes.
Patricia.
Não, eu não sou Patricia, Dick.
Ooh
Câmera.
Para não te incomodar
mas perdemos o navio
drogou o presidente, e
Estou preso nas costas com ela.
Agora o que vamos fazer?
Nós estamos indo para a Disney World.
Bocejar. Não temos nós
foi torturado o suficiente?
Quero dizer, nós vamos
consertar Nixon
na hora de levá-lo a
Flórida para se deitar.
Nós não vamos deixar
nada nos impede
do que nos propusemos fazer.
Mick, observe nosso rabo.
John, veja se consegue descobrir
O que há de errado com Nixon?
E Mona, nos encontre
algo para vestir.
Charlie ...
Nós esquecemos Charlie!
Oh, "já voltamos"
eles disseram.
Sim, com certeza.
Sr. Presidente?
- Não, não, não. OK.
- Sr. Presidente?
Rápido, rápido, rápido
Charlie.
Sr. Presidente,
você está bem aí?
Basta fazer o check-in, Sr. Presidente.
Você faz check-in novamente
você terá sorte de ser
guardando um shopping.
Ok, vire a sua esquerda a seguir.
OK.
Não, seu próximo direito.
Ei pessoal?
Parece que o Nixon ali
está finalmente ganhando
A guerra contra as drogas.
Bom Deus, eu estive
sequestrado por hippies.
O que é que você quer?
Dinheiro? Poder?
Eu farei qualquer coisa.
Olha, nós somos ...
Estamos aqui para ajudar você.
Vamos falar sobre dinheiro.
Você sabe, agora
nós somos seu melhor tiro
em voltar
para o seu eu certo.
Oh, vamos dar uma olhada.
Agora tenho minhas suspeitas
Quanto ao que tem em você.
Sim, tudo bem.
Vi veri universum vivus vici.
Que diabos
você está falando?
Oh!
- É uma barata.
- Eu tenho sido grampeado.
Este é um agente do Ma'at,
a deusa da verdade
no panteão egípcio.
Você vê, a criatura
alimenta-se de mentiras.
E quem quer que come tem
nada mais que a verdade deixada para contar.
Não é de admirar que tenha encontrado
caminho para Nixon.
Você deve ter sido um banquete.
Não, não, não ... oh.
Desculpa.
Coloque-o no armário.
Ugh
- Vamos, Dicky.
- Sim.
Vamos colocar o Dick em uma caixa.
OK.
Capitão?
Podemos conversar?
Muita coisa está acontecendo e ...
E uma verdade barata, bem,
Isso vai ser uma ruga.
Olha, Mona, eu tenho realmente
grande responsabilidade por você.
Eu preciso de você para assistir a barata.
Eu? Mas hum ...
Seu trabalho era
cuidar de criaturas, certo?
Quem melhor que você?
Hey carinha.
Aposto que você está com fome.
Hank Heywood.
Renovou seu Bestflix
inscrição...
16 de dezembro ...
Hank Heywood ...
27 de novembro ...
Então isso significa ...
Oh meu Deus, como isso aconteceu?
Eu estou fora do meu alcance.
O que é isso, Jerry?
- Não, é ... é o Gary.
- hm
Eu noto que você está lendo "Body
de prova "por Rebecca Silver.
Isso é um thriller de conspiração?
Clube do livro na capacidade.
Não, não, não é isso.
É ...
preciso da tua ajuda
descobrindo uma conspiração.
Por que eu te ajudaria?
Porque você pode estar em apuros.
Hank tem seus agentes
tomando fugitivos
fora de suas celas à noite,
e eu não quero que você seja o próximo.
Então eu pensei que se
Eu te liberto pela noite,
talvez você possa me ajudar?
Ei tudo bem?
Não é fácil
sendo preso em algum lugar
onde ninguém
vai ouvir você, né?
Ei, você pode me ouvir?
Você provavelmente precisa de ar.
Oh.
Não, não, não, não.
O que está acontecendo?
Uh, oh, eu simplesmente deixei cair
mas tudo bem.
Tem isso ...
O que está errado?
com os freios?
Não pode diminuir a velocidade!
Mova seu ... pegue ...
Seu pé, Ray.
Consegui.
Quem chamou os policiais?
Policiais
eu nunca estive
encostou antes.
O que eu faço?
Você acabou de encostar.
OK.
Apenas seja legal.
Você tem isso.
Boa tarde...
Boa tarde oficial.
Pela aparência da sua condução,
você está tendo uma ótima tarde.
Ah
O que é isso?
Bebendo? Drogas?
Não, senhor, não, senhor, não, senhor.
nós somos apenas, uh ...
apenas dirigindo e tendo um pouco
problemas no volante.
Me conte um pouco mais sobre
esse problema no volante.
Oh, bem, é um verdadeiro doozy.
Então estou aqui com minha família
e estamos a caminho
para a Carolina do Norte para ver
a maior cômoda.
Ray.
- Uh, então o volante
estava um pouco solto e
então me virei para minha esposa
Claire, e eu disse ...
Meus amigos e eu aqui
são viajantes do tempo.
Nós raptamos Nixon,
e estamos indo
para a Disney World.
Como eu pensei.
Você é alto como
um dirigível de bom ano.
Eu estou chamando isso.
Tire isso de mim.
Vi veri universum vivus vici.
Ugh
Como foi isso mesmo ...
Mona!
Estou na saída 244.
Eu tenho um trailer cheio de esperanças
que afirmam que eles são do futuro.
Vejo?
Vamos filho.
Vamos pegar nossos caras
a maneira antiga.
Mm-hmm.
- Espera, eu ...
Eu ajustei isso para
uma freqüência que Hank não consegue ler.
E eu acho que conheço um jeito
entrar em contato com a equipe.
É um pouco old-school
mas deve funcionar.
Eu entrarei em contato.
Eu não posso ter
um ingresso no meu registro.
Eu não posso ter um bilhete
no meu registro!
Sim, bem
agarrando Nixon vai te dar
Mais que um ingresso sangrento, companheiro.
Unidade g!
Estou entediado.
Ele tem razão.
Unidade g.
Mas então nos tornaremos fugitivos.
Nós já somos fugitivos!
Vai!
Ei!
Get ... você volta aqui!
Oficial, ouvimos
seu relatório do alto.
Onde estão os infratores?
Eu estava preparando para ligar.
Você os deixa fugir?
Vais ter que encontrar
outro caminho para casa
porque esse é meu carro agora.
Há um novo xerife na cidade.
Vamos montar.
Bons movimentos, Palmer.
Eles estão ganhando.
E eu não acho
são os policiais em nós, companheiro.
Whoa, ei! Este carro não tem
airbags ou controle de tração.
Exatamente.
Nada além de puro poder V8.
WhoaK.
Temos que perder o Hank.
Você tem algo
por isso, John?
Eu posso, mas preciso de você
para nos levar
fora da estrada rápido, escudeiro.
Absconditus Domus.
Onde diabos eles foram?
Nada para ver aqui.
O que foi com o rádio?
O calor é pesado
a rodovia hoje à noite
e não há previsão do tempo.
Sorte sua, você não está sozinho,
porque você tem DJ Z para guiar
você passou por essas más vibrações.
DJ Z?
Isso soa como Zari.
Agora, a batida
na rua é deitar.
Mas enquanto você estaciona,
aqui está um sucesso para mantê-lo seguro.
Tudo bem, você ouviu ela.
Devemos manter um perfil baixo.
Se partirmos de noite,
nós deveríamos ser capazes de fazer isso.
Enquanto isso,
sem chamar a atenção
e sem alterar a linha do tempo.
Bem, é melhor mantermos
esse bug engarrafado então, sim?
A única maneira de
mantê-lo contido é para
todos a
fique completamente honesto.
Que diabos está acontecendo aqui?
Jogo de damas.
Talvez seja melhor
se todos nós apenas não falarmos.
Agora acabamos de entrar
uma linha de comando para um site espelho
e podemos entrar em seu email.
Este e-mail está vinculado
para um servidor privado.
Deve ser onde ele tem sua sujeira.
Precisamos de uma senha.
Ou podemos redefini-lo.
Esqueci minhas senhas
o tempo todo.
Aqueles flashes de memória
tem muitos efeitos colaterais.
Pergunta de redefinição de senha.
Nós vamos precisar de
informações pessoais de Hank.
Qual é a palavra?
Desculpa, Gary.
Eu preciso de alguma informação sobre o Hank.
Aguarde, Gary.
Ei, Nate, nós
precisa saber o nome de
animal de estimação de infância do seu pai.
E faça o que fizer
mantenha seu pai longe da FM.
Estou nisso, Z.
Hã.
Esse é um truque bem legal.
Você bebe muita Coca-Cola
quando você era criança?
Sim.
Minha mãe costumava me dar
um quarto para a loja da esquina,
deixe-me escolher
o que eu quisesse.
Com ela me criando
sozinha, um quarto
era mais do que eu sabia.
Você não fala realmente
sobre a sua infância muito.
Tipo, eu não tenho certeza
Eu sei onde você nasceu.
Hackensack, em Nova Jersey.
Como a música do Billy Joel.
Nós devemos ligar o rádio.
1973, ótimo ano para a música.
Na verdade, por que nós não ...
Por que não falamos?
Você sabe,
conhecer um ao outro.
Você está certo, Nathaniel.
Você poderia me chamar de Nate.
Você tem um cachorro?
Um laboratório.
Sim, nomeou-o de prata.
Depois de...
Cavalo solitário do patrulheiro. Sim.
Sim Sim Sim.
Você costumava me mostrar
episódios antigos.
Bem, pelo menos
Eu te ensinei algo.
Hã?
Você sabe, minha mãe costumava
leve-me em viagens por estrada
Pare para sorvete.
Sem papai por perto, ela
realmente teve que desempenhar os dois papéis.
Ela não sabia como
ser pai,
mas ela fez o melhor que pôde.
Acho que eu poderia dizer
o mesmo para mim.
Hum.
É legal a gente fazer maquiagem
por algum tempo perdido, hmm?
Mas nós deveríamos
volte para o navio,
veja se Zari está de volta online.
Na verdade,
por que não nos esquecemos das lendas
por um minuto e
vai tomar sorvete?
Boa ideia, Nathaniel.
Nate
Ei, Gary?
A resposta é de prata.
Prata.
Estou dentro!
Hackers fazem
diga isso na vida real.
O que é isso?
Escritura de propriedade
em nome de Hank de 1912?
O que é essa remessa para
liga anã estrela de 1837?
Ele está usando a viagem no tempo
para ganho pessoal?
Isso é contra o credo do Bureau.
Eu tenho uma cópia na minha carteira.
Shh-shh
Alguém está vindo.
Quem era aquele?
Você está bem?
Você tem que levar isso
para Zari e parar de cavar.
Eu vou voltar para o meu celular.
E Gary, tenha cuidado.
Eu tenho um alerta de que alguém
recuperou sua senha
do departamento de tempo
e eles estão acessando
suas contas.
Mas quem iria ...
Como eles poderiam até mesmo ...
Obrigado.
Isso não vai acontecer novamente.
Você sabe, eu estava apenas
pensando que, embora
nós tivemos alguns contratempos,
que esta viagem
foi realmente
uma ótima experiência de ligação.
Eu acho que você é um idiota.
Bem, olhe
nós lidamos muito com ultimamente,
e eu acho que isso é muito
necessidade necessária para nos sentarmos
e realmente conversar
sobre como nos sentimos.
Bem, estou feliz que esteja feliz.
Não, espere, quero dizer ...
Eu não dou a mínima
se você é feliz
E eu certamente não confio
você muito em me ajudar a enfrentar Neron
não importa quantas
"ir equipe" conversas que você dá.
Bem, você não pode me segurar!
Na verdade, desde que te conheci,
Às vezes fico acordado à noite
olhando para o pensamento sombrio
Eu sou isso e sou eu.
Além disso, eu não acho
Han atirou primeiro.
- Eu vou sentar na frente.
- Também usei o guia de estratégia
bater o templo da água
em "Legend of Zelda".
Além disso, gosto muito de glúten.
Bem, eu acho que é legal
mas a gravata toda solta
é um pouco difícil.
Sim, bem, você sabe
não é como
Eu fui e soltei-me sozinho.
Sim, bem, pelo menos
Eu não faço as minhas
nomes de super-heróis
como "Atom" e "Heat Wave".
Como se eu me importasse com o que você pensa.
Eu quero deixar meu cabelo crescer
e parece com Fabio.
Sim, isso ...
Eu acho que isso seria bom.
Então, honestamente
até tanto quanto eu confio em Sara,
Isto tem sido
um desastre depois do outro
e eu realmente acho que isso
vez que estamos totalmente ferrados.
Capitão, estamos bem, certo?
Quero dizer, nós apenas temos que
concentre-se na missão.
Sim Mona.
Nós vamos ficar bem.
Ah!
Claro que não estamos bem, Mona.
Nada está bem.
E eu definitivamente não estou bem.
Ava e eu não apenas entramos
um argumento.
Ela me pediu para sair.
E ela não respondeu
qualquer uma das minhas chamadas desde então.
E ela era minha única chance
minha única chance, Mona
em algo real.
E agora eu não tenho um navio.
Eu não tenho namorada.
E eu sou o capitão de um trailer
e é tudo culpa sua!
Bem, eu não serei
seu problema mais.
Mona!
Mona, espere!
Mona, volte!
Olha, eu quis dizer tudo o que eu disse
mas se você ficar aqui em 1973,
você nunca vai sobreviver!
John, tire essa coisa de mim.
Vi veri universum vivus vici.
Ugh
Tudo certo.
Vocês pegam o Nixon na Flórida.
Se você sair agora,
haverá tempo de sobra.
E se você?
Mona está lá sozinha
e nós não
deixe nosso povo para trás
não importa quanto
Eles nos incomodam.
Eu diria que sem trocadilhos,
Mas isso seria uma mentira.
Ei, colega.
Segure isso.
O que?
Para onde você está indo?
Eu só preciso
Estique minhas pernas, escudeiro.
Você está bem, pai?
Você não terminou
seu sorvete.
Coloque seu cinto de segurança.
Qual é a pressa?
O trailer da legenda foi visto
do lado de fora de Richmond.
Meus homens são
estabelecendo um bloqueio.
Eles não vão fugir desta vez.
Isso é ótimo.
Isso é ótimo!
Whoo!
Você sabe,
é isso que eu sonhei
quando entrei para o Bureau.
Roubar um carro policial?
Você e eu trabalhando juntos.
Sim.
Oh.
Ooh, você sabe o que?
Ooh, papai, aquele sorvete
não está concordando comigo.
Você pode, uh ...
você pode encostar?
Z?
Z, você pode me ouvir?
Nate, é você?
Ouço,
Eu preciso que você avise o time.
Hank tem um bloqueio sobre
a estrada ao norte de Richmond.
Eles conseguiram achar outro caminho.
Você entendeu?
Roger. Por cima e por fora.
Lá vai você, querida.
Tudo bem, o que você quer?
- O que quer que seja rápido e barato.
- Não, não, por favor não.
Posso pegar seis Daphne House
hambúrgueres e uma rodada de refrigerantes?
Chegando.
Sara, espere.
Ei!
Como você sabe mesmo
onde ela foi, sim?
Passos de bicicleta foram assim.
Passamos por uma lanchonete um tempo atrás.
Ela provavelmente está indo para lá.
Hm
Continue.
Eu sei que você está morrendo
dizer que eu te avisei
então apenas faça.
É bem
o oposto, na verdade.
É ... eu queria ver
como você está se segurando.
Honestamente, estou enlouquecendo.
Com o Kaupe morto
e Mona ao vento
e depois há Ava e ...
O que aconteceu?
Eu fui falar com ela
e...
E eu achei que tudo estava
vai ficar bem
porque está sempre bem
e foi ruim, John.
Olha, eu só ... eu não sei como
convencer todo mundo
que tudo está bem
quando eu não estou bem.
Bem, você sabe, se estivéssemos em
os sapatos um do outro agora
então você estaria me dando
algum discurso de lixo sobre
sobre como você não tem que
ombro a carga me
quando tenho amigos ao meu redor
para me ajudar a carregá-lo.
Não que eu acredite em você
por um segundo,
mas isso não significa
não é verdade.
Obrigado, mesmo se você é apenas
mentindo para me fazer sentir melhor.
Eu definitivamente sou.
Espero que funcionou, no entanto.
Você está bem aí?
Sim.
Eu sou ótimo.
- Vamos pegar algumas músicas.
- Não, não.
Ei.
Acabei de receber uma dica quente e branca.
A voz parece familiar.
Eu não a reconheço ... ou ele.
Eu não ouço gênero.
Há uma fumaça
posto de controle fora de Richmond.
Se você quiser fazer isso
para o seu destino final,
faça um favor e tome
rota 301
todo o caminho para casa, bandido.
Soa como
estamos fazendo um desvio.
Pai, pai, pai!
Você está louco?
Você poderia ter nos matado!
Ha!
Você ainda está aqui, não está?
Sim, mas estamos
indo pelo caminho errado.
Não, estamos no alvo.
Todas as unidades, Legends
estão descendo a rota 301.
Redirecionar todas as unidades para convergir
na sua localização agora.
Venha, eu não vou sentir falta
uma chance de voltar
nas lendas do México.
Eles vão pegar
o que eles merecem
por tentar proteger
aquele lobo bastardo.
- O nome dele era Konane.
- O que?
Espere, eu lembro de você.
Você é o único
Diretor Heywood demitido.
Você é a razão
aquele vira-lata saiu
da contenção
facilidade em primeiro lugar.
Eu disse, o nome dele era
Konane
Tem a moto da Mona.
Onde ela está?
Onde está todo mundo?
Sim, eu conheço esse tipo de quietude
e isso nunca significa
Qualquer coisa boa.
Todos saem!
Mona.
- Eu vou fazer isso.
Eu vou atirar!
O Kaupe
deve ter arranhado ela.
Ah, ela tentou me dizer
e eu não escutei.
Mona, coloque-o no chão!
Vamos lá, amor, isso não é você.
Pare o RV!
Saia do veículo!
O que nós vamos fazer?
Nós não podemos dirigir através deles.
- Mate-os. Matar todos eles.
- O que? Não.
- Sim.
- Não!
- Sim!
- Não.
- Sim.
- N ...
Oh, Nate está aqui.
Tenho certeza que podemos
fale tudo isso.
Você quer
faça as honras, filho?
Droga, pai.
Tudo certo!
Não se preocupe, amigo.
Eu vou tirar você disso.
Sr. Heywood, se pudéssemos
apenas fale sobre isso
Tenho certeza que podemos explicar
e te mostrar
como isso é apenas
um grande mal entendido.
Como é isso para
um mal entendido, seu porco?
Pelo poder investido por mim
o governo dos Estados Unidos,
Eu, por meio disso, prendo vocês dois
em cinco acusações de traição,
dois de conspiração ...
Senhor?
Sr. presidente?
Você está bem?
Não!
Estes dois homens e seus
co-conspiradores me seqüestraram.
Eles mancharam meu bom nome
e eu não fiz nada
para merecer isso.
Uh
Bem, na verdade, existe
nada de bom sobre o meu nome.
Se você nasceu com
o nome Dick Millhouse,
você cresceria
ser um bastardo também.
- Ha-ha.
- Que diabos?
Me escute, Mona.
Ninguém mais precisa se machucar.
Funis Captis.
Me desculpe por isso, amor.
Puta merda.
Mona, você pode me ouvir?
Venha, eu sei que você está aí.
Wsou eu.
É Sara.
Eu te disse Sara,
Lembro-me de tudo.
Você fingiu ser um amigo!
Eu olhei para você!
Mona
Foi tudo mentira.
Sr. presidente,
o que está acontecendo?
Eu não sei, mas
Eu deveria estar na Flórida
mentindo para a imprensa.
Ele ingeriu um erro de verdade.
Veja, esses erros
é o motivo exato
porque devemos trancar
as lendas.
Oh!
Nathaniel, você está bem?
Não, eu não sou.
Eu tenho guardado segredos
de você.
Você acha que eu não sei disso?
Mas é mais do que o seu
projeto secreto do lado do Pentágono.
Sempre foi assim, pai.
A mentira
e a ocultação dos sentimentos.
Agora que estou conseguindo ser
Honesto, eu só quero te dizer
que eu te amo, mas você
apenas faça isso tão difícil.
Olha, filho, você não entende.
E eu gosto de trabalhar com você
na Agência do Tempo, lado a lado.
Eu nunca me senti mais perto de você.
Mas agora estou tendo
como, um momento difícil
mesmo olhando em seu rosto.
Apenas me diga porque.
Por que você está fazendo tudo isso?
Por que você está fingindo
que estamos do mesmo lado?
Eu não posso.
Mas tudo
Eu fiz foi para você.
E o fato de que está doendo
você, Nate, está me matando.
Mas eu quero fazer isso direito.
OK.
Você deixa as lendas andarem.
Isso, ou você me trancou também.
Porque se você não confiar neles,
então você e eu
não estão do mesmo lado.
Fique de pé.
As lendas estão livres para ir.
De agora em diante, trabalhamos juntos.
Não mais mentiras.
Observe a si mesmo, amor.
Ela não está em seu juízo perfeito.
Oh, esse é o problema.
Ela é.
Mona, olha, por favor pare.
Eu nunca deveria ter
culpou por tudo.
Olhe, Ava, o navio, Konane,
nada disso foi sua culpa.
E eu sinto muito que eu tenha dito
você ignorar seus sentimentos.
Foi porque pensei ...
Olha, eu pensei que
se eu pudesse esquecer o caminho que
Eu estava me sentindo, então talvez
não machucaria tanto.
Olha Mona. Eu estava errado.
Eu estava tão errado.
E você não precisa
enterre seus sentimentos.
Você pode soltá-los.
E se você precisar
um ombro para se apoiar,
Eu estarei lá.
Você promete?
Eu prometo.
- Vocês estão bem?
- Sim, não, não sei.
Primeira vez na minha vida adulta
Eu disse ao meu pai que eu o amo.
Anos de terapia não puderam
me faça fazer isso.
Ei, falando de
Eu te amo muito.
Aww
Olha, eu nem sempre
Concordo com você, mas, uh,
se Nathaniel confiar em você,
então eu também
Você é livre para voar se puder
pegue o seu navio trabalhando.
Alguém pede elevador?
Navio nunca foi quebrado, foi?
Não,
foi Zari o tempo todo.
- Ela é mesmo sua namorada?
- Não, mas estou aberto a isso.
Chance gorda.
Venha seu pobre bastardo.
Vamos sujá-lo e conseguir isso
erro de verdade contido
para o bem, sim?
E Nixon aqui tem um
discurso importante para entregar.
Vamos voltar para Orlando.
Você sabe a verdade
realmente te libertar.
Depois de passar alguns dias com
todos vocês,
Eu sei que posso ser
um líder melhor
e ainda mais, um homem melhor.
Ah
A história precisa de você, Dick.
Quem é Você?
Eu realmente penso
Eu vou sentir falta disso.
Sim, se eu tivesse que ser
preso em uma viagem
pelo menos foi com vocês.
Você sabe,
talvez seja isso que a família é.
As pessoas que você não se importa
sendo incomodado por.
Então você não se importa
sendo incomodado por mim?
Você está dizendo que eu posso ficar?
Nós sempre poderíamos usar
outro ombro para se apoiar.
Além disso, você não é
a primeira criatura mágica
que pegamos.
Nós esquecemos Charlie!
Nate, espere.
Gary surpreendentemente
Cheguei ao fundo das coisas.
Não é bom.
Seu pai está desvalorizando fundos
para algum site preto
operação em Baltimore.
Mas ele não é apenas
tomando os fugitivos;
ele está testando neles.
- Mas por que?
- Eu não sei.
Mas eu vi
isso antes com A.R.G.U.S.
Isso é o que
eles estavam fazendo a metas
transformá-los em
super soldados.
Você está bem?
Sim.
Agora eu sei
quem meu pai é realmente.
Hank diz que ele é
fazendo isso por mim
mas eu não quero nada
para fazer com ele ou ele.
Ei, eu sinto muito.
Um sim.
Você chamou.
Um pouco atrasado para uma reunião.
É melhor que seja bom.
Quando você veio para mim,
Eu concordei com esse plano
porque eu vi o potencial
na sua visão e eu ainda faço.
Não me diga
você está tendo segundos pensamentos.
Não quero desrespeitar.
Eu valorizo ​​o trabalho
que fizemos
e eu entendo porque
precisa permanecer secreta.
Mas eu tenho um novo parceiro agora.
Meu filho.
E eu não posso deixar nada
vem entre nós.
O que você está dizendo, Henry?
Estou dizendo isso
Eu não preciso mais de você.
Se for esse o caso,
Eu não preciso mais de você também.
No!
Você tem que me deixar sair daqui.
Você tem que me deixar sair daqui!
Gary!
Qualquer pessoa!
Não, não, não!
Não, não!
Alguem me ajude!
No.
Não, não, não, não.
Papai?
Nate
O que você fez?
Ouça, me escute.
Ali!
Eu sinto Muito.