Anteriormente...
Para mandar Neron ao inferno,
precisei enviar Dez junto.
Matei o homem que amava,
e para quê?
John, você precisa parar.
Deve levar Desmond ao inferno
e se juntar às Lendas,
ou o efeito
será um cataclismo.
A história vai se danar.
Eu me importo com você.
Isso entre nós, não é real.
Nunca foi.
- O que é isso?
- John quebrou a linha do tempo.
Oi, Z! Olha só!
Recuperei meus poderes.
Zari.
Constantine conseguiu.
Mudou a linha do tempo
em Nova Orleans.
Ele salvou o velho Dez.
Infelizmente, não faço ideia
do por que virou um gato, Z.
Pare de se queixar,
sei que é difícil para você.
Até porque não sabemos
o que tem em comida de gatos.
Pelo lado positivo,
você está fofa demais.
Z, tem sido
uma experiência.
Agora vou colocar no automático
e levá-la ao Cavaleiro do Tempo,
mas antes vamos me deixar
em um lugar fabuloso.
4ª Temporada | Episódio 08
-= Legends of To-Meow-Meow! =-
Calmon | Darrow | Hugo | BBorges
soma | Wendy | bebelzinha
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Espero que estejam
sedentos por champanhe.
Porque estou
me sentindo espumante.
Olá, Red.
Srta. Monroe, como a dona sorte
está te tratando?
Red, sou eu.
Charlie.
- Transmorfa.
- Um brinde a São Patrício.
O que está fazendo aqui?
Não te vejo
desde que fugimos da prisão.
Sim.
Escute, parceiro.
Precisa parar de usar
magia de duende nos jogos.
Faço isso o tempo todo.
Esses humanos,
eles não percebem nada.
Veja.
Sortudo 11. Vencedor!
- Pare com isso.
- Só estou me divertindo.
Por que está tão preocupada?
A polícia da magia?
São chamados de Lendas e estou
tentando ficar fora do radar.
Perece que está com medo.
O quê? Com medo deles?
Não são perigosos.
São apenas
escoteiros irritantes.
Mãos ao alto,
seus animais imundos.
- Por gentileza.
- Ele pediu com educação.
- Saudações, cavalheiros.
- O duende.
- Seus amigos jogam?
- Não.
- Meu Deus, por que fez isso?
- Marilyn Monroe.
Estou arrasando no bingo
de personagens históricos.
Tudo bem, pessoal.
Acalmem-se.
Salvamos vocês
de uma criatura mágica perigosa.
Quem são vocês?
GUARDIÕES DA CRONOLOGIA
ESTRELANDO DR. RAYMOND PALMER
COMO "O ÁTOMO"
GARIMA COMO "GARIMA"
MICK RORY COMO "ONDA TÉRMICA"
Oi, Nate Heywood.
Caçador de monstros.
Só queria dizer
que estão em boas mãos.
E DR. NATHANIEL HEYWOOD
COMO "AÇO"
Garima vai pirar quando souber
que conhecemos Marilyn Monroe.
Acha que uma rainha
alienígena assassina
que nasceu das fantasias de Mick
gosta da Marilyn?
Gosta.
O que está havendo
com eles?
Gideon, alguma mensagem
enquanto não estávamos?
Chamadas perdida de Barry Allen,
Oliver Queen, e Kara Zor-El.
Está parecendo
o crossover anual.
Nem vou lá nem a pau.
Eu te contei
que Oliver me deve dinheiro?
Aposto que vão
trocar os trajes.
Zari.
Fico feliz em saber
que voltou em segurança.
Tudo bem, eu te entendo.
Ainda está brava comigo.
Escute,
preciso mesmo da sua ajuda.
Estou vendo que ser uma gata
é sua maior preocupação agora,
mas ainda não sei
por que virou uma gata.
Srta. Tomaz tornou-se uma gata
no encontro com a Fada Madrinha.
Gideon, sua última melhoria
ficou animal.
Obrigada, srta. Jiwe.
Amaya Jiwe, sim, eu mesma.
E posso dizer que sua melhoria
e sotaque estão animais também.
É mesmo?
Estou experimentando algo novo.
Certo, mais uma pergunta.
Por que as Lendas
viraram assassinos?
Se está se referindo
aos Guardiões da Cronologia,
a política deles para criaturas
mágicas é atirar na hora,
desde seu desastroso encontro
em Woodstock.
Certo.
Obrigada, Gideon.
É consequência de Constantine
ter alterado a linha do tempo.
Essa baboseira
de tolerância zero acaba agora.
Oi, pessoal!
Tenho um anúncio a fazer.
Por favor, aproximem-se.
Venham ouvir.
Sei que nossa política
de atirar e não perguntar
nos levou a algumas
decorações interessantes,
mas é hora de mudar.
De agora em diante,
vamos capturar criaturas mágicas
e levá-las à Agência do Tempo,
como deveríamos fazer.
Por que estão
me olhando assim?
É uma pena mudar nossa política,
logo agora.
Estamos tão perto de capturar
nossa baleia branca.
É uma referência
a "Moby Dick".
E o que é a baleia branca
de vocês?
A única criatura
que nunca conseguimos pegar
porque é bastante esquiva.
Talvez porque tenha a habilidade
de fazer metamorfose,
- Metamorfo.
- Como ousa entrar nessa nave
e fingir ser
a nossa capitã morta.
O quê?
Sara está morta?
Sim, por isso sabemos
que você não é a Sara.
- Por isso vocês estão assim?
- Assim como?
Caçando criaturas mágicas
como...
Isso!
Droga, Garima.
Eu tinha a preferência
de matar a metamorfo.
Quer saber?
Ele tinha.
Lembra quando estávamos
assando aquele bebê grifo
que, aliás, estava delicioso,
mas vocês começaram a discutir
quem o tinha matado,
Ray ficou chateado
e falou:
quero matar o metamorfo.
Ela se curou e se transformou
na Amaya. Isso não é bom.
- Mate-a de novo.
- Eu vou matá-la dessa vez.
Atrás dela.
Zari? Droga.
- Vai!
- Vamos lá, Ray!
Olhe na biblioteca.
Cuidado para ela
não roubar nada.
Eles se tornaram maníacos.
Tudo bem.
Isso é ruim.
O quê? Constantine?
Sim, é culpa dele.
Ele precisa ajudar a consertar,
mas onde ele está?
DESTINO AJUSTADO
AGÊNCIA FEDERAL DO TEMPO
Bom trabalho, gato Zari.
QUARTEL GENERAL
DA AGÊNCIA DO TEMPO
Eu não posso andar por aí
desse jeito.
CANDIDATO A EMPREGADO DO MÊS
AGENTE GARY GREEN
Calma, ainda sou eu.
Apesar desse sorriso insano
no rosto.
Eu não lembro de ter
um memorial aqui.
Sara Lance,
derrubada por unicórnio.
Caramba.
Gary, está atrasado.
Desculpe, sr. Heywood,
A babá da minha gata
se demitiu, então...
Esse lugar está
de cabeça para baixo.
Culpa minha, senhor.
Os Guardiões da Cronologia
acabaram de destruir
um maldito duende.
Quer saber, se os vir,
diga que eles vão ouvir
poucas e boas de mim.
Mais uma coisa, sr. Heywood.
Você viu John Constantine
por aí?
Isso é uma piada?
Ele está preso há meses.
Você o colocou lá.
- Idiotas.
- Certo.
Esse não é o "quando"
que eu devia estar.
Johnny.
Não, a verdade
não é verdade.
Esse não é o quando,
quando eu devia estar.
- Você deveria ir embora.
- O que é real, Johnny?
A realidade está quebrada,
mas os pedaços,
eles conversam entre si
como a luz
entre espelhos quebrados.
John Constantine.
Preso por se tornar
perigosamente instável
depois de cometer
crimes temporais.
Você é real?
Você existe? Está difícil
perceber ultimamente.
É, o cara endoidou.
Você é familiar.
Quem é você?
Z?
Z, é você?
Por que a transmogrificação?
Vamos resolver isso.
Desculpe, mas só assim
você conhecerá a si mesma.
Finalmente.
Bola de pelo.
Por causa de vocês, idiotas,
eu fui uma gata
por tanto tempo.
Sabe onde essa língua
esteve?
- Lugares.
- Eu não sabia
se o feitiço funcionaria
porque tenho me sentindo,
você sabe,
louco ultimamente.
Você só pode
culpar a si mesmo.
- Espere, o quê?
- Você criou uma onda do tempo
quando mudou
seu passado com Desmond.
Como você é o epicentro,
sua experiência,
nessa linha do tempo,
e na outra,
ambas existem no seu cérebro.
Dê um tempo.
Está tentando dizer
que eu quebrei o tempo?
Sim, lá em Nova Orleans.
Você não vive com a culpa
de condenar Desmond,
mas também,
nunca se junta às Lendas.
Sem a ajuda de John
com o unicórnio em Woodstock,
Sara morre, e isso transforma
as Lendas em assassinos.
Só tem uma maneira
de consertar isso.
Vamos para Woodstock
e salvamos a Sara.
- Isso.
- Não!
Pessoal,
vocês não estão me ouvindo.
Precisa voltar para Nova Orleans
e consertar a história.
Espere, Z.
Isso é uma reinicialização
da linha do tempo.
Precisamos
de um golpe cirúrgico.
Se salvarmos a Sara,
os Guardiões da Cronologia
nunca existirão.
Eu fico com meus poderes,
Dez fica sem demônio,
- Fica tudo certo.
- Desculpe, pessoal.
Eu preciso impedi-los
antes que vocês piorem tudo.
Tudo bem.
Desculpe, amor.
Até aprender
a ficar fora do meu caminho
você é uma gata.
Pronto para fugir da prisão?
Sim, estou.
A barra está limpa?
O quanto você ouviu?
Nadinha.
Nada sobre quebrar o passado
ou hackear a história.
Não me transforme
em uma gata.
Não vou te transformar
em gata.
Transformei-a de novo
em uma gata,
porque é bem mais fácil.
Mas se fizer,
talvez um Calico, um bem fofo.
Certo, estou pronta.
Faça.
- O que faremos com ela?
- Não faço ideia.
Não têm que fazer nada.
Eu vou ajudar.
Você vai?
Os Guardiães da Cronologia
devem ser parados.
Transformaram meu Kaupe
em um tapete.
Então,
se tentarão derrotá-los,
eu estou dentro.
Cuidado com o balanço.
Alguém pode te ouvir.
Alerta vermelho,
o Cavaleiro está aterrissando.
- Alerta vermelho.
- Eles estão aqui.
Será que pode ficar pior?
Espere, parado aí.
Você sou eu?
Sim.
Do futuro.
Encontro o amor da minha vida,
ou meus óculos escuros?
- Podem estar na minha calça.
- Gary, isso e muito mais.
São os Guardiões!
Avise o sr. Heywood.
Mas preciso
que atrase os Guardiões.
Certo.
Tome cuidado.
Há relatos
de um metamórfico à solta.
Já sei.
Por que eu sou seu
eu do futuro.
- Certo.
- Vamos.
Temos que achar um lugar
para nos esconder.
"Toc, toc",
alguém em casa?
Qual é!
Ajude-me a sair disso!
Meu Deus!
Onde estamos?
É o escritório da Ava,
mas ela foi embora.
Foi, foi?
Estou aqui, idiotas.
Papai,
rastreamos o metamórfico aqui,
então vamos precisar que nos
deixe fazer nosso trabalho.
Seu trabalho, filho,
é trazer as criaturas de volta
à Agência do Tempo vivas.
Não deixá-las entrar
na história.
É chamado pagamento
pelo que fizeram à Sara,
e não fique
no nosso caminho.
Sharpie?
O que aconteceu com você?
Posso me lamentar
como quiser.
- Por que está fora da cela?
- Mudança de planos.
Você está bem mesmo,
diretora Sharpe?
Estou ótima!
Tirei um tempo para colocar
minha cabeça no lugar
depois da Sara
virar um unicórnio.
Sinto muito sobre isso.
As coisas não são
como vemos.
- Amaya?
- Não.
É uma longa história,
mas o tempo...
Está destruído.
- Do que está falando?
- Como vê, está vivendo
na linha temporal inexistente,
e nós somos
de onde seu cabelo
era loiro.
Não tenho tempo
para essas cenas temporais.
Não, é verdade.
Escuta.
Os Guardiões da Cronologia
são na verdade
as Lendas do amanhã,
e eles são os mocinhos,
aparentemente.
Sim, e talvez a Sara
deveria estar viva.
A Sara está viva?
- Sim.
- Eu sabia!
Sabia que tinha algo errado.
Digo como Meninas Índigo,
mas deveria
ser um modo de vida.
Então vamos ajudá-los
a consertar as coisas.
O que precisam de mim?
Olha só quem está ajudando
nossa amiga mágica fugitiva.
- Em posição.
- Estamos procurando por você.
Olhos nos suspeitos.
Pensei que quisesse
se divertir.
Tenho 12 balas
para me divertir.
É isso.
- Prenderei todos vocês.
- Cale a boca, cuzão.
Vão!
Protejam-se!
Vamos sair daqui!
Eu cubro vocês.
Vão salvar a Sara.
Eles realmente
vão matar uns aos outros?
Não pense nisso.
Vamos voltar no tempo
e arrumar as coisas.
Temos que arrumar.
Alvo a frente.
Carregando as armas.
É o que estou pensando?
Twilight Sparkle
voltou à vida.
Não estragamos as coisas
para o melhor esse ano.
Estragamos as coisas
por algo mais mágico.
- Isso!
- Belo tiro!
Quem diabos está
na Bote do Tempo?
Quem se importa?
Missão cumprida.
E vocês achando
que precisávamos do Constantine.
Salvamos a vida da Sara.
Isso vai arrumar tudo.
Os Guardiões devem voltar
a ser as Lendas,
e Zari não vai virar
uma gata.
Meu cérebro deve
estar me enganando,
mas aquilo ainda é uma gata
sentada ali, não é?
Matar o unicórnio
não resolveu o problema.
Não, Zari, não vamos
voltar à Nova Orleans.
Precisamos descobrir
qual o problema dessa linha
e consertá-la.
Certo, voltaremos
à Agência do Tempo,
e descobrimos
qual o próximo passo.
QUARTEL GENERAL
DA AGÊNCIA DO TEMPO
Charlie, qual é.
Fale comigo, querida.
O que aconteceu?
Está tudo normal?
Não.
Na verdade,
estão longe de estarem normais.
Sem motivo para pânico.
Cuidaremos disso.
Descobrimos
como os garotos morreram,
voltamos, os salvamos
e, com sorte, quando voltarem,
não serão assassinos.
Certo, parece bem simples.
Preste atenção!
- Saiam do caminho, otários.
- Abram caminho para as SOS.
Que diabos é SOS?
SEREIAS DO ESPAÇO-TEMPO
SARA LANCE COMO "CANÁRIO BRANCO"
AVA SHARPE COMO "GIRO"
GIDEON COMO DISCO RÍGIDO
Bom dia, sereias.
- Bom dia, Hank.
Espero que estejam
preparadas hoje,
porque temos
um caso difícil em mãos.
Se alguém sabe o que aconteceu,
são elas.
Aguente firme na nave.
Parece que me juntarei às SOS.
Certo, senhoritas.
Chequem as armas.
Bem a sua frente, querida.
Minha arma está
quente e pronta.
Oi, meninas, guardem
um pouco de diversão para mim.
Amaya, o que faz aqui?
Achamos que havia voltado
para 1942.
Voltei, mas soube do problema
com o monstro
- e não consegui ficar longe.
- Chegou bem na hora.
Estamos até o pescoço
com criaturas mágicas
e prestes a arrebentar.
Estou dentro.
Johnny, seja honesto comigo.
Isso entre nós não é real.
Nunca foi. Não existe.
Recomponha-se, John.
Vamos, recomponha-se.
Sei o que está pensando.
Quer que eu coloque
as coisas no lugar,
mas isso não vai acontecer.
Não, não estou bem
para ser honesto.
Quais fantasias divertidas
precisaremos para essa missão?
Não usamos mais fantasias.
Paramos para poder
otimizar as missões.
Para que se fantasiar se logo
destruímos as criaturas mágicas.
Não digam que têm uma sala
com os crânios delas.
Com o que parecemos?
Bárbaras?
Apenas as jogamos fora.
Fazem o quê?
Desde que a fada madrinha
matou Nate, Ray e Rory,
acabamos com toda criatura
que apareça no caminho.
Sem fazer perguntas.
- Não podem ser todas más.
- Não conhecemos uma boa.
Como está Zambesi?
- Quem?
- Zambesi. Onde você nasceu.
Está ótima.
Tranquila.
Super tranquila.
Se eu fizer o que pede,
estaria mandando Desmond
para o inferno.
Eu sei, talvez eu mereça
essa insanidade.
Você é tão macia.
Acordem, perdedores.
Sei como consertar isso.
Temos que cuidar
da fada madrinha em Salem.
Prepare a nave.
Estou a caminho.
Que horror!
Sem mais chá e bolinhos
para essa sósia perigosa.
Disco Rígido sabia o tempo todo
que você não era Amaya.
Estou equipada a detectar
feromônios de metamorfos.
Que sorte nossa baleia branca
nadou direto para nossa rede.
Qual é a de vocês
e baleias brancas?
Acham que as três
podem me derrotar?
Posso te derrotar sozinha.
Droga!
Volte aqui!
Como estavam
as Sereias do Espaço-Tempo?
Não são os Guardiões.
Acho que são piores.
Vamos salvar os rapazes.
SALEM
Vocês três têm sido muito rudes
com suas atitudes grosseiras.
Será muito sublime
Engasgá-los lentamente
Com videiras
O que seja que for fazer,
Charlie, melhor ser rápida.
Cuido disso.
Um pêssego ou uma cereja
Qualquer coisa boa
Para nos deixar alegres
Prudence.
Fada madrinha, terminou?
Foi rápido.
Terminei e estava pensando,
se serei sua fada madrinha,
precisa começar a se comportar
como uma jovem respeitável.
- O que quer dizer?
- Nada terrível ou incomum.
Apenas tarefas,
banhos diários,
missa todas as manhãs
e você deve...
Começar a comer brócolis.
Mas não quero tudo isso.
Até nossa ligação
ser cortada,
temo que deva ser assim.
Agora, coma o brócolis.
Fada madrinha,
eu te renuncio.
Tudo bem.
Só ficarei satisfeita
Quando estiverem asfixiados
Minha ligação com Prudence
foi cortada.
Porcaria.
Olha, odeio azarar a gente
mas realmente acho
que acertamos dessa vez.
Espero que vocês
estejam certos.
O que foi?
O que estão olhando?
Tem algo em meu nariz?
Droga.
- Alguma coisa?
- Não me apresse, querida.
Quem sabe que surpresas
nos esperam aqui.
Parece que tem reptilianos
na Renascença.
Parece uma reunião.
Devo ir lá dizer olá?
Então coloque
botas apropriadas
porque vamos caçar lagartos.
Olhem, pessoal.
É nosso querido amigo,
John Constantine.
Olá.
Mas que...
Voando através da história
Resolvendo alguns mistérios
Acabando com os vilões
Em trajes de super heróis
Seremos vitoriosos
Parando a bruxaria
Então eles têm magia
Nós temos coração e pano
Fantoches do Amanhã
Fantoches do Amanhã,
Hoje
Bem-vindos a
"DC's Puppets of Tomorrow".
Que "fantochada"
é essa aqui?
Hoje aprendemos sobre
a importância da cooperação.
E sobre o número três.
E sobre um famoso homem
chamado Napoleão.
Acho que preciso
de uma bebida.
Nós podemos ajudar.
Quando você está sedento
Por uma bebida
E não consegue
Chegar a uma pia
Você precisa pedir ajuda
Não, parem.
Por favor.
Chega de cantoria.
Só me digam por que vocês
viraram bonecos.
Porque Rory nos chamou
de fantoches da Agência.
E depois ele fugiu
com a nova parceira de crime.
Então, descobriu por que virei
uma maldita boneca?
Sim, é pior do que pensei.
Depois que separamos
a Fada Madrinha da Prudence,
ela de alguma forma
se uniu ao Rory.
Você pode imaginar o resto.
Vamos continuar
consertando os erros
- até acertarmos.
- Sim.
Droga.
Não.
AGENTE GARY GREEN
MORREU TRAGICAMENTE
EM UMA ENTREGA TEMPORAL
NO MT. VESUVIO
Nenhuma placa.
Conseguimos.
Eu não acredito.
Todo mundo está vivo,
Zari é humana de novo,
e ainda tenho meus poderes.
Notícia sensacional,
querida.
Ainda tem alguns problemas,
mas arrumamos a linha do tempo.
Ouviu, Zari?
John, você está bem?
Sim, nunca estive melhor.
John.
- O que aconteceu?
- Você desmaiou, colega.
Não foi só isso, o cérebro
dele não consegue lidar
com o remendo que você
chama de linha do tempo.
Consigo suportar a dor,
querida.
E se não conseguir?
E se você morrer, John?
O que acontece com as pessoas
que precisam de você vivo?
- E Constantine?
- Isso é para heróis de verdade.
Cansei de me importar.
Entendi.
Isto não é mais
sobre salvar Desmond.
É uma desculpa para você
desistir de si mesmo.
Ei, deixe-o em paz.
Você acha que por não ter
mais placas, o mundo está bem?
Acredite,
está tão bagunçado lá fora
quanto no cérebro do John.
Sei que não quer mandar
Desmond para o inferno,
mas a história não precisa
acabar assim.
Você pode achar uma maneira
de continuar lutando por ele.
Vá para Nova Orleans
e resolva as coisas.
Não escute-a.
Anda, John.
Somos eu e você.
Podemos fazer isso funcionar.
Não, Charlie.
Tentamos várias
e várias vezes
conseguir o que queríamos
e não funcionou.
Zari tem razão.
Ainda há esperança
para Desmond,
e talvez tenha esperança
para seus poderes também.
Esperança?
Meus poderes não são truque
de mágica, são quem eu sou.
Não vou ficar sentada
e esperar que eles voltem.
Vou lutar por eles.
Isso não acabou.
De jeito nenhum.
Ava, não esperava
te ver aqui.
A Agência recebeu um alerta
de uma presença mágica
em Nova Orleans, 2018.
Pensei que pudéssemos
verificar juntos.
- Vamos nessa.
- Legal.
NOVA ORLEANS
Meu Deus.
Não vivi esse momento,
mas me lembro disso.
Tudo culpa da maldita
memória confusa.
A propósito,
apenas 10% do que diz
faz algum sentido,
mas, por favor, continue.
Certo, o meu eu mais novo
acabou de ir a mercado.
O outro está lá em cima
terminando com o Dez agora,
e quando Dez sair chateado,
eu o paro.
- Deixo tudo normal de novo.
- Certo, boa sorte.
NOVA ORLEANS
Caramba, isso é muita munição.
Caramba?
Quero dizer, nossa.
Certo, rapazes,
as ordens são atirar para matar.
Espere. Não deveríamos discutir
sobre que tipo de criatura
estamos lidando?
Não podemos chegar atirando.
E se quem está causando isso
só está um pouco perdido?
- É um fugitivo mágico.
- Nós matamos esses.
Vocês dois podem ir.
Mantenha-nos informados.
Eu matei o homem que amava
e por quê?
Para dar mais tempo
a Nova Orleans?
Nero precisa de almas.
Tudo bem.
Eu acho
que alguma coisa cairá
bem aqui
a qualquer momento.
Eu trabalho sozinho.
Consegui.
Certo, Gideon,
o que estamos olhando?
Localizei alvos múltiplos
pelo solo,
todos com sinais mágicos
substanciais.
- Já temos visual?
- Chegando agora.
Espere, este é John Constantine,
e há mais de um dele.
Parece que nosso metamorfo
tem um amigo metamorfo.
Espere, como sabe que não é
Constantine de verdade lá?
Porque é John Constantine.
Ele não viaja no tempo.
Sério.
Eu tentei recrutá-lo.
Então por que
não capturamos os três
para descobrirmos se um deles
é o verdadeiro John?
O que há de errado com você?
Você está bem?
Estou bem. Só quero tomar
as melhores precauções.
Precauções.
Essa é boa.
Ray, Rory,
como vocês estão?
Certo, estamos em posição,
estamos avistando o metamorfo.
Quando podemos atirar?
Certo, ao meu comando,
atirem.
Sara, não.
Maldição, Ava, por que não?
Porque eu sou a metamorfa.
Rapazes, esperem,
temos um código azul na nave.
- Que merda é um código azul?
- Apenas não atire ainda.
Há algo acontecendo na sua vida.
Seja honesto comigo.
Você quer saber?
Isso entre nós?
Não é real. Nunca foi.
Isso não existiu.
Você deveria sair.
Você está certo.
Eu deveria.
Mas isso foi real,
Johnny.
Você deixou cair isso.
Meu celular.
Como você desceu aqui?
Você estava lá em cima.
Esqueça isso por enquanto.
Tenho que falar algo importante.
Quer saber?
Você já falou bastante hoje...
Não, Dez, por favor.
Dê-me um minuto, tudo bem?
Então você é a metamorfa.
Por que se parece
com a Amaya?
É complicado, mas é assim
que você me conhece.
O que aconteceu com as Lendas
para você ficar assim?
Como assim?
Vocês estão determinados
a matar criaturas mágicas.
Não enxergam
que isso é errado?
Na verdade, não.
Olha,
eu sei que parece loucura,
mas o eu que você
acabou de falar lá em cima
é meu passado.
Então você termina comigo
do nada,
age como um idiota
e, de repente,
isso é passado,
simples assim?
Escute, literalmente,
isso sou eu anos atrás,
mas a pessoa
que está aqui agora
é um pouco mais velha
e mais sabia.
Claro. Ainda com artimanhas,
claramente.
Olha.
Achei que isso fosse real.
Sim, é real Dez,
e por isso
eu movi céus e terra
para poder salvá-lo
de uma vida eterna
de angustia,
angustia que eu causei.
Olha.
O que estou tentando dizer
é me desculpe
por você ter me conhecido.
Não se desculpe.
Só um idiota se apaixonaria
por John Constantine
e não imaginar ser difícil.
Eu sabia dos riscos
e os assumi mesmo assim
por você.
Ainda estou
com raiva de você.
Por que não voltamos a ser
como éramos antes?
É exatamente
o que estou pensando.
- O que é isso?
- Saiba de uma coisa, Desmond.
Não estou
desistindo de você.
Sara, o Constantine maluco
apagou as memórias de um civil.
- Já podemos atirar?
- Aguardem meu sinal.
Estou resolvendo
uma situação na nave.
Constantine pode ser...
Sara? Sara?
Espere um pouco, Ray.
Onde você conseguiu isso?
Eu não sei quem você é
ou por que
está na minha nave,
mas você nunca vai
sair daqui.
Olá, bonitão.
O que está fazendo parado
no meio da rua?
Eu estava...
- Você foi ao mercado.
- Eu fui.
Depois disso
eu fiquei parado na rua.
Eu não sei.
Espere, Sara, por favor.
Apenas me diga
por que está tão determinada
a matar criaturas mágicas?
Porque é assim
que permanecemos vivos.
Pare de fazer isso!
- Não se lembra de Londres?
- Não.
Quando nos conhecemos
e te ajudei a ver a verdade
sobre as criaturas mágicas.
E como você fez isso?
Sendo eu mesma?
Mostrando que não estou aqui
para machucar humanos.
Quem nem todos os monstros
precisam ser mortos.
Isso é lindo,
mas nunca aconteceu.
O quê?
Como não pode lembrar?
Droga.
Por causa do Constantine,
nunca nos conhecemos e...
E você nunca mudou.
Eu sou o ingrediente faltante
em cada um
desses remendos temporais.
Sinto muito.
Mas tudo que vejo é uma ameaça
que precisa ser eliminada.
Ray,
atire quando estiver pronto.
- Você trouxe ovos.
- Sim, trouxe ovos.
Trouxe o pão.
Tudo o que precisamos.
- Suflê?
- Mas antes o importante.
Você precisa ser
parte da equipe.
Seus dias de metamorfa
estão acabados, querida.
- Não!
- Sei quem vem por você.
Mas escolher uma vida
de mágica,
nunca possui um final feliz.
Esse é o detalhe
sobre viagem no tempo.
Sempre há uma forma.
Sinto muito, Dez.
John, você está bem?
É, bem,
minha mente não está mais
divida em duas,
mas não posso dizer o mesmo
sobre o meu coração.
Você?
Perdi os meus poderes.
Voltei a ser mortal.
Sinto muito, pessoal.
Precisava ser feito.
Vamos seguir em frente
e encontrar as Lendas, vamos?
É.
Ver se tudo valeu a pena.
Tudo parece bem normal
por enquanto.
Isso ainda não acabou,
sininho.
Melhor cuidar dos seus joelhos,
Sara Lance.
Não,
todos são fantoches ainda?
O quê?
- Do que estão falando?
- Vou matar todos!
Tenho uma câmara
de isolamento anti-mágica
com o seu nome nele,
Mike, o Espigão.
A insanidade usual
de sempre por aqui.
O que é isso?
Por que está sendo
tão esquisita?
Bem, eu...
Eu tenho uma historinha
a contar, para ser sincero.
- Está a fim de uma bebida?
- Uma daquelas histórias.
Vamos.
Ei, Zari,
quero dizer que sinto muito.
Pelo quê?
Por me enfiar em uma bolsa
ou por quase destruir
toda a história?
Isso também,
mas o que realmente sinto
é que começamos
com o pé errado.
Você é uma metamorfa.
Sua vida é enganar pessoas.
É, mas agora
estou sendo honesta com você.
Eu podia ser qualquer uma
quando recuperei meus poderes.
Sabe por que voltei
a essa forma?
Porque a Amaya
é muito gostosa?
É porque essa é a forma
quando eu me juntei às Lendas.
Já fui parte
de várias equipes,
mas vocês, pessoal...
Vocês não são
um desperdício.
Ouça, destruir a história
para ganho próprio,
já ocorreu
para quase todos aqui.
Rito de passagem.
Então acha que sou gostosa?
ONDAS DE PASSAGEM
UMA EXÓTICA ODISSÉIA NO ESPAÇO
POR REBECCA SILVER
Fiz bonequinhos
com a sua receita.
Nada ruim.
Estou lendo o seu romance.
Estou no último capítulo.
Suas personagens
são superficiais, libidinosas,
e muito divertidas de ler.
Obrigado.
Bom trabalho,
Rebecca Silver?
Um pseudônimo.
Entendi.
Deixe eu ir direto ao ponto.
Estão fazendo amor
na superfície do sol?
É uma metáfora.
Entendi.
E a pior parte?
E nem mesmo fez diferença.
Fui um idiota em pensar
que poderia superar essa luta
voando com você
por aí bastante.
Temos o costume
de voar direto para as lutas.
Mas fazemos isso juntos,
e temos a sua retaguarda.
Enquanto souber
no que está se metendo.
Porque um demônio como Neron,
ele não quer só vencer.
Ele quer vencer
da forma mais cruel possível.
É.
O Kaupe escapou?
Aqui o que quero
que você faça.
Rastreie e recapture-o,
ou então...
Houve um revés,
mas consertaremos.
Bom mesmo.
insubs.com