Viagem no tempo é real,
e toda história
está vulnerável a um ataque.
Por isso viajamos no tempo,
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Nós somos um grupo
de excluídos e desajustados.
Não nos chamem de heróis.
Somos Lendas.
Anteriormente...
- Mick vai ficar.
- Por quê?
Alguém precisa ficar aqui
para destruir o Oculus.
Tire-o daqui!
Ele trocou
a vida dele pela nossa.
Ele foi um herói.
Leonard.
Acho que estou ficando maluco.
Você não está certo da cabeça.
Por isso que estou aqui,
para te colocar na linha.
O amuleto.
Por que ele é tão importante?
Entregue a caixa.
Eu roubei do Darhk.
Você tem algo que precisamos.
Quero fazer um acordo com você.
- Como conseguiu derrotá-lo?
- Dei o amuleto para ele.
- É um compasso.
- Compassos encontram coisas.
Vocês já ouviram falar
sobre a Lança do Destino?
Pode ser usada
para reescrever a realidade.
- Onde a encontramos?
- Lembra do Capitão Rip Hunter?
Corta!
NOVA YORK
6 MESES ATRÁS
Gideon!
Qual é nossa situação?
Surpreendentemente,
a nave não está destruída.
Mas essa condição
pode não ser permanente.
Quanto tempo levará
para fazer os reparos?
15 anos.
Isso não vai servir.
O que é isso, Capitão?
Há algumas coisas, Gideon,
que não posso contar nem a você.
Iniciar procedimentos
de conserto.
Reparação automática iniciada.
Balística Shogun.
Capitão,
esse é o código de desligamento
para meus sistemas...
Anjos e ministros da graça
defendam-nos.
Você é meu melhor amigo.
Eu te amo, cara.
- O que você ouviu?
- Nada, nada mesmo.
Mas se eu tivesse ouvido,
acho que ficaria lisonjeado.
Eu não estava falando com você.
Talvez você tenha bebido muito
essa noite.
Essa é a questão.
Não foi o suficiente.
Se você não falava comigo,
então com quem...
- Snart.
- O que tem o Snart?
Estava falando com ele.
Tenho o visto ultimamente.
Está tendo alucinações
com o Snart?
Se contar para alguém,
eu te mato.
Acredito em você.
- Você pode me consertar.
- Eu?
- Você é doutor.
- Em física nuclear.
- Mesma coisa.
- Sr. Rory, não posso.
Você pode me consertar,
mas não pode falar
disso a ninguém.
- Entendeu?
- Entendi.
Entendeu?
- Nate.
- Nate!
Desculpe.
Isso ajuda a me concentrar.
São 3 da manhã.
Amaya e eu queríamos dormir,
não juntos.
- Por que está acordado agora?
- Tentando descobrir
o que a Legião do Mal
quer com aqueles amuletos.
- A Legião do Mal?
- Darhk, Merlyn e o velocista.
É de um desenho da Hanna-Barbera
que eu assistia quando criança.
Desculpe por ter acordado vocês.
- Não estávamos juntos.
- Ele sabe, Ray.
Você descobriu alguma coisa?
Datei o amuleto que a Sara
pegou do Darhk em 1987.
Antes dela devolver
à Legião do Mal, eu acho.
E Gideon coloca
a data de origem do amuleto
por volta do ano 30 dC.
Altos teores de manganês, cobre
e zinco, essa liga dá bronze.
Certo. Centuriões usavam bronze
em toda a metalurgia
por volta dos anos 30 dC.
Também desenhei os amuletos,
o melhor que consegui de cabeça,
mas não se parece
com nenhum amuleto registrado.
E se eles não forem
dois artefatos?
E se eles forem um só?
Mentira!
O Medalhão de São Longino.
São Longino é
o nome comumente associado
ao centurião romano que perfurou
a visão de Cristo na cruz.
Ele era cego e o sangue de Jesus
caiu nos olhos dele
- e conseguiu ver novamente.
- Olhe só.
O quê?
Eu ia para igreja.
Esse sangue, supostamente,
caiu no medalhão,
e deu a ela e à lança,
poderes mágicos.
Por que a Legião do Mal
quer o medalhão?
- Legião do Mal?
- Não pergunte.
De acordo com a lenda,
o medalhão chama pela lança,
e, basicamente,
leva você até ela.
Ela é chamada de Lança Sagrada,
ou de Lança do Destino.
Espere aí, isso está parecendo
um filme do Indiana Jones.
"Os Caçadores da Arca Perdida"
me fez virar historiador.
- Sabia disso?
- Está bem, então a Legião
queria o medalhão
para pegar a lança.
Mas o que eles querem
com a lança?
Dizem que a lança tem o poder
de reescrever a realidade.
Como isso é diferente
de nós viajarmos no tempo
e mudando a história?
Mudanças na história causam
tempomotos e aberrações,
das quais podemos desfazer.
No entanto,
mudanças de realidade,
elas são permanentes.
Ótimo, e eu dei o medalhão
de mão beijada para eles.
Em troca pela vida do Grisalho.
Qualquer um de nós
teria feito essa escolha.
O Rip teria?
Um tanto diferente
da Califórnia ensolarada.
Quando terminarmos,
teremos que ir à rua Vine, 1600.
Explique por quê.
A estrela do Sinatra na calçada
da fama está lá, sempre quis ir.
Eu não sei se isso faz parte
do itinerário dessa bugiganga.
Disse para irmos ao terminarmos.
Quanto a artefatos mágicos,
esse é muito inespecífico.
Na verdade,
como quase todos os artefatos,
o modo de mexer neles é sutil.
É só uma palavra chique
para vago,
e estou cansando de tanto andar.
É verdade.
Seria melhor ter um transporte.
Boa tarde, companheiros.
Não tão rápido, amigões.
Carteiras, agora.
- Entregue-nos suas motos.
- Como disse?
Entregue-nos as motos,
e deixaremos vocês viverem.
Você são comediantes
ou algo do tipo?
Ou algo do tipo.
Esse rapaz bonitão é Cal DeVito.
Ao invés de ter sido morto,
deveria ficar vivo para inventar
um carburador para motos.
Quanto às aberrações,
você não acha essa...
Insignificante?
Acho.
Gideon investigava a autópsia,
mas vou deixá-la te dizer.
- Gideon?
- Ambos foram mortos próximos,
com ataques ao processo xifoide
do esterno deles.
Uma técnica
da Liga dos Assassinos.
Darhk e Merlyn
não eram da antiga LA?
Devem estar se aproximando
da Lança Sagrada.
- Prefiro a Lança do Destino.
- Prefiro Lança Sagrada.
Não imagino por quê.
Gideon, trace uma rota
ao ponto de origem da aberração.
Eu já o fiz, Capitã.
Hollywood, 1967.
- O professor está bem?
- Depende do que diz com "bem".
Ele tem ajudado Mick com algo.
Sei lá. Mas não diz nada sobre.
Espero que descubra logo,
pois a Legião do Mal está aqui.
Gosto de como o nome
está pegando.
Precisaremos do Mick e Nuclear.
Vamos descobrir
o que aconteceu primeiro.
Só sei que a Gideon disse
que as motos
que eles roubaram estão aqui.
Devemos andar por aí até vermos
uma placa dizendo: "por aqui"?
Boa ideia.
LENDAS,
POR AQUI
Subjugar o mundo às suas regras
não é salvá-lo.
Você criaria uma terra deserta,
e chamaria de paz.
Não cite Tácito
de forma errada para mim.
Eu o conhecia bem.
Vivi o bastante para ver povos
terem o ápice e decaírem...
Corta, apenas pare.
Corta, por favor.
Certo, corta!
Todos tirem cinco minutos.
Eu só preciso pensar.
George.
- O que eu faço?
- Não foi tão ruim.
O quê?
Você o viu.
Não consigo fazer que o Peter
traga perigo ao papel.
- Preciso de outro elenco.
- Não precisa.
Não tem tempo para isso.
O filme da sua tese é em um mês.
Eu sei, mas um filme
só é tão bom quanto o vilão,
e eu tenho um antagonista
tão ameaçador quanto um basset.
- Rip Hunter!
- Não, sou o diretor.
Rip está sendo interpretado
por Adam Glassman.
Ele deve estar no artesanato.
Bom ver que sua reputação
por não rir é válida.
Viu?
É disso que estou falando.
- Vocês dois são bons.
- São ótimos adereços.
Vocês mesmos fizeram?
Estamos com um pouco
de pressa aqui.
Meu Deus, é o Rip.
Não se preocupe,
nós te protegemos, Rip.
- Quem diabos são vocês?
- Não temos tempo para isso.
Saia daqui.
Salve-se.
- Não, e quanto a você?
- Não posso deixar o filme aqui.
Saia daqui, cara! Nenhum filme
vale perder sua vida.
- Tire o Rip daqui.
- Vamos, precisamos ir.
- Saia de perto de mim.
- Para que isso, cara?
Recuem.
- Fiquem parados aí!
- Mostrem as mãos!
Parados!
Não se mexam!
- Aonde acha que vai?
- Meu filme está lá dentro.
- Esses loucos apareceram.
- Você os conhece?
- Não. O quê?
- Na parede, cabeludo.
- Mas e o meu filme?
- Pode esperar, você está preso.
O quê?
Meu Deus do céu!
Isso correu
apocalipticamente mal.
Deixei Nate e Amaya procurando
onde a polícia levou o Rip.
- Vamos soltá-lo, e então...
- Ver o que aconteceu com ele!
Ele tentou me agredir
com uma arma não letal.
Não sabemos há quanto tempo
ele está em 1967.
Pode estar com atemporalidade,
o que o faria esquecer de nós.
A pergunta é: como?
Pode ter se espalhado pelo tempo
como fez conosco.
Não, ele enviou aquela mensagem
depois de nos espalhar.
Não conseguiria usar
pela segunda vez.
Ele chegou aqui de algum jeito.
Darhk e Merlyn também.
- A Legião do Mal.
- Não os chamarei assim.
- Está bem.
- Vieram a 1967 procurar Rip,
- Quer dizer que...
- O medalhão os trouxe aqui.
Rip está com a Lança do Destino.
Temos que tirá-lo da prisão
antes que o peguem.
E, desde então, eu tive...
Medo de sapos gigantes.
Sr. Rory, por mais que aprecie
a profundidade de suas ideias,
talvez devêssemos focar
no problema em nossas mãos.
Achei que psiquiatras
gostassem desse papo.
Não sou psiqui...
Acho que escutei demais
sobre isso.
Agora, quando foi o primeiro
encontro com a aparição?
O fantasma do sr. Snart,
quando foi a primeira aparição?
Em Chicago.
Lembra de algo em específico?
Alguma coisa que ativou a visão?
Ele disse algo sobre
me manter direito.
Por que acha que ele diria isso?
Não sei.
Talvez ele...
Capitã, olá.
O que posso fazer por você?
É o Rip.
Ele está em 1967.
É espantoso.
Como?
Não sabemos, mas Darhk
e Merlyn estão atrás dele,
e vocês dois não podem
ficar fora dessa.
Desculpe.
Estava ajudando
o sr. Rory com a...
Enxaqueca.
Sim, tenho
uma forte dor de cabeça.
Terá que superar isso,
pois preciso de ajuda
para tirar Rip da prisão.
O que ele faz preso?
E como você vai tirá-lo?
Envolve você sendo o psiquiatra.
Acha que pode fazer?
- Se for preciso.
- Ótimo.
Bom dia.
Posso ajudar?
Pode, acho que vocês têm
um dos meus pacientes.
Nome?
O nome dele...
Gideon, um pouco de ajuda.
De acordo com a ficha, ele
foi registrado como Phil Gasmer.
Phillip Gasmer.
É imperativo que ele seja solto
sob meus cuidados imediatamente.
Ele tem delírios
de estar sendo perseguido
por astronautas do futuro.
Esse cara.
Por aqui.
Espantoso.
É realmente você.
Sim, sou eu.
Quem é você?
Seu médico, sr. Gasmer.
Estou aqui para cuidar de você.
Eu nunca vi você
em toda minha vida.
Problemas de memória
fazem parte dos delírios.
Tenho que levá-lo.
Ele não pode ser tratado aqui.
Não vá! Esse cara
não é meu médico.
Não estou louco!
Eu sei.
Está tudo bem.
Meu nome é Sara Lance.
Este é Mick Rory e Martin.
Somos seus amigos.
- Dois deles são.
- Você é um deles.
Socorro!
- Ei, tudo bem!
- Socorro! Socorro!
Escute-me, tudo bem?
Acalme-se.
Estamos aqui para te ajudar.
Precisa confiar em mim.
Seu nome é Rip Hunter.
Rip Hunter é invenção
da minha imaginação.
Socorro!
Mick.
Pegamos o Rip.
Vamos ao ponto de extração.
- Não.
- O que é isso?
Posso te ajudar?
Sara, vocês têm companhia.
Darhk e Merlyn
entraram na delegacia.
Eu os vi.
Estão bloqueando nossa saída.
Tem que ter outra saída.
Ray, quão bem pode pilotar
o Cavaleiro do Tempo?
Achei que nunca perguntaria.
Espere, sabe pilotar essa nave?
Claro que sei.
Só tenho que canalizar
meu Han Solo interior.
- Gideon faz a maior parte.
- Ela faz?
Faço.
Para onde, Capitã?
Tudo bem, estamos aqui.
Vá para a área de armazenagem.
Ray, não bata a minha nave.
Quebrou, pagou.
Fique longe de mim.
Capitão Hunter,
precisa nos ouvir.
Por que insiste
em me chamar assim?
Isso é alguma brincadeira?
Rip, acalme-se, tudo bem?
Precisamos que se lembre.
Seu nome é Rip Hunter.
Você é um Mestre do Tempo.
Pilota o Cavaleiro do Tempo.
É uma máquina do tempo.
Rip!
Rip, espere.
Isso não pode estar acontecendo.
Estou sonhando?
- Rip?
- Meu Deus.
Eu tomei alguma droga estragada?
- Rip, cuidado.
- Por quê?
Estou alucinando.
Não existe isso
de as Rip Hunter,
e não existe
uma máquina do tempo.
Existe uma...
Entre na nave.
Vá!
- Vamos!
- Pessoal, vamos!
- Rápido! Entrem!
- Vamos!
- Gideon?
- Não trago boa notícia, capitã.
Uma análise profunda
mostra que a estrutura neural
do capitão Hunter
foi completamente reestruturada.
O sistema límbico dele moldou
uma nova identidade.
Então não é atemporalidade.
Rip não esqueceu quem é,
ele mudou.
Reprogramou-se? A tecnologia
para mexer no cérebro
nesse nível sequer existe.
A menos que o cérebro dele
tenha alterado por impulsos...
- Pela unidade temporal da nave?
- Isso.
Você está falando
sobre choque temporal.
Como método de viagem no tempo,
é praticamente suicida.
Isso te parece certo?
Não tenho certeza.
Com licença.
- O que há de errado com ele?
- Não sei.
Capitão Hunter deve
ter desligado meus sistemas,
pois sabia que eu não permitiria
que tocasse na unidade temporal.
Por uma boa razão.
Ele estaria em algum lugar,
em qualquer período.
Mas antes dele me desativar,
ele pegou algo da sala dele.
Um pedaço de madeira,
de aproximadamente 0,6 metros.
- Um pedaço de madeira?
- A Lança do Destino?
Talvez.
Vou contar aos outros.
Tenho uma ideia.
Então isso seria um novo marco
para você.
Qual é sua ideia?
Por que não usa essa coisa
para ver o que há comigo?
Eu duvido que encontraremos
os resultados que você espera.
Esses testes são feitos
para encontrar mudanças neurais,
enquanto minha teoria é
que suas visões vêm das emoções.
Está dizendo que sou louco?
Estou dizendo que você
está sentindo algo
e por conta da morte
do seu parceiro,
isso é perfeitamente normal.
Não sou muito de sentimentos.
Faça o teste,
conserte a minha cabeça.
E aí, o que foi?
Sara pediu para encontrarmos
descrições físicas da lança,
que ajude a encontrá-la.
Ela acha que Rip a levou consigo
quando viajou para 1967.
E ela também quer que você
trabalhe em descobrir um jeito
de reverter os efeitos no Rip.
Já que ele teve contato
com a unidade temporal.
Eu trouxe os esquemas da unidade
para você, dr. Palmer.
Você espera
que eu entenda tudo isso?
Talvez usando um
dos seus quatro PhDs?
Eu não tenho quatro...
O que houve?
É como se eu tivesse memórias
que não estão lá.
E eu deveria entender tudo isso,
mas eu não entendo.
Eu também me sinto assim,
está acontecendo agora.
Estou lendo esse livro sobre
Santarion Longinises,
mas é só um monte de palavras.
Há quanto tempo vocês dois
estão se sentindo assim?
- Desde o filme?
- Filme? Isso, o filme.
O filme do sr. Hunter.
Sara pediu ao Jax para ver
o que ele poderia recuperar.
"Glucas"? Isso não é o que você
fingiu ter alergia, Ray?
Primeiro, minha alergia a glúten
é bem real e desafiadora.
Segundo, é G. Lucas,
como em George Lucas.
George Lucas.
Como eu conheço esse nome?
Gideon, puxe o registro
histórico de George Lucas.
George Lucas, nasceu em Modesto,
Califórnia, em 14/05/1944.
Nomeado como o vendedor
de seguros do ano em Modesto,
em 1977, 1980 e 1983.
- Três anos?
- Isso não parece certo.
Não parece.
Gideon,
há alguma versão da história
na qual o sr. Lucas
fez algo mais na vida?
Aparentemente, esse sr. Lucas
é uma aberração.
Ele não é a aberração.
A Legião do Mal assustá-lo, é.
Uma aberração
que nos afeta diretamente.
Acalme-se.
Prossiga.
Gideon acha que o ataque
da Legião ao estúdio do Rip,
fez esse George Lucas
desistir de fazer filmes.
Como resultado, ele não fez
um filme de batalhas espaciais,
ou outro sobre
um arqueólogo bonito.
E nos importamos, por quê?
Na linha do tempo original,
dr. Palmer assiste Star Wars
quando criança e se inspira
a tornar-se um inventor.
Assim como dr. Heywood
escolhe ser um historiador
após ver Indiana Jones,
invés de ser instrutor de ioga.
Está dizendo que porque um nerd
saiu da faculdade,
meu inventor e meu historiador
são inúteis?
Sim.
Se a aberração
não for corrigida, sim.
- Precisamos corrigir isso já.
- Eu temo que seja tarde demais.
Porque, hoje, George Lucas
saiu da faculdade de cinema.
Ali está ele.
George Lucas, o cara que inspira
nossas carreiras. Supostamente.
- Vamos inspirá-lo.
- Talvez eu deva fazer o...
- George! Lembra de nós?
- Eu tinha uma pele metálica.
Espere!
Tempos difíceis demoram a passar
e, cedo ou tarde,
vamos perder nossos poderes,
assim como perderemos a memória.
Se você não fizer seus filmes,
não serei um inventor brilhante.
E eu não serei um historiador
incrivelmente bonito.
Eu não fiz nenhum filme ainda.
Eu ainda estou na faculdade
de cinema. Ou estava.
Esse é o ponto. Se você não
voltar para a faculdade,
- você acaba com nossas vidas.
- Não usaremos nosso potencial.
Não quero ser cardiologista.
E eu não quero
ser instrutor de ioga.
Como eu disse, por que eu não
falo com nossa aberração?
Fique na faculdade.
Desculpe por meus amigos,
eles são...
- Completamente loucos?
- Sim.
Mas o que disseram é verdade.
Certo, que vocês são do futuro,
e de alguma forma viram filmes
que eu ainda nem fiz?
Na verdade, eu sou do passado,
mas não é essa a questão.
George, não ligo para filmes,
mas pessoas como eles?
Eles ligam.
Então antes de entrar no carro
e voltar a Modesto,
só pense neles, está bem?
Neles, e nos milhões de outros
que seus filmes vão inspirar.
O futuro do mundo inteiro
está em jogo.
E você é nossa única esperança.
Nunca tinha visto seu quarto,
sr. Rory.
É adorável.
- Meu Deus.
- O que foi?
Algo diferente,
uma espécie de receptor.
Julgando pelo desenho,
é sensível a transmissões
por ondas gravitacionais.
Está dizendo que tenho
uma antena na minha cabeça.
A boa notícia
é que não está louco.
Sério? Então ver e falar
com Snart é real?
De certo modo, sim.
Seu antigo parceiro foi morto
quando o Oculus explodiu
com uma rajada
de energia temporal.
Se o sr. Snart conseguiu
se fundir com essa energia,
a versão dele
que você está vendo pode ser...
Como digo isso?
- Como um fantasma temporal?
- Precisamente.
Mas o que quero saber
é como alguém conseguiu
colocar esse dispositivo
no seu cérebro sem você saber.
Você é Chronos.
Os Mestres do Tempo.
Fizeram coisas perturbadoras
comigo quando eu era Chronos.
Sinto muito, esqueci disso.
Então está dizendo
que Snart está preso por aí,
em mil pedaços,
flutuando no tempo e espaço?
Um jeito simplista de ver isso,
mas sim.
- Você é um idiota.
- O quê?
Não precisava acabar assim.
O sr. Snart está aqui?
Por que estou aqui?
Por que está aqui? Está morto.
O que ele está dizendo?
Ele disse que estou ficando mole
porque ainda estou na nave.
Doutor...
Tem que tirar essa coisa
da minha cabeça.
Como expliquei,
não sou esse tipo de médico.
Mas tenho certeza que Gideon
e eu podemos descobrir um jeito.
- Isso pode funcionar?
- Em teoria, sim.
- Gostei do escritório.
- Costumava ser seu.
Vamos lá,
isso não te faz lembrar de nada?
Olha, moça, queria ser o cara
que quer que eu seja.
Mas eu não sou.
Posso assumir que vocês dois
eram muito próximos?
- Sim, ele salvou minha vida.
- Legal.
Você salvou minha vida.
Eu estava perdida.
Você veio e me recrutou,
você me deu um propósito.
Parece Sandra.
Ela é a heroína do meu filme.
- É estranho que...
- O quê?
Uma heroína mulher?
Atualize-se, moça.
Nós todos estamos nesse filme.
São versões diferentes de nós,
mas essa é nossa equipe.
Na página 89, meu personagem,
Max, salva todos...
Espere.
Está me dizendo que esse idiota
usou memórias reprimidas
- para escrever um roteiro?
- Não é só isso.
Ele escreveu
sobre a Lança do Destino.
Que estava com você quando fugiu
do Cavaleiro do Tempo.
- Não sei do que está falando.
- Sabe sim.
- Qual é.
- O quê?
Inventei tudo.
A lança é o MacGuffin.
- O quê?
- O mistério do filme.
- Bem, onde ela está?
- No filme?
Está em pedaços.
Rip só tem um fragmento dela.
O que te inspirou
a escrever isso assim?
Não sei. Tinha um pedaço velho
de madeira.
Achei que seria
um bom adereço no filme.
- Onde está?
- Dei para o cenógrafo, George.
Que ótimo.
George Lucas
está com a Lança do Destino.
Bom que mudou
de ideia, George Lucas.
Voltar para a escola de cinema?
Definitivamente a escolha certa.
Concordamos.
Bonito acessório.
Um dos amuletos perdidos
de Zambesi, não é?
Sr. Lucas,
tem algo que viajamos
de muito longe para encontrar.
Um pedaço da Lança do Destino.
Onde está?
Moça e rapazes, se não
se importarem, mãos ao alto.
E se importarem,
ficaremos felizes em matá-los.
- Cuidarei de George Lucas.
- E eu cuidarei...
- O quê?
- Não está aqui.
Meu traje não está aqui.
Não posso me tornar
Cidadão Gladio.
Talvez não tenha sido claro.
Mãos ao alto.
- Estava falando.
- Para cima. Mãos.
- Cale a boca.
- Estão levantadas.
Graças a Deus.
Não acho que esteja aqui.
Certo, Spec-quatro-olhos.
Estou perdendo minha paciência.
Cadê a lança?
Qual lança?
Conversamos com sua equipe,
e todos afirmaram que a Lança
do Destino é um adereço,
e que você,
sr. Lucas, é o mestre dela.
Mas o filme acabou.
E joguei tudo fora.
- Era tudo lixo.
- Mas, mas...
Tenho uma pergunta
para você, sr. Lucas,
e sua vida depende
da sua sincera resposta.
Onde é o lixão da cidade?
Gideon, pouse o mais próximo
possível do local.
Sim, capitã Lance.
Enquanto isso,
encontre Mick e...
Grisalho?
O que diabos está fazendo?
Cirurgia cerebral, o que parece?
- Está em algum lugar aí.
- Bom.
Porque você nunca
vai encontrá-la.
Está certo.
Vocês que irão.
Eu poderia estar
em Modesto agora.
Cale-se e procure,
George Lucas.
Que tipo de super heróis
vocês são, afinal?
Eles têm armas a laser,
mas vocês não deveriam
- ter super poderes?
- Nós tínhamos poderes,
mas como não fez Star Wars,
não sou cientista e fiz o traje.
Ou o soro que me torna aço.
Não acredito que vamos morrer
por causa de um filme idiota.
Talvez precisem de um incentivo.
Concordo.
Essa não.
O que foi isso?
Não fique parado aí.
- Tente usar um suporte.
- Essa não.
- Pessoal, encontrei.
- Não mostre a eles.
Estamos
em um compactador de lixo.
- Vamos morrer.
- Não, Ray está certo.
Se entregarmos,
ainda vão nos matar.
Tudo bem, então o que fazemos?
Estão devagar demais.
Atire em um deles para acelerar.
- Qual deles?
- Você escolhe.
O que foi isso?
Essa missão de resgate
não vai muito bem, não é?
Temo que não, capitão.
Pode parar de me chamar assim,
por favor?
Não sou um capitão.
Sou um cara comum.
O capitão Hunter também.
Ele não tinha poderes,
a não ser que conte coragem,
intelecto e honra.
Bem, o que seu capitão faria
se ele estivesse aqui?
Pessoal, temos
que entregar a eles.
- Não tem outro jeito.
- Tem sim.
Você precisa se tornar
um cineasta, fazer filmes,
e você, George Lucas,
tem que acreditar nisso.
- O quê?
- Tem que fazer os filmes
para nos tornarmos quem devemos
para te salvar.
Seus filmes mudarão o mundo.
Só deve acreditar em si mesmo.
Acredite
que fará filmes incríveis.
Deve acreditar
como se não houvesse amanhã.
Diga, George.
Diga em voz alta.
George Lucas,
o que realmente quer?
O que realmente quero...
O que realmente quero
é ser diretor!
- Até que enfim você chegou.
- Onde estava?
Sempre ocupado, cavalheiros,
mas nunca atrasado.
Então, quem matamos primeiro?
Esse seria eu.
Capitão Rip Hunter.
Faz muito tempo.
Estava começando a acreditar
que havia morrido.
Ao contrário, pela primeira vez
em que me lembro,
estou finalmente vivo.
Droga.
Essa coisa funciona?
Que se dane.
Gideon! Atire!
Atire em tudo!
Vão!
Vamos!
Rip!
- Sara!
- Rip!
Precisamos ir.
Ele se foi.
- Gideon, tire-nos daqui.
- Rip!
Você não conseguiria
pegá-lo.
Sabe disso, certo?
Sei.
Não pode se culpar por isso,
Sara.
Como Capitã dessa nave,
é minha responsabilidade
que todos retornem para ela.
Todos.
E eu falhei.
Você acha que conseguir
uma parte da Lança do Destino
e o Medalhão é uma falha?
A Legião não tem nada.
Eles têm o Rip.
Nós o perdemos de novo, Jax.
Mas não vão ficar com ele
por muito tempo.
Se tem algo que sei sobre você,
é que você não desiste.
Quando quer mesmo alguma coisa,
você é imbatível,
e que Deus ajude
quem tentar te impedir.
Nós vamos encontrá-lo
e trazê-lo para casa.
Isso é uma promessa?
Isso é uma profecia.
Como você está?
Tem visto nosso amigo?
Não.
Porque você removeu o chip.
Bem, na verdade...
Você removeu mesmo o chip.
Removi,
mas depois de investigar mais,
descobri que o dispositivo
não funcionava há meses.
Parece que você
levou muitas pancadas na cabeça.
Então estou ficando louco.
- Estou vendo um fantasma.
- Não há fantasma nenhum.
Leonard Snart realmente se foi.
Então por que continuo
escutando a voz dele?
Está escutando sua própria voz.
Se Leonard Snart
está plantando dúvidas
sobre sua obrigação moral
com o time...
Mas é o que eu sinto.
Todos ouvimos
vozes contraditórias
dentro de nossas cabeças,
sr. Rory,
criando o que é conhecido
na psicologia
como dissonância cognitiva.
- Meu cérebro dói
- Tenho certeza disso.
A complexidade
das emoções humanas,
às vezes, é incompreensível.
O que é isso?
Use sua inteligência,
é noite de filme.
Gideon checou a linha do tempo.
Parece que os filmes do George
voltaram
a fazer parte da história.
Quase esqueci como se faz
uma esternotomia mediana.
Acho que vou voltar a ser
apenas um inventor bilionário
com quatro PhDs.
O que vocês querem ver primeiro?
Depois de vermos "Caçadores".
O melhor dos filme dele.
Que ele não teria feito
sem fazer Star Wars primeiro.
Esse parece fofo.
Howard, O Pato.
- Não!
- Está bem.
Talvez a noite de filmes
não seja uma ideia tão boa.
Você deve estar certa.
Além do mais,
acabamos de perder o Rip.
Sei que nós
não chegamos a conhecer o Rip,
mas sabemos
que ele é importante para vocês.
- Isso.
- Posso dar minha opinião?
Pode falar.
Acredito que o Capitão Hunter
gostaria que se divertissem
essa noite.
Tudo bem.
Apague as luzes.
Gideon, escolha o filme.
Vamos assistir "Caçadores"
depois.
- Depois, "Império".
- E "A Última Cruzada".
Se acomodem.
A noite será longa.
Olá?
Tem alguém aí?
Oi, cara.
Bem-vindo, Capitão Hunter.
Sabe que eu estava blefando,
não sabe?
Na verdade, não sou Rip Hunter.
Meu nome é Phil.
Sou estudante de cinema
em tempo integral
e usuário de drogas recreativas
em meio período.
Lamentando muito o último.
Eu sei exatamente quem você é.
Sei que é um dos protetores
da Lança do Destino.
E que sabe onde as outras partes
estão escondidas.
Não sei de nada.
Eu juro.
Não sou Rip Hunter!
Eu sou
ninguém.
Não acredito que isso
está acontecendo comigo.
Você vai me torturar, não vai?
Não vou te torturar,
sr. Hunter.
- Não?
- Não.
Eles vão.
Não.
Por favor.
Por favor,
deixem-me ir!
Soltem-me!