Anteriormente em
Legends of Tomorrow...
Algumas das almas
mais malvadas da história
- foram libertadas do Inferno.
- Nate, Zari. Zari, Nate.
Sua irmã é a mulher secreta
da mensagem do holograma.
Eu sei que Behrad tem
mentido para nossos pais.
Eu sei quem é você.
É hora deles finalmente
escutarem a verdade.
Pessoal, conheçam Zari.
Ela é minha irmã.
Socorro!
Freddy Meyers,
você é acusado
de sete assassinatos,
todos ocorridos
em 2 de Junho de 1989.
Você foi sentenciado à
morte por júri popular.
O Estado irá agora
executar sua sentença.
Você tem algo a dizer
antes que sua sentença
seja realizada?
Só...
Que eu amo minha mãe.
Freddy, Freddy!
Eles tiraram meu Freddy!
Que diabos foi isso?
Que dia...
Quem está aí?
LEGENDA Plínio Henrique
| Bianca Borges | Ana Lopez
LEGENDA
Red-Queen & Sílvia Fernandes
REVISÃO Plínio
Henrique | Sílvia Fernandes
5ª TEMPORADA | EPISÓDIO 04
SLAY ANYTHING
Resync:
Legendei.to
Indo a algum lugar?
Me poupe do sermão, Lance.
Estou saindo antes que você
e seu bando de irritantes
possam me puxar para outra
missão de salvar o mundo.
Na verdade,
eu ia dizer que
ainda estamos
esperando você se mudar.
Tem uma caixa na biblioteca
chamada "Arcana"
que está lá a meses.
Eu evitaria tocá-la
se fosse você.
Sim, Behrad já tentou movê-la
e agora ele acha que está sendo
caçado por um navegador abandonado.
E ele está certo, mas eu não
posso ficar para ajudar o cara.
Estou indo pesquisar
uma solução mais duradoura
para nosso problema dos Encore.
Alguém disse Encore?
Eu também disse
sem números musicais,
então por favor, não comece.
Olha, eu talvez tenha uma
solução para o seu problema.
Não posso levá-lo comigo
nessa, escudeiro.
Onde eu vou,
eu preciso andar sozinho.
Com o Gary.
Certo, mas olha... Nós
estamos numa Nave do Tempo.
E, vamos ser honestos, nós
passamos do tempo onde nos
perguntávamos se iríamos
mudar a história, certo?
Então, e se voltamos para
quando os Encores
eram crianças
e redimi-los antes
que virem malvados?
Ray, nós estamos lidando com
os vilões da história
recém vindos do Inferno.
Eles não podem simplesmente
se redimir como...
Ray, onde você está?
Como sua fada-namorada.
Falando nisso,
eu acho que seus
serviços são necessários,
escudeiro.
Olha quem finalmente
chegou na hora.
Não, de novo não.
Sim, sim.
É a mesma coisa toda vez.
Uma criança consegue uma
fada madrinha, e o que ele pede?
Você ganha um Pônei
e você ganha um Pônei.
Todos ganham
um maldito Pônei.
Talvez da próxima vez,
você deveria relinchar.
Agora é sobre o que
você quer.
O que eu quero é acabar
com esse show.
Eu sei, mas olha...
ao menos com esse trabalho,
você tem a oportunidade de
fazer a vida das pessoas melhor.
Como eu deveria ajudar crianças
em necessidade
se elas nem sabem
o que precisam?
Porque, confie em mim...
ninguém se tornou uma pessoa
melhor com um Pônei.
Provavelmente verdade.
Mas olha, estou definido o tom.
Gideon, diminua as luzes,
e toque
"You're the Inspiration"
de Chicago.
E agora, é tudo que você
desejar, Nora...
Gideon, não toque Chicago.
Eu não ia, Dr. Palmer.
Você tem certeza que estar aqui
não traz memórias?
Se eu tivesse
memórias desse lugar,
eu iria marcar uma cirurgia.
Certo, o que quer que seja
que vocês façam aqui,
apenas me mostrem a saída.
Estou prestes
a liberar um conteúdo.
E também a contar
à Mamãe e Papai
que você não está
na faculdade.
Mas antes que faça isso,
vamos garantir
que você não faça.
- Olha aqui.
- Isso é uma câmera?
Espera!
Eu não quero
a minha foto com ele.
Você não pode apagar
a memória dela, certo?
Tem uma linha do tempo
que ela estava aqui, certo?
Então talvez ela estando aqui,
a lembre do que fizemos
e quem ela era.
Olha, eu conheço Zari.
E não tem jeito dela ser
ninguém mais do que ela.
Ei, qual é o Wi-Fi?
Eu preciso "tocar de volta"
com Blue Ivy no Catchat.
CatChat é o aplicativo de conversa
que deixa você tocar de volta...
Eu não disse para me contar.
Sr. Tarazi e Sr. Heywood,
precisam de vocês na ponte.
Olha, ninguém quer
você fora daqui mais do que eu,
mas você precisa ficar aqui
até eu terminar esse trabalho.
Espera. Espera, você vai...
você vai me manter prisioneira?
Eu tenho um lançamento de tênis
e eu deveria lançar
uma nova fragrância
da Dragoness hoje.
Nós estamos trabalhando
nesse lançamento faz meses.
Isso é de alto risco!
Um assassino em série
foi liberado do Inferno
e está foragido em 2004.
E de alguma maneira, a coisa mais
assustadora dessa missão
é voltar ao início dos anos 2000.
Um legista foi encontrado morto
enquanto transportava o corpo
de um famoso assassino.
Meu Deus.
É Freddy Meyers, o
Assassino do Baile.
Qual é, gente.
Eu o ranqueei em 5° assassino
de todos os tempos no Stab Cast.
Meu podcast sobre
assassinos em série... Amor?
Como eu ia dizer,
Freddy matou sete
pessoas antes...
No seu baile de Ensino Médio,
em 1989.
Ele usou uma faca de cozinha e
usava uma máscara bizarra.
Eu, na verdade,
fiz toda uma série dele.
Então nenhum de vocês
abre meus e-mails, claramente?
E após os assassinatos...
Ele passou 15 anos
no corredor da morte
antes de ser executado em 2004.
Que é quando
a linha do tempo mudou,
começando com a morte do legista
e o desaparecimento
do corpo de Freddy.
Eu nem quero imaginar sobre
o que um assassino em série faria
com seu segundo ato.
Tiffany!
Ela foi a garota final.
O único alvo...
Que sobreviveu
ao ataque de Freddy!
É informativo e divertido.
É bom.
Viu?
Obrigada.
Gente, olha isso.
"A turma de Ensino Médio
de Central City de 89
está planejando homenagear
as almas perdidas
na sua reunião de 15 anos
esta sexta à noite."
Nós temos que ir.
É onde Freddy vai
terminar o trabalho.
Bem, então, querida,
pegue seu livro de autógrafos,
por nós vamos pegar
um assassino em série.
Gideon,
leve-nos para 2004.
E encomende um desses colchões
usando o cupom "LACERAÇÃO".
Nós vamos entrar.
Vocês fiquem de olho aí fora
por um assassino louco mascarado.
A única coisa assassina aqui
fora é meu guarda-roupas.
Eu não acredito que estou aqui.
Sério...
Meu Deus, meu Deus.
Esse é o corredor onde
ele perseguiu suas vítimas.
Gente...
ele fez sua primeira
morte nesse refeitório!
Amor!
- Que, o que?
- Amor!
Esse é o troféu que Tiffany usou
como uma arma improvisada.
Por que não me disseram que estávamos
voltando à minha antiga escola?
- Você foi à escola aqui?
- O que?
Mick, é por isso que você precisa
participar das reuniões de equipe.
Você lembra de algo sobre Freddy?
Sim.
Ele era um perdedor.
Qual é.
Maldito Mick Rory.
Allie, se lembra?
É você ou...
Não.
Tem certeza? Porque você
parece exatamente igual ao Mick.
Mick Rory.
Não. Meu nome é...
Dick.
Estou dizendo, Dick.
Reuniões de equipe funcionam.
É ela!
É a Tiffany.
Tiffany Harper.
É realmente você.
Quem são vocês?
Eu sou Lisa e ela é a Kelly
e você não deve lembrar
de nós, porque éramos perdedoras.
Totalmente.
Eu não lembro.
O tempo não é estranho?
Tão estranho.
- Bom, vejo vocês lá dentro.
- Obrigada.
E avante Cavaliers!
- Meu Deus!
- Certo, vai, continua indo.
Espero que vocês estejam
gostando da sua reunião.
Continuem dançando,
turma de 89.
Nenhum sinal de Freddy.
Mas eu consigo
ver alguns crudités.
Guarde alguns
brócolis crus para mim.
Eu nunca pensei que diria isso,
mas acho que perdi meu
apetite para brócolis.
Pessoal,
Freddy está aqui.
Ele pegou sua primeira vítima.
Estamos prontos para ele.
Olá, pessoal.
Bem-vindos de volta.
Significa muito ver
todos vocês aqui hoje.
E aqui para revelar o memorial
aos nossos colegas caídos
está a nossa própria
sobrevivente, Tiffany Harper.
Alguém viu Tiffany?
Algo está errado.
Claro que ela faz
uma entrada dramática.
Nós não cobrimos isso no
ensaio, Tiffany.
Certo, é isso.
Eu vou me revelar.
Certo, pessoal!
Fiquem calmos.
Tudo bem, ele está aqui.
Precisamos de reforço.
É ele.
Galera, cuidado.
Vocês estão presos na escola
com o Assassino do Baile.
Mestre, eu sinto muito
por estar tão atrasado.
Eu tentei um feitiço de teletransporte
para chegar aqui o mais rápido possível,
e agora estou preso
andando para trás.
Meu Deus, Gary.
Se recomponha,
pode fazer isso?
Temos trabalho para fazer.
E as respostas que precisamos
estão atrás dessa porta.
Que lugar é esse?
Não posso dizer que já tive alguma
coisa tão confortável quanto minha casa,
mas eu já morei aqui.
E nenhuma alma colocou um pé
aqui dentro desde que eu saí.
Que diabos?
Oi, o que você
está fazendo na minha casa?
Ei, anda!
Saia da minha escada.
Certo, quem é
o responsável por isso?
E eu achei que era
o único com o toque mágico.
Certo, todo mundo para fora.
E se quiserem fazer uma festa,
façam em outro lugar, certo?
Como você ao menos encontrou
esse lugar, Charlie?
Você me falou uma vez
quando bebeu.
Você encontrou seu caminho até
aqui, pode encontrá-lo até a saída.
O que ele tem?
O que está fazendo aqui?
Faça o truque
do Constantine de novo.
Certo, pessoal.
Fiquem atentos.
O assassino pode estar
em qualquer lugar.
Nós precisamos
tirar todo mundo daqui.
Obrigado pelo ataque do cardíaco!
Desculpa, um canivete do exército suíço
geralmente abre uma cela em um instante,
mas essas portas são
telecineticamente fechadas.
Ninguém entra,
ninguém sai.
Esse lugar sempre
pareceu uma prisão.
Telecinese, faz total sentido.
Assassinos geralmente agem pra
se sentirem poderosos
e agora ele tem o poder máximo.
Eu preciso ajustar
minha classificação.
Sim,
e nós temos que salvar Allie.
Quero dizer, a classe de 89.
Certo, assassino imortal...
Como nós o paramos?
Nós não conseguimos daqui,
mas talvez vocês possam.
Olha, Ray, está na hora de colocarmos
o seu plano louco em testes.
Temos que voltar
e consertar Freddy.
Certo.
Vamos encontrar
nosso futuro Encore.
Freddy!
Oi, Freddy!
Ouvi falar que você
não conseguiu achar um par.
Parece que a sua
mãe lhe rejeitou.
Perdedor.
- Perdedores.
- Brad é um idiota.
Está tudo bem.
Você não precisa fazer isso.
Eu faço,
obrigado.
Na verdade, eu gostaria
de te perguntar algo.
Acontece que eu não tenho um
acompanhante para o baile hoje
e estava pensando....
você iria comigo?
Ir com você
para o baile?
Exatamente. Me encontre
em frente à escola às 8:00h.
Não se atrase.
Isso é muito ruim.
Por que a garota mais popular da escola
precisa de um acompanhante em cima da hora,
ainda mais,
perguntar a ele?
Ela está aprontando
com os meninos.
Isso pode ser o que
engatilha ele.
Precisamos fazer esse menino desistir
da sua acompanhante dos sonhos.
Vamos bater um papo,
Freddy.
Quem são...
Quem são vocês?
Novos professores.
Novos professores legais.
E, julgando sua
nota aqui,
talvez você deveria pular
o baile e atacar os livros.
Transformar esse 9,5
em 10.
Ou talvez ir ao cinema.
1989 é um ótimo ano
para filmes.
A Última Cruzada,
Os Caça-Fantasmas 2...
É, tenho que ir,
então.
Ei, sem correr
no corredor.
Não somos apenas professores,
somos seus amigos.
Imagine um corredor
escuro.
Parece que o assassino
está ali com você.
Raios de luar
refletem no chão,
a luz da saída de emergência
brilha e você talvez nunca saia.
Venha aqui, Freddy!
Sabemos que está ai.
É, apareça!
Têm lacunas no seu
perfil psicológico
que você precisa
esclarecer.
Amor.
E iremos te mandar
de volta para o inferno.
Sim!
Encontrou uma saída?
Você está tentando
se matar?
Volte para o
ginásio.
Ali!
- Freddy fugiu de nós.
- Precisamos do seu endereço.
Já estou procurando.
Nora?
Nora, tem algo
errado?
Eu consigo ouvir,
as vozes deles.
Fadas madrinhas têm tipo
um radar especial que toca
com o desejo das crianças
e a noite do baile é um campo
minado de crianças pedindo,
então quando encontra uma criança
com o desejo mais profundo,
eu vou em direção
não, não, não, não
não, está acontecendo.
De onde você saiu?
Freddy.
Eu sou sua fada madrinha.
Então...
Por favor, não me mate?
Você é uma fada madrinha?
Minha fada madrinha?
- Sim.
- Prove.
Você acha que eu estaria
usando isso se tivesse escolha?
Então, tudo o que eu pedir
você tem que fazer.
Você tem que pensar
realmente em o que quer,
especialmente,
nas consequências.
Eu já sei o que quero.
O baile é hoje e eu...
Freddy, querido!
Se esconde...
Não.
Oi Freddy. Está preparado
para a Noite de filmes?
- Estou fazendo a pipoca.
- Na verdade, mãe...
Ray, estou com Freddy.
Nora!
Isso é ótimo.
Como isso é
ótimo?
Eu sou a fada madrinha
de um assassino em série.
Isso é perfeito. O antigo Freddy
não tinha uma fada madrinha.
Então, se você lhe der o baile
que toda criança sonha
talvez ele não machuque
ninguém.
Exceto que o sonho dessa
criança é que todos morram.
Baile?
Uau, Freddy.
Você, precisa de uma carona,
ou...
Eu poderia ajudá-lo
com a gravata.
Eu consigo.
Mas, eu te amo, tá bom?
Tenho que ir.
Tá bom.
Agora, de volta
para o meu desejo.
Eu vou fazer com que eles nunca
dêem risada de mim novamente,
por que eu desejo um...
um terno.
Um terno?
Sim, se eu vou
levar a Tiffany,
Preciso estar bonito,
então quero um terno legal.
Consegue fazer isso?
- Sim, consigo fazer isso.
- Certo.
- Preparado?
- Sim.
Dê uma olhada.
Agora preciso chegar
com estilo.
Eu quero um pônei.
Sério, garoto?
Oi, Freddy.
Oi, Tiffany.
Terno bonito.
Obrigado.
Aqui.
- Obrigada.
- Deveríamos...
- Sim.
- Certo.
Parece que seu plano
pode funcionar.
Bom, graças a você.
Ei, Palmer.
Você iria ao baile
comigo?
Claro.
Tudo bem.
Ei.
Se acalme.
Eu sabia.
Você roubou o Totem
da nossa família.
Não é desse jeito,
eu... eu precisei pegar.
Você poderia, apenas,
ter pedido.
Mama e Baba
teria dado à você.
- O que isso quer dizer?
- Você não sabe?
Você nunca está por perto,
você não trabalha,
e você ainda é tratado
como um herói.
Se soubesse
tudo o que já fiz,
o que sobrevivi,
sem levar nenhum crédito.
Não que você entenderia,
por que só se importa
consigo mesma.
Tanto faz,
não me conte.
Mas espere até eles verem
que você o transformou em
- um estúpido bracelete.
- Ei!
E aí, Z-ouvintes?
Acontece que nem
um totem sagrado
pode preencher o buraco
que é minha alma.
Vá se ferrar.
Não sou um buraco.
Sou uma empresária.
Não é como se funcionasse
aqui, de qualquer maneira.
Todo mundo,
fique calmo.
Quando a energia voltar
a ajuda chegará.
Onde pensa que está indo?
Encontrar uma saída dessa escola!
Olhe para eles
só esperando serem abatidos.
Nunca fui popular
quando estudei aqui
e pelo inferno,
não vou morrer com eles.
Gosto como você pensa.
Tem uma saída de ar na
lavanderia. Eu fugia por lá.
Eu sabia.
Mick bravo Rory.
Vamos dar o fora dessa escola.
Você tem um marido?
Namorado?
Namorada?
Ninguém esperando por mim.
Ainda não apareceu alguém.
E você?
Está aqui atrás.
Ei!
Já pensou como seria se
tivesse sido diferente
e tivesse
casado?
É melhor ser o clima do baile 89.
É este baile.
- Eu sei que é clichê, mas...
- Não,
Acho que toda a coisa
de nostalgia começou de vez.
E nós vamos adiá-lo
para a próxima.
Peguem seus pares
e vão para a pista de dança.
Eu amo essa música.
Eu também.
Você é um bom dançarino.
Obrigado, eu...
Eu assisto muitos
vídeos de dança.
Eles parecem tão felizes.
Sim, mas ele não.
Então essa é a brincadeira.
Ela o leva
para o centro da pista de dança
e jogam o lixo na cabeça dele.
Clássico de Carrie.
Não sei como esse terminou nerds
mas precisamos
afástá-los debaixo disso.
Acho que ficará bem.
Está um pouco cheio lá.
- Está bem?
- Sim.
Freddy.
Belo terno.
Seria péssimo
se ele fosse arruinado.
- Brad, espere.
- Vamos lá, Tiff!
Era para ser a pegadinha, certo?
Pegadinha?
Do que está falando?
Ele ainda não entendeu.
Acha que ela queria
mesmo sair com você?
Foi uma piada, paspalho.
Tiffany, isso é verdade?
Não...
Quer dizer não mais, Freddy.
Freddy.
Tudo ficará bem.
Passamos de John Hughes
para John Carpenter.
Vou buscá-lo.
Alta escola de merda.
Mostre sua cara, bastardo!
Rory,
você está tentando se matar?
Ele matou Allie.
Ele vai pagar!
Ela não era
apenas uma menina, certo?
Ela era a minha garota do baile.
Estudamos juntos
e tínhamos algo.
Depois fui para o reformatório,
mas ainda trocávamos cartas.
Eu ia sair
e levá-la para o baile estúpido,
e então dei o cano.
- Rory.
- O que?
Eu era jovem e estúpido.
Mick, eu sinto muito.
Mas se funcionar, Freddy
nunca se tornará um Encore.
Talvez tudo o que aconteceu
possa ser desfeito.
Talvez ainda possamos
salvar Allie.
- Freddy, espere.
- Me deixe em paz.
O que?
Você não quer
ficar sozinho agora.
Como sabe?
Como sabe o que eu quero?
Passei anos querendo
ser amigo deles
e não consigo nem
com uma fada madrinha!
Mal posso esperar
para sair desse lugar estúpido
e ver eles terem o que merecem.
Você não quis dizer isso.
- Eu quis.
- Você não quis.
Eu te entendo,
lido com meus demônios.
Eu sei como é
querer que todos sofram
mas você não é assim.
Você é muito mais que isso.
Escute.
Seja você mesmo.
Isso é mais forte
que qualquer pedido.
Ser você mesmo
com cicatrizes e tudo,
foi como as pessoas
certas me acharam.
Agora,
se tivesse mais um desejo...
Para mostrar a eles
quem você de fato é,
o que pediria?
O quão preocupados
deveríamos estar?
Eu diria que 50%.
Computador,
me diga...
Quantos seguidores
no CatChat eu perdi
desde que fiquei presa
nesta espelunca?
Não sei dizer,
Srta.Tarazi.
É melhor eu não saber.
Espera,
este computador tem internet?
É um programa de computador
que projetei para hackear.
Como burlou o meu protocolo
de segurança encriptado?
Apenas sendo uma empresária,
guru da maquiagem,
vadia malvada e gênia global.
Agora chame uma carona,
computador.
Você foi muito bom
lá fora, Freddy.
É preciso muita confiança
para arranjar dançarinas reservas
para a formatura.
Então esse é o seu trabalho,
tornar as coisas melhores
para as crianças?
É, é sim.
Olha, tem que haver
um grupo de crianças lá fora,
preciso da tua ajuda
e acho que vou ficar bem.
Obrigado, Nora.
Por tudo.
Lá está a minha carruagem.
Meio rústica.
Bem,
pelo menos o computador sabe
que gosto de viajar com estilo.
Isso foi divertido.
Pois é, e a noite
recém está começando.
Eu sei.
Pois você pode pegar minha limosine
e nos levar para onde quiser.
- Depois de você.
- Obrigada.
Ela marcou uma viagem
compartilhada.
Galera, eles consertaram.
O plano do Ray funcionou?
Parece que o Freddy
dança muito bem.
E ele não fará
uma matança no baile.
Quem é esse?
Morra, seu bastardo.
Mick!
Não, não.
Sara, veja.
Kathy Meyers?
Ela deve ser um Encore.
Eles queriam afastar
meu Freddy de mim.
Mas quando uma garota
chamou ele para o baile,
eu sabia que tinha que matá-la
e todos os seus novos amigos.
Agora eu posso terminar
o que comecei.
Vocês estão com sinal?
Eu sei o que estão pensando.
Sim, sou eu.
A Garota Dragão.
Espere,
por que não estamos nos movendo?
Motorista,
o que está acontecendo?
Feche!
Feche a porta, feche!
Você matou nosso amigo.
Matou aquelas crianças.
Mas não sairá livre dessa vez.
Eu não vou deixar ninguém ficar
entre o meu garoto e eu.
E você é a próxima.
Sara!
- Feche a porta!
Espera, espera, espera, espera.
Espera, espera, espera.
Antes de me matar,
tem algo que eu não
consigo entender, certo?
Como você chegou aqui?
Qual é, todo assassino
tem uma história.
Por que não me conta a sua?
Depois que matei
aqueles pirralhos,
meu Freddy se abalou.
Ele queria me proteger,
mas eu sabia que não
poderia viver sem ele.
E estava certa, porque ele não é
o único que morreu
na noite da execução.
Eu tive um ataque cardíaco
em Iron Heights.
Eu morri com ele!
Mas então,
eu fui enviada de
volta do Inferno.
Dada uma nova chance,
uma chance de trazer Freddy
para casa onde ele pertence.
Uma chance de terminar
o trabalho que comecei.
E ninguém pode nos
afastar um do outro.
Amor, está acontecendo.
Nós somos garotas finais!
Isso aí!
Sinta a queimação de Dragoness,
psicopata!
Mãe?
O que está fazendo?
Freddy,
estou fazendo isso por você.
Por nós.
Eu não posso perdê-lo, Freddy.
Eu não posso viver sem você.
Me deixe fazer isso, Freddy.
Eu não consigo me mexer.
Você não precisa deles,
precisa de mim.
Nós poderíamos
nos safar disso juntos.
Não, não.
Eu sei quem sou
e agora não vou me trancar.
Então isso é para o seu bem.
Eles conseguiram!
Behrad?
Está tudo bem.
Você está bem?
Eu realmente entendo
o porque de você roubar isso.
Justo.
Isso é demais.
Eu sei que ela precisa
de ajuda, mas...
ela era tudo que eu tinha.
E eles a tiraram de mim.
Então, o que eu faço?
Sobreviva.
Freddy, minha educação
só foi disfuncional.
Mas disfunção não pode
escolher quem você é
Você pode.
Entendeu?
Sim, tudo bem.
Nós deveríamos, voltar e
checar a equipe
e garantir que tudo
está de volta ao normal.
Eu sei que ficará bem, garoto.
Dra. Gideon está te tratando bem?
Bem legal, né?
Então é isso que você faz?
Viaja no tempo e salva
pessoas usando vento?
Isso é...
Eu não diria legal,
exatamente, mas...
não me admira
que você seja o favorito.
O favorito?
Mamãe e papai só me
tratam do jeito que tratam
porque se preocupam comigo.
Eu estou na faculdade de
Administração faz cinco anos.
Você se tornou uma milionária
por conta própria aos 19.
Você está certo.
Sou bem impressionante.
Como você hackeou sua
saída daqui mesmo?
Eu estava tocando nessas
suas telas estranhas
e de repente eu sabia
como hackear.
Certo.
Sim, viagem no tempo sempre tem
esses efeitos colaterais estranhos.
Bom, espero que acabem logo
porque eu estava pensando em
ficar por mais um tempo.
Eu estranhamente
não odiaria isso.
Ei, galera.
Nós ainda estamos em 2004.
- Onde vocês estão?
- Você vem?
Que tal isso para uma reunião?
Ei!
O que sua irmã
está fazendo aqui?
Provavelmente conversando.
Sem julgamentos.
- Sim.
- Espera.
Onde está o Mick?
Mick?
Mick Rory?
Allie.
Oi, Freddy.
Oi, Tiffany.
Nora, posso ter
a honra esta dança?
Mas é claro.
Eu não acredito que consegui
uma exclusiva para o Stab Cast
e ainda consegui
ser a garota final.
Bom, tecnicamente,
eu nunca morri, então.
Tecnicamente, você morreu
mais de três vezes,
então me dê essa vitória, amor.
Você é minha garota final.
Ei, pessoal.
Álbum de fotos.
Estamos bem?
Espera!
Onde está o Mick?
Uau, Mick.
Essa é minha arma.
Eu pensei que tinha falado
para você se mandar.
Gary acabou de me atualizar
naquele assunto da Astra.
Então, por que você
está afogando as mágoas
ao invés de fazer algo?
O que aconteceu lá, John?
Eu costumava andar com
vários naquela época.
Ficamos conhecidos como a
Equipe de NewCastle.
Passamos a maior parte da nossa
errônea juventude nesse lugar.
Um deles era uma poderosa bruxa.
Eu estou de volta
para consultá-la.
Ela está logo ali.
Então o que está esperando?
Vamos lá, levante sua
bunda e faça logo.
Porque não é tão fácil,
certo, Charlie?
Essa bruxa é a mãe
falecida de Astra.
O espirito dela está esperando do
outro lado daquela porta e...
não está feliz comigo..
Tem coisas no meu passado
que eu não contei para ninguém.
Eu entendo toda essa coisa de
querer fazer as coisas sozinho.
Mas se tem alguma porta
que eu poderia atravessar
para resolver
todos os meus problemas,
eu com certeza
não perderia essa chance.
Eu invoco Hecate,
dama das chaves
e guardiã da encruzilhada.
Quebre esse celo.
Pelo meu sangue, se abra.
Não olhe para trás, John.
Você consegue.
Espero que esteja certa, amor.
INSTAGRAM | FACEBOOK
-= @DCLEGENDSBRASIL  =-