Anteriormente...
Sara não pode saber
a verdade sobre Ava.
- Eu sou...
- Um clone.
- Um clone do futuro?
- Os primeiros portadores
aprisionaram um grande mal.
E o tempo é sua prisão.
Se não conseguem me derrotar
neste corpo,
como irão me deter
na minha verdadeira forma?
A destruição da nossa família
começa em 1992.
Prometeu que nos salvaria.
Kuasa.
Gideon, trace uma rota.
Preciso salvar minha família.
Código 131!
- Vão todos para a ponte!
- O que está havendo?
Pois é. Preciso voltar
para O Senhor dos Anéis.
Você lê?
Código 131.
Qual é, pessoal.
Escrevi um relatório.
Pois é. Ninguém o leu.
- Eu li.
- Obrigado, Ray.
- Panquecas para o café.
- Não, o 131 não é... É?
É. Então não terão panquecas?
Fiz uma música para ajudar
a lembrar dos códigos.
É assim.
Desde o começo!
Se o código é 111
Mallus fugiu
do calabouço do tempo
Se o código é 112...
Certo, Nate, diga logo.
Alguém roubou o bote do tempo.
Cadê a Amaya?
Segundo o registro
do bote do tempo,
Zambesi, 1992.
Pouco antes dos militares
destruírem a vila dela.
E dela morrer.
Digo, a versão antiga dela.
A zona temporal
está se agitando.
A linha do tempo ruía
antes mesmo da Amaya
querer mudar a história.
Caso aconteça,
os Darhk poderão
libertar seu demônio.
Bem, é melhor eu voltar
para o meu filme.
E é melhor pararmos Amaya
antes que faça
algo imprudente.
- Gideon, trace uma rota para...
- Perdão, Capitã Lance,
mas recebemos uma ligação
urgente do Sr. Hunter.
- Tudo bem para você?
- Gideon, bote-o na linha.
A Agência precisa de reforço.
Grodd está indo atrás do Barry.
Isso explica
a turbulência no tempo.
O Flash está sempre encrencado.
É normal para ele.
Não aquele Barry
em específico.
FACULDADE OCCIDENTAL - 1979
O DESPREZO PELA DEMOCRACIA
BOM TRABALHO, BARRY!
RETRATOS DE CORAGEM
PRESIDENTE KENNEDY
Barack Obama...
será quase uma honra
matar você.
Traduzido por EquipeLegends:
Davros
Avila
Tuca
Traduzido por EquipeLegends:
Vitor
Gerson²
João
Revisão:
AirtonSub & Tuca
Certo, pessoal,
agora são dois anacronismos,
Zambesi
e o jovem Obama.
Wally, Nate, quero que vão
colocar juízo na Amaya.
Convencê-la a recuar
enquanto sua vila
e família são destruídas?
E se eu usar meu simulador
temporal para achar uma brecha
que Amaya pode usar
para ajudar a salvar Zambesi?
Certo, vá em frente.
O resto de nós...
cuidamos do Obama.
Você não vai fugir.
Grodd completará
sua missão.
É hora de fazer a América
mais Grodd novamente.
Dá para ver
que tem algumas queixas.
Mas talvez possamos
chegar a um consenso.
Ou não.
Finalmente a prisão
está quebrando.
Posso sentir a chegada dele.
Ótimo.
Isso, resista.
Apenas prolongará
seu sofrimento.
Deveria ter chutado
sua bunda peluda no Vietnã.
Corra, Barry.
Corra!
Um macaco sem pelo
que luta com fogo.
Que primitivo.
Nora.
Nora, querida.
- Está bem?
- Estávamos tão perto.
Meu mestre estava fugindo
de suas amarras. O que houve?
A missão de Grodd
deve ter falhado.
Talvez seja bom.
Dá tempo de descobrirmos
o significado
da chegada do grandão.
Significa o fim da história.
Uma chance
de vivermos como deuses.
Como deuses?
Cara, parece fantástico,
mas o que acabei de ver
parece que não haverá
mais "você".
Haverá apenas ele.
É o que sempre quisemos.
Não é?
Com certeza.
100%.
Vou ver nosso gorila rabugento
e ver como ele estragou tudo.
Vejo você depois.
Não verá, não.
Claro.
Porque quando eu completar
a missão de Grodd, você...
morrerá.
O que eu quis dizer...
é que vejo Mallus depois.
Adeus, Nora, querida.
Grodd vai te destruir.
Você é um homem morto!
Bom trabalho.
Vamos levá-lo para a nave.
Sim.
Vamos lá, Groddezinho.
Acho que ainda tenho bonecos
do tigre dentes-de-sabre.
Prazer.
Sou um estudante com PhD
pesquisando sobre história,
Andy Watkins.
Ninguém liga
para o seu disfarce.
Cale a boca,
Darren Applebottom,
olheiro
do New York Knicks.
O que está fazendo aqui?
Pergunto o mesmo.
Prevenindo o genocídio
do meu povo amanhã.
Sabemos e estamos aqui
para detê-la.
Pacificamente.
Sei que você está magoada
com o que aconteceu
com a Kuasa, e tudo
que posso dizer é que sinto...
Sinto muito, de verdade.
Não te culpo pela morte
da minha neta, Nathaniel.
Eu culpo os guerreiros
que estão vindo aí.
E eu pretendo pará-los,
então saiam do meu caminho.
Tenho que dizer,
foi uma honra, Barack.
- Pode me chamar de Barry.
- Eu realmente gosto de Barack.
Bom, Barack é o que diz na minha
certidão de nascimento.
É, se eu fosse você
usava ele.
Então, qual o plano B?
Segundo a música
do Ray, esse é o códio 222.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que estamos
ferrados de qualquer jeito.
Certo.
Crise evitada.
E outra vem aí.
Você não vai pegar
o Obama.
Não estou aqui por ele.
Estou aqui
pela minha filha.
E eu preciso de ajuda.
Eu garanto que isso
é totalmente desnecessário.
Eu vim, como dizem,
em paz.
E como dizem: eu acho
que isso é tudo mentira.
Eu sou um homem mudado,
Sara.
A única mudança
que me interessa
é quando passar
de vivo para morto.
Ray, como estamos indo
no feitiço do Constantine?
Precisamos de um pouco mais
de baço de morcego.
Desculpe-me, morcegão.
E deve ser o suficiente.
Acho que errei
algum ingrediente.
O símbolo Ankhl
está de cabeça pra baixo.
- Não, não está.
- Sim, está.
Não está!
Sabia que seria difícil
de confiarem em mim.
Impossível.
Por isso trouxe isto,
como gesto de confiança.
O Totem da Água.
Peguei emprestado
com minha filha
depois que ela arrancou
do peito da Kuasa.
A propósito, desculpe por isso.
Se importam
se eu ajudar com isso?
Vocês parecem estar
com dificuldades.
Posso?
Tudo bem, ótimo.
Beleza, agora tente
me enforcar.
- Sério?
- Sim.
Você não consegue?
- Satisfeito?
- Sim.
O Totem da Água
deve valer algo.
Com os seis, vocês até têm
uma chance de derrotar Mallus.
Quer dizer o demônio
que está tentando libertar?
Foi antes de perceber
o que isso iria me custar.
Nora?
Morrerá no momento
que o demônio escapar.
Entendo que isso possa parecer
estranho para você, Sara,
mas temos interesses
em comum.
Podemos salvar Nora e evitar
que Mallus escape,
juntos.
- Não.
- O quê?
Rory, mate-o.
Espere aí!
Olha só...
Sei que Damian fez coisas
terríveis no passado,
coisas que não podem ser
perdoadas.
Mas eu sei
que ele ama a filha.
- Não podemos apenas matá-lo.
- Ele já estava morto.
Matá-lo iria reparar
um anacronismo.
Claro, assim como prendê-lo
na Agência.
Eu concordo com o Rip.
Precisamos pensar nisso
racionalmente.
Chefe?
Abaixe a arma.
Fico feliz que colocou
a cabeça no lugar.
Se acha que estamos quites,
está errado.
Por que estamos aqui?
Precisamos parar a Amaya,
não festejar com a vila.
Lá está ela.
Certo, vamos resgatá-la.
Não a nossa Amaya.
Aquela Amaya.
O que foi?
Nada, isso significa
que...
Minha Amaya volta
para Zambesi,
e não envelhecemos juntos.
Por milhares de anos...
o Totem Anansi está
em minha família
E esta noite,
é um prazer...
Passar este totem
para minha própria filha.
Abram espaço
para a nova protetora
de Zambesi, Esi.
Kuasa, onde está Esi,
criança?
Sinto muito, vovózinha,
mas minha mãe não vem.
Minha filha escolheu...
por rejeitar seu destino
e seu dever.
Eu sinto muito.
Nos reunimos por nada.
Amaya.
O que aconteceu?
Minha filha rejeitou
o totem.
E você parece feliz
por isso.
Esi nunca se fundiu
com o totem.
Foi assim que os guerreiros
foram capazes de destruir a vila.
Acha que consegue convencer Esi
de ser uma portadora.
Ela protegerá a vila.
Ela protegerá Kuasa.
Tudo mudará.
Esse é o problema.
Vi o que aconteceu
com Barry Allen quando voltou
e impediu o assassinato
de sua mãe,
uma coisinha chamada
Ponto de ignição.
Não podemos mudar a história.
Sinto muito.
Fala pra ela, Nate.
Nate?
Não creio no que vou dizer,
mas que seja.
Certo, então você vai falar
com sua filha,
e eu vou falar com você,
a mais velha.
Você sempre teve
jeito com ela.
Vem.
Espere,
o que vamos fazer?
Olha...
Tudo bem?
A coisa mais difícil
que tive que fazer na vida,
foi deixa Darhk viver.
E agora ele está de volta,
e isso está tirando
todo meu autocontole
para não matá-lo.
E continuo me perguntando,
"por quê?".
Pelo bem da missão.
"Pelo bem da missão."
Ouça o que está dizendo.
Parece uma governanta...
- Clone?
- Eu ia dizer "chata".
Rip achou que eu iria achar
algum senso em você,
- mas talvez...
- Espere.
Está aqui
por causa do Rip?
Por que ouviria esse cara?
Ava, ele mentiu pra você.
Implantou memórias falsas
na sua cabeça.
Contratou atores
para fingirem ser seus pais.
Do que mais precisa
para confrontá-lo?
Não estou priorizando a missão
sobre minha vida pessoal.
E sua equipe deveria
tentar isso algum dia.
Não.
Não é isso
que está fazendo.
Está se escondendo,
porque tem medo
do que vai encontrar.
O que tem para encontrar,
Sara?
Que nasci
em um laboratório?
Tem de haver
outro motivo, Ava.
E você merece saber.
Você precisa...
Precisa falar
com Rip agora.
Posso tomar um golinho?
Tudo bem, Diretora Sharpe?
Ótimo.
Tudo bem se,
levarmos Darhk de volta
para a Agência?
Não, Rip.
Não mesmo.
- Onde está indo?
- Falar com alguém são
porque o resto
do mundo está maluco.
Então está dizendo que,
não vai ajudar o homem
que matou sua irmã,
mesmo que isso previna
a fuga de Mollusk...
"Mallus."
Da sua prisão
interdimensional
para causar o caos
através do tempo?
É, colocando dessa forma
pode soar inútil.
Não. Isso soa...
Soa humano.
Beleza.
Mas e agora?
Deixo Darhk com Ava
e deixo a Agência
do Tempo lidar com ele?
Sua ex está se prendendo
em regras e regulamentos
a ponto de descobrir
que ela é...
Desculpe, um clone, é isso?
Mas aí que está.
Não estou convencido
de que a Agência é a melhor
para parar um demônio.
Parece que precisam
de uma ajuda menos ortodoxa.
Sinto sua falta.
Olá, gente.
Espero que estejam
de boa na lagoa.
Quero que me ouça
com cuidado.
Não acredito por um segundo
que você mudou.
Você continua o filho
da puta covarde
que enfiou uma flecha
na minha irmã.
Mas vou trabalhar
com você contra Mallus
sob uma condição.
Quando isso acabar,
vou te pôr de volta
na cova que você pertence.
Fechado.
Alguma tela dessa serve
para alguma coisa?
Foco, Damien.
Como capturamos
sua filha demônio?
Se coordenarmos uma greve
entre as Lenda e a Agência
talvez seremos capazes
de enfraquecê-la.
Como deu certo em Londres?
Além disso, minha filha começou
a ficar mais forte desde lá.
E se perguntarmos
para a Nora de boa?
Tive uma conexão
com ela em Berlim.
Não esse tipo.
Certo, talvez ela ouça
seu velho pai.
Não mais. Nora só ouve
Mallus agora.
Ele está sempre
em seu ouvido.
É isso.
E se eu entrasse nela?
Não nesse sentido.
E se eu encolher,
entrar na orelha dela
e fingir ser Mallus?
Certo, sou novo aqui.
Isso foi uma piada
ou um plano?
- Estamos ferrados.
- Não, pode funcionar.
Só temos que covencê-la
de que é ele de verdade.
Assim é como deveriam
servir sua cidade.
Devem arriscar
sua total ruína.
É isso.
Fiz o que julguei
ser correto.
O que julgou
ser correto?
Você jogou o anel de poder
dentro de Mordor,
nas mãos de um tolo!
A semelhança com a voz
de Mallus é assustadora.
- Quieto!
- Gideon?
Quem é esse ator?
E como podemos contratá-lo
sem a papelada?
Um tigre, dois tigres,
três tigres. Sim?
- Senhor Noble?
- O quê?
Temos um novo roteiro
de última hora.
Não se preocupem!
Vamos consertar isso!
Diga a Peter Jackson,
chega de frango.
Comi quatro hoje de manhã.
- E então, parceiro?
- Novo roteiro, do Peter.
E ele quer que eu
passe o texto com você.
Está brincando.
Certo, vejamos.
"Nora, deve seguir
meu comando."
Está ótimo.
Ótimo.
- Quem é Nora?
- Nora.
Nora, é uma nova
personagem...
Eles querem carne
fêmea no filme.
Não pode fazer isso, cara.
É Tolkien,
O Senhor dos Anéis.
Sei disso,
mas é nota do estúdio.
Nota do estúdio.
Boa requisição.
Sim, do começo?
"Nora, você deve obedecer
às minhas ordens".
"Quais as ordens, Mestre?"
"Vá para a Waverider,
Nora."
"Não posso ir
para a Waverider."
"Os Totens estão prontos
para a colheita."
É uma baboseira, não é?
Quem escreveu isto?
- Olha, alguém...
- Não se preocupe.
- Levou um tempo...
"Os Totens estão prontos
para a colheita.
- Seu pai te guiará até eles".
- "Meu pai?"
Esi.
Quem é você?
Uma prima distante.
Vim para a cerimônia.
Desculpe-me
por desapontá-la.
Eu adoro este lugar.
Quando era criança,
eu vinha aqui olhar as estrelas.
E pensar sobre
onde a vida me levaria.
Desde que me lembro,
o Totem Ansansi
tem sido meu destino.
Mas agora,
não tenho certeza se quero.
- Você não entenderia.
- Experimenta.
Minha mãe,
é a grande Amaya Jiew.
Ela protegeu nosso vilarejo
sua vida toda.
Ela nunca duvidou,
nunca hesitou.
Isso não é verdade.
Cada portador do totem,
começa sua jornada com dúvidas.
Até sua mãe.
Não viverei
para ver o legado dela.
Você tem a força dela
e a força de todos
que vieram antes dela.
Mas o perigo se aproxima,
e seu povo precisa
que os apoie.
Certo. Entre na cabana
da Amaya,
pegue o totem,
e o daremos a filha dela.
Nate, agora que ela
te deu espaço,
preciso que volte à razão.
Amaya não entende isso,
mas causará mais mal do que bem.
Se libertarmos Mallus.
- Não sabemos.
- Sim, sabemos.
Você sabe.
Não posso não ajudá-la,
Wally.
Adoro você cara,
mas vou te impedir
se for longe demais.
É como roubar doce
de um bebê bem velho.
Amaya, espere.
Sou eu.
Não sabia
que isso ia acontecer,
- mas parece que aconteceu.
- Quem é você?
- Sou eu, Nate.
- Quem?
Nate.
Sei que já faz um tempo,
mas viajávamos
pelo tempo juntos.
Sabe,
fazendo outras coisas.
Se é algum tipo de piada...
Não é piada.
Tenho fotos nossas,
no meu celular.
Essa sou eu.
É claro.
Realmente não se lembra?
Como é possível?
Fazíamos parte
de um time irado
que viajava
pelo tempo juntos.
Quero dizer,
a você de 1942.
Por que está aqui,
viajante do tempo?
Para manter
minha promessa a você,
assegurar que sua filha Esi,
tenha o Totem do Espírito
esta noite.
Ela nem apareceu
em sua própria cerimônia.
Sua cabeça sempre está
em outro lugar.
Ela não sabe o que quer.
Pois é, quando tinha
a idade dela
você também
passou pelo mesmo.
Olha, se Esi acreditasse
que você estaria ao lado dela,
ela não duvidaria
de si mesma.
Ela aceitaria o totem
e seria invencível.
Assim como você.
Olá, Nora querida.
Por que ainda estou aqui?
Por que o Mestre
continua preso?
- Você falhou comigo!
- Sei, é terrível.
As Lendas
capturaram Grodd,
e esse lance do Obama
não funcionou.
Então Mallus
pode nos dizer
o que faremos agora.
Mallus só fala
quando deseja.
Não posso apenas
"chamá-lo".
Talvez devêssemos,
esperarmos aqui,
até ele sentir vontade.
Nora.
Nora, você deve obedecer
às minhas ordens.
É ele.
Está falando comigo.
Bem alto.
Sério? Mallus está falando
com você?
Preciso me concentrar.
Vá para a Waverider,
Nora.
A Waverider, por quê?
Os Totens estão prontos
para a colheita.
Seu pai te guiará
até eles.
Meu pai?
O quê? Mallus tem planos
para mim?
Eu gostaria
de saber quais são.
A nave das Lendas.
O mestre quer
que me leve até lá.
Eu faria em um estalar
de dedos,
mas estamos em menor número,
querida.
Não tem como...
Ele deve levá-la agora,
Nora.
Apenas me leve.
Não seja tolo!
Sem problemas.
Vamos.
Os totens devem estar
por aqui em algum lugar.
Você.
- O que é isso?
- Sinto muito, querida.
Mas é para teu próprio bem.
Não.
Não!
Eu fiz isso.
Se acha que eu falhei
porque me juntei as Lendas
para prendê-la aqui,
tudo bem.
Você tem razão.
Eu falhei com você.
Mas não foi assim.
Fui um péssimo pai.
Eu estava obcecado
com a dominação mundial.
Por causa disso...
Eu morri,
deixando você sozinha
quando criança,
presa com meu nome
e meus sonhos tolos.
A transformei em um demônio
muito antes do Mallus.
É por isso
que estou te implorando,
não deixe-o te levar
para longe de mim.
Sua filha está muito longe.
Não!
Sei que pode me ouvir.
Lute!
Não há luta.
A alma dela...
A carne dela...
Foram dadas livremente.
Seu filho da mãe doentio.
Mais uma alteração
na linha do tempo
e minha prisão já era.
- Não acredito que funcionou.
- Eu acredito.
Sara sabe
o que está fazendo.
Posso ter meus defeitos,
mas sei escolher os melhores
para o trabalho.
Então por que me escolheu?
O quê?
Como assim?
Mente brilhante, calma,
força incrível.
E ao contrário das Lendas,
você realmente segue as regras.
Até parece
que fui feita para o trabalho.
Aonde quer chegar?
Eu sei que sou um clone,
Rip.
- Entendo.
- Então, por que eu?
De todos os clones em 2213,
por que me escolheu?
Você é especial.
Então por que apagou
minha memória?
- Achei que seria mais fácil.
- Fácil?
Mais fácil para você
ou para mim?
Não perca o foco, Ava.
Você é essencial
para esta missão.
Bem, a boa notícia
é que se eu morrer,
você pode simplesmente ir
para 2213, e pegar outro clone.
Meu Deus.
Nem sequer fui
a primeira, não é?
Ambos sabemos
como é difícil
encontrar agentes
tão talentosos como você.
E encontrar alguém que seja
substituível é inestimável...
Quantas?
Você é a 12º.
12º?
Então eu nem era
a sua primeira escolha?
- Ou sua segunda ou...
- Você não está entendendo.
- Você é excepcional.
- Não, Rip.
Chega.
Nora se foi.
É só Mallus agora.
Você deve estar
gostando disso,
ver seu inimigo
com coração partido.
Eu não sabia que tinha
um coração para partir.
Onde ele estava na noite
em que matou minha irmã?
Olha, o que fiz
foi imperdoável.
Mas na época, nunca tinha
amado ninguém
o suficiente para entender
a dor que eu causei.
Não que seja um consolo,
mas se eu pudesse voltar atrás,
eu voltaria.
Todos temos
arrependimentos.
Mas não podemos desfazer
as coisas que fizemos.
Verdade.
Mas até o pior de nós
pode ser íntegro de novo.
Você, por exemplo.
De assassina da Liga
para Capitã das Lendas.
É uma boa mundança,
não acha?
- Não é o suficiente.
- Por quê?
Porque colocou
o Totem Morte
e quase matou
toda sua equipe?
- Sim.
- Mas você não fez, não é?
Sabe por quê?
Pelo mesmo motivo que me faz
estar aqui conversando
com a mulher que imaginou
minha morte mais de mil vezes.
- Dez mil vezes.
- Amor! Sara.
Porque sem isso,
pessoas como nós,
são deixadas sozinhas
com a escuridão.
Isso não é bom
para ninguém, certo?
Estou tão orgulhosa
de você, minha filha.
Esi abraçou seu destino.
Quando os saqueadores vierem,
ela estará pronta.
E se não estiver, estaremos lá
para lutar ao lado dela.
Não precisa ficar,
Nathaniel.
Sei que o que fiz
foi egoísmo.
Você não seria egoísta
nem se quisesse.
Agora vê
aquela vovózona ali?
Ela não se lembra de mim.
Ou das Lendas.
Sabe por quê?
Devo ter apagado
minha memória.
E por que faria isso?
Porque se eu escolhesse
voltar aqui,
depois de tudo
que passamos, então...
Apagar você seria
a única maneira
de ser a protetora
que o meu povo merece.
Caso contrário, eu sempre
seria dividida em dois.
E uma parte de mim,
estaria apaixonada por você.
Tentei avisar a eles,
mas não me escutaram.
Amaya morreria
para salvar essa vila.
- E Nate está...
- Encurralado.
Ia dizer "apaixonado".
Mas beleza.
Zari, por favor, me diga
que encontrou uma brecha
que permite a Amaya
salvar seu vilarejo.
Não há nenhuma brecha.
Eu tentei bilhões
de variações,
mas este evento
tem muitos efeitos dominó.
O vilarejo tem
de ser destruído.
- Ou Mallus está livre.
- Estamos condenados.
E se não estivermos?
Temos os seis totens,
a única coisa
que Mallus tem medo.
Mas não podemos lutar
contra o que não podemos ver.
E se a única maneira de matar
Mallus for deixá-lo sair?
Está realmente sugerindo
que deixemos Mallus escapar
porque você tem uma coleção
de pedras mágicas?
Temos duas opções: ou lutaremos
contra Amaya ou contra Mallus.
E eu sei que parece loucura
deixar um demônio do tempo sair,
mas é a opção
mais fácil agora,
do que perder um amigo.
Certo, mas os portadores
de totem
já não tentaram enfrentá-lo
e falharam?
Constantine disse que o motivo
de Mallus não ter morrido
é porque o Totem
da Morte os traiu.
E isso não vai acontecer
desta vez.
Como pode ter
tanta certeza?
Não preciso lembrá-la
o que aconteceu quando
- tentou usá-lo.
- Ela não vai ter que usar.
Eu vou.
O Totem da Morte foi atraído
pela Capitã Lance
por causa de uma qualidade
única que ambos partilhamos.
Ambos fomos trazidos
de volta dos mortos.
Além disso, eu tenho
um interesse pessoal
em querer mandar Mallus
direto para o inferno.
Ele pegou
minha garotinha.
Mesmo que seja verdade,
não há nenhuma chance
da Capitã Lance
confiar a você
uma arma tão perigosa.
É todo seu.
Sara, não pode
estar falando sério.
Ava, não temos escolha.
Nossa única opção é parar Amaya
e parar os anacronismos.
Isso é loucura.
Loucura é o que fazemos
de melhor, Ava.
Eu não vou permitir isso,
e a Agência certamente
não vai ficar do seu lado.
Rip, vamos.
Temos trabalho a fazer.
Lembra quando eu disse
que precisávamos das Lendas
antes disto acabar?
Talvez seja hora de colocarmos
de lado o bisturi
e deixá-los ser a motosserra.
Vou considerar
sua demissão.
Ava.
Ava, espere.
Este plano pode funcionar
e você sabe disso.
Só precisa confiar
no seu instinto.
Meu instinto?
Quer dizer
o que foi fabricado?
O mesmo instinto de outras
11 Avas mortas?
Ava, por favor.
Apenas confie em mim.
Você não está entendendo.
Este plano
quebra todas regras
e tudo o que tenho agora
são as regras, está bem?
Você tem a mim.
O que está fazendo?
Estou admitindo algo
que poderia nos salvar.
Eu te amo.
Não há "eu" para amar.
Ela parece bem evoluida.
Tal mãe, tal filha.
Os guerreiros
estão adiantados.
- Ei! Não nos ataquem.
- Sério, Wally?
- Vai fazer isso?
- Não é assim, Nate.
- Sei porque estão aqui.
- Não, você realmente não sabe.
Versão curta: Nora está na nave,
viajando no suco Mallus.
Damien Darhk nos
deu o Totem da Água,
depois de salvarmos
Barack Obama.
E estamos aqui
para ajudá-los
a criar os anacronismos
para libertar Mallus,
para depois matá-lo.
E eu conheci John Noble.
Então está trabalhando
com Damien Darhk?
Por favor,
não jogue na cara.
E está deixando ele usar
o Totem da Morte.
A fim de fazer justiça
por alguém que eu amo.
Claro que você
pode entender isso.
Felizmente, essa é a nossa
única semelhança.
Então, quem fica com o da Terra?
Quem fica com o da Água?
Bem, como um homem de aço,
que é um elemento,
sempre senti uma forte ligação
com a Terra.
Na verdade, o aço é uma liga
de ferro e carbono.
Além disso, eu assisti
cada episódio
de "Planet Earth"
em Blu-ray,
e eu estava chapado
o tempo todo.
Posso ficar
com o Totem?
- Obrigado.
- É todo seu.
E o da Água? Alguém?
Na verdade, a água
é muito poderosa.
Isso é crucial
para a vida na Terra.
E sabia que nós somos feitos
de 60% da água?
Certo, então conseguimos.
Pegue o totem.
Eu não estava fazendo
isso para tê-lo.
- Apenas pegue o totem!
- Certo, legal.
Tudo bem, então há
um manual de instruções?
Um vídeo do YouTube?
É melhor você descobrir.
Os guerreiros estão vindo,
e isso significa que
Mallus está prestes
a fazer sua estreia.
Pai?
Nora.
Você está aqui, mas...
Como? O totem diz
que você está morta.
Não, ainda não.
Mallus está tentando me levar,
mas estou lutando contra ele.
Por enquanto.
Mas pai...
Eu cometi um erro.
Desculpa.
Não quero
que ele me leve.
Por favor, não deixe.
Estou com medo.
Está pronto?
Sim. Vamos fazer isso antes
que seja tarde.
Este lugar é sagrado para meu povo
desde o início dos tempos.
Os totens serão
mais fortes aqui.
É melhor que sejam,
porque o meu não está ligando.
Está na hora.
Assim que Esi derrotar
os guerreiros,
nossa luta contra
Mallus começa.
Devemos ajudá-la?
Esi cuida disso.
Parece que está na hora
de conhecer nosso monstro.
- Ou ao nosso criador.
- Eu não morrerei hoje.
Aí vem Mallus.
Por que ele não está
se transformando?
Rip, o que temos?
O histórico de registro mostra
que Zambesi está destruída.
Isso não faz sentido.
A batalha acabou.
Os mocinhos venceram.
- Rip, o que está acontecendo?
- Meu Deus.
Os guerreiros
não destruíram a aldeia.
A aldeia foi destruída por
um gorila furioso.
Eu precisei.
Ela é minha filha.
Você libertou Grodd.
A história precisa
seguir seu curso.
- Seu tempo deve ser destruído.
- Isso! Rápido.
Você também deveria ir,
Maame.
Eu consigo lidar
com essa fera.
Eu acredito em você,
Obabaa.
Esi.
Não.
Amaya!
Ei, você está bem?
Estou.
Nate, minha família...
Não vou deixá-los
morrer.
Eu prometo.
Damien, Mallus está vindo.
Isso não irá salvar Nora.
Se há alguma chance
eu vou arriscar.
Eu cuido disso.
"Nunca deixe
seu velocista correr".
Primeira regra.
Solte-o.
Estou avisando,
não fiquem no meu caminho.
Eu tinha poderes
antes de ter isto,
mas agora
eu sou invencível.
É, já ouvimos isso antes.
Eu não quero matar vocês.
Eu quero mata eles,
para salvar minha filha!
Por que não entendem isso?
Não consigo me mexer.
O que houve?
Humana tola.
Está sob meu controle
agora.
Você não vai fazer mal
a minha aldeia!
Maame! Fique longe dele!
Funcionou!
Amaya.
Nathaniel.
Não achei que levasse jeito
como portador de totem.
Somos dois.
Nora.
Eu vou te encontrar.
Eu prometo.
Vá.
Vá!
Sofrendo de ansiedade,
Raymond?
Apenas provou que esse plano
nunca funcionaria.
Qual é.
Não me obrigue.
É uma pena, sabe.
Estava começando a gostar
de você depois de Berlin.
Você literalmente
me apunhalou pelas costas.
Parecia o certo.
Tem sorte por eu não ter
acertado seu coração.
Eu não vou deixar Nora
ser pega por ele.
Nora se foi, Damien.
Finalmente estou livre.
Não.
- Nora.
- Não pode ajudá-la, Ray.
Meu Deus.
Eu sou bem mais
do que um deus.
EquipeLegends
Fb.com/EquipeLegends