- Ei...
- Tenho um spray, idiota.
É você.
Desculpe não ter ido
no seu jogo.
Estava preso no Inferno.
Não se preocupe.
Não senti sua falta.
Certo. Sua mãe disse que eu
poderia ter o fim de semana.
Talvez possamos
fazer coisas juntos.
Vamos lá, estou tentando.
Certo, como vai ser nosso fim
de semana entre pai e filha?
Tenho ingressos
para a patinação.
Deve haver muito
sangue e decotes.
Lembrei que tenho
um grande teste de história
na segunda,
então tenho que estudar.
Estudar.
Estudar é muito importante.
Sim, certo.
- O que é isso?
- É uma máquina do tempo.
- Posso ver?
- Não ia estudar?
Bom, pode ser útil
para um teste de história.
Essa coisa pode viajar
para qualquer lugar da história.
Podemos assistir a um show
dos Ramones, ver o Sabbath.
- Lita Ford do The Runaways?
- Isso também.
Lutei tanto
para tirar você do Inferno,
e finalmente está aqui.
Aposto que é o único
que está feliz em me ver.
Bobagem. Nesse grupo,
se você para de tentar matá-los,
se tornam melhores amigos.
Enfim, vou sair no segundo
em que Charlie usar o Tear
para trazer
minha mãe de volta.
O que ela está fazendo?
Ela disse que queria entrar
no ambiente certo, então...
Entendo isso totalmente.
Não há nada que uma meditação
de 20 segundos não resolva.
Perdemos a tecelagem?
Espero não termos perdido.
- O quê?
- Gary, você tem um cachorro?
Não temos cães.
Aqui não é lugar para eles.
Tenho uma carta
do meu terapeuta.
- Também não temos terapeutas.
- Deveríamos.
Ir para o Inferno
gerou muita ansiedade.
Isso diz que este é o seu animal
de apoio emocional.
- Está assinado.
- Não tenho tempo para isso.
Dei o nome de Gary Júnior.
- Ele fez uma poça.
- Credo.
Ele não é adestrado.
Júnior!
Ele geralmente é bonzinho.
Cuidado onde pisam.
Somos um canil agora, Gary?
Inovador.
Espere, não pise.
Droga. Gary!
Tudo bem, quase pronto.
Eu acho.
Já faz alguns milênios.
Quem vai conseguir
a primeira trama?
- A mãe dela.
- Minha mãe.
- Behrad primeiro, John.
- Sim, olha,
fiz uma promessa
a Astra primeiro, querida.
Eu estou com a Zari.
- Behrad.
- Quem é Behrad?
Não voltei do Inferno
para ficar na fila.
Ele é meu irmão
e ajudou a encontrar os anéis.
- Vamos recuperá-lo primeiro.
- Parem de discutir.
Todos irão voltar,
mas Sara está em coma.
Charlie vai tecê-la primeiro.
Chega!
Vamos lá.
É por isso que eu deveria
ter deixado isso quebrado.
Vou escolher,
vai ser o Behrad.
Coloquem os óculos
e vamos logo com isso.
Certo.
O anel de Cloto,
a criadora de fios,
e super estilosa.
O anel de Láquesis,
a tecelã dos destinos,
e uma maníaca por controle.
E o anel de Átropos,
a cortadora de fios
e uma psicopata
sem coração.
Estou vendo o fio do Behrad.
Está um pouco embaraçado.
Deve ser por causa
das viagens no tempo,
mas vai ficar tudo bem.
5ª Temporada | Episódio 11
-= Ship Broken =-
Lendas:
urielneves² | bebelzinha
Sanches | rmsdiana
Lendas:
MadGirl | KahX | Darrow
Revisão:
Stark
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Meu deus.
- Certo. O que foi isso?
Gideon, situação da nave.
- Gideon?
- Ainda avaliando os danos.
Operando
com a energia reserva.
Desculpe, Z.
- O que houve?
- Não funcionou.
- Então tentamos de novo.
- Eu disse que não funcionou.
Eu nunca tentei usar o Tear
sem minhas irmãs.
- Acho que preciso delas.
- Então deixe-me tentar.
Láquesis estava me preparando
para ser uma Moira, posso...
Vá em frente se quiser
queimar por dentro.
Certo.
O que devemos fazer?
Agora vamos esperar
e tentar consertar a nave.
Isso é ótimo.
Farei uma pesquisa na casa.
Ver se tem outra forma
de usar os anéis.
Vou precisar de ajuda.
Não saio daqui
até o Behrad voltar.
Espere, então deixei um império
no Inferno para esperar?
Para fazer pesquisa?
Não é bom o suficiente.
Sinto muito,
ninguém vai a lugar nenhum.
A explosão de energia criou
um campo anticronotômico.
A viagem no tempo
está offline.
Então nada de nave
ou correio do tempo?
- Todos fora de serviço.
- Ótimo.
Estamos presos.
Por que as luzes
estão apagadas?
É melhor a nave
não ter quebrado.
Infelizmente, estou.
Sofri danos em uma explosão
causada pelo Tear do Destino.
Está de brincadeira.
Prometi
que iríamos viajar no tempo.
Agora ela vai mal na prova.
Não, está tudo bem.
Vou ficar bem.
Precisamos achar um lugar
para você estudar.
O computador
disse "Tear do Destino"?
As coisas estão feias, amor.
A nave quebrou,
o Tear quase matou a Charlie,
todo mundo está brigando.
As chances de recuperar o Behrad
nunca foram tão poucas.
Poderíamos usar sua visão.
Eu poderia usar você.
Meu deus.
Sara, você acordou.
Ava?
Não consigo ver nada.
Gideon, o que tem de errado?
Infelizmente,
com o nível de energia atual,
não sou capaz
de oferecer um prognóstico.
- Sinto muito.
- Você sente muito? Como assim?
Ela está cega.
Redirecione a energia.
- Faça algo.
- Ava, está tudo bem.
- Deve ser temporário.
- E se não for? Deite-se.
Quem sabe
o que mais tem de errado.
Sara?
Você se assustou
quando nos tocamos. O que houve?
Nada.
Está escondendo algo de mim?
- Sempre.
- Por favor, Sara.
Amor, foi só uma reação estranha
por voltar de um coma.
Não. Onde está indo?
Você não consegue ver.
Treinei vendada durante semanas
na Liga dos Assassinos.
E ninguém sabe consertar
a nave como eu.
Exceto talvez o Ray e o Jax.
E o Rip e o Stein.
Behrad também não é ruim.
Quer saber?
Nenhum deles vai passar
por aquela porta, então vamos.
Então, o que eu perdi?
Nada demais, na verdade.
Apenas...
- Ei, Mick.
- Oi.
Lita.
Essa é a Sara Lance, a capitã.
Sara, essa é a Lita,
minha filha.
Prazer em conhecê-la.
É muito legal ter uma mulher
no comando aqui.
- O quê? Desculpa.
- Só disse que é muito legal
ter uma mulher
no comando aqui.
- Sim.
- Bom te ver.
- Vamos.
- É sim.
- O que não está me dizendo?
- E você?
- Há uma criança na nave?
- Eu...
E um cachorro? Ava.
Gary tem um animal
de apoio emocional.
- Ele tinha uma carta.
- Isso não existe.
Eu não sei, amor.
Agora venha aqui.
Esse é o Behrad?
Ele parece um cara muito legal.
Vocês eram próximos?
Não, mas estávamos
começando a ser.
Aprendi recentemente
sobre essa vida dele.
E então eu o perdi.
Mas vou recuperá-lo,
então...
Sobre isso, acho que posso
ter uma maneira de fazer.
Estou ouvindo.
Acho que estou pronta
para meu teste amanhã.
Gostaria de olhar
ao redor da nave.
Você tem que estudar.
Dei um soco nesse.
Uma cotovelada nesse.
Fiquei com essa.
Certo, espertalhão.
Estamos estudando
a Revolução Francesa.
Já ouvi falar disso.
Eu tenho que comparar
e contrastar a Declaração
de Independência Americana
e a Declaração Francesa
dos Direitos do Homem
e do Cidadão.
Certo.
Alguém na nave
conhece história?
Eu conheço um cara.
Eu ouvi alguém dizer
Declaração dos Direitos
do Homem e do Cidadão?
Oi, dr. Nathaniel Heywood.
Sou especialista
em reconstrução histórica.
Enquanto, tecnicamente,
sou doutor,
você pode me chamar
de professor
ou Gládio,
porque me transformo
em aço.
Você é o professor
mais legal que já conheci.
Provavelmente sim.
Certo. Vamos estudar.
Não podemos
estudar sem lanches, certo?
Gideon faz
os melhores lanches.
- Tem formigas em um tronco?
- Formigas em um...
Mick, poderia ir até
o Fabricador para nós?
O que está acontecendo
com sua visão é um mistério.
Você está tendo
mais efeitos colaterais?
Não, nada.
Teremos que esperar e ver,
então.
Tem outro assunto
a ser discutido.
- Astra Logue está na nave.
- O quê?
- Ava?
- Desculpe, querida.
Não tinha um bom momento
para te contar.
Deveria ser temporário,
mas o Tear não funcionou.
Ela não pode estar na nave.
E se ela começar
a esfaquear as pessoas?
Um esfaqueamento?
Parece um exagero.
Ela fez a escolha dela.
Vai nos ajudar agora.
- Por que duvidaria dela?
- Não sei, está bem?
É uma sensação.
John, preciso de você
do lado dela o tempo todo.
Certo.
E se a Charlie simplesmente
não estava aquecida?
Ela tentou refazer o fio
mais complicado de todos.
E se ela tentar
um fio mais fácil,
um que não foi complicado
pela viagem no tempo?
Como a da sua mãe.
Exatamente.
Se ela conseguir
em um fácil como o dela,
ela pode ficar pronta
para o do Behrad.
Se vier de mim,
eles podem não aceitar.
Mas se vier de mim,
talvez aconteça.
Mais uma vez,
peço desculpas
que o Fabricador
não está funcionando, sr. Rory.
Droga.
Deve ter sido danificado
na explosão.
Formigas num tronco?
- São para compartilhar?
- Para minha filha.
Já sei
o que está acontecendo.
Você é novo nessa coisa
de pai e filho.
Mas sabe o que acho?
Eu acho que você precisa
de um conselho do Papai Gare.
Ser pai é fazer o trabalho sujo,
não importa o quão ruim seja,
você nunca vai ouvir
um "obrigado, pai".
Mas lá no fundo,
saberá que eles são gratos,
mesmo que o pensamento
nunca passe pela cabeça deles.
Não é, Gary Júnior?
"O dever me chama",
como se costuma dizer.
Trabalho sujo.
O que é isso?
Eu removi
o painel 16-QW-45G.
Não, eu tenho certeza
que disse 16-QW-45T.
- Não, você disse G.
-Não, foi 16...
- Tudo bem, acharei o T.
- Sara.
Um caso de cegueira, não é?
Isso, e enquanto o Gideon
não funciona, estou assim.
- Mas não é nada demais.
- Nada demais?
É a primeira mortal
a ver a forma de um deus
e viver para contar a história.
E não é nada demais?
Não é nada demais.
Nada mais está acontecendo,
certo?
Nenhum outro
efeito colateral?
Eu sei que não está sendo
honesta comigo, Sara.
Mas eu só quero ajudar.
Do que ela está falando,
querida?
Não é nada, tudo bem?
Eu só...
Eu não queria
perturbar ninguém.
O que é tão perturbador?
Quando toco em alguém,
vejo ele sendo esfaqueado.
Mas deve ser
algum trauma subconsciente
que foi causado pelo coma.
É como um pesadelo.
Perdeu um tipo de visão
e ganhou outra.
Você está vendo o futuro.
São apenas pesadelos,
Charlie.
Isso não pode ser o futuro,
está bem?
- Não é possível.
- Por quê?
É uma Paragon do Destino
irradiada por uma luz divina.
Por que não acredita
- que ganhou o dom da previsão?
- Porque nem todos morremos.
Nós?
O que você quer dizer?
Tipo, nós vamos morrer
em uns 50 anos?
Ou vamos morrer comigo vestindo
essa mesma roupa?
- A opção dois.
- Tem que ser Astra.
Charlie, pode parar
com essa coisa de Astra?
Ela salvou nossas vidas
no Inferno.
Eu não vou assumir o pior.
Que ela é uma psicopata
manipuladora?
Ela tentou me manipular
para vir aqui
e implorar para Charlie
usar o Tear de novo.
Isso não é crime.
Gente, os anéis.
Eles sumiram.
Encontrei isso
na rampa do lixo.
Isso sim é um crime.
Gidget, olhe as câmeras da sala,
por favor.
Meu sistema de monitoramento
foi desativado.
Receio que tenhamos
um sabotador a bordo.
Agora estou começando
a assumir o pior.
Isso era inevitável,
não era?
A primeira coisa que dá errado,
e todos me acusam.
Vá com calma. Queria os anéis,
e agora eles sumiram. Então...
Você é a única
que não pertence a esta nave.
- Felizmente.
- Eu e ela estávamos juntos.
Ela nem chegou perto dos anéis.
E além disso,
como ela sabotaria
a Gideon?
Não temos ideia, John.
Por isso que ela está presa.
- Vamos querida.
- Desculpe, Astra.
Passou tempo demais com minhas
irmãs para confiarmos.
Me respeitaram mais
nas profundezas do Inferno,
- do que nesta nave de tolos.
- Pois é.
Aguente firme. Sei um feitiço
para achar o sabotador.
Eu nunca deveria ter confiado
em você.
É sério isso?
Ou você ficou
sem outras opções?
E depois vem Zari.
Ela é do futuro.
Ela é super fofa
e pode controlar o ar.
- Sério?
- Sim.
Formigas em um tronco.
Todo mundo aqui
tem um superpoder.
Qual é o seu?
- Eu tenho isto.
- Uma arma?
É, uma arma.
Seu superpoder é uma arma?
- Ela atira fogo.
- Isso eu sei,
- mas eu não gosto de armas.
- Por que não?
Eu protestava contra elas.
Você sabe
o quanto perigoso isso é?
Então, esse é o ponto.
Lita...
Cale a boca.
Se não fosse
pelo seu pai aqui,
não poderíamos
viajar no tempo.
- Mick mantém as luzes acesas.
- As luzes estão apagadas.
Isso é
uma infeliz coincidência.
No entanto,
Mick financia toda essa operação
através do simples ato
de roubar.
Você não foi preso por roubar?
Por isso perdeu minha infância?
Droga, Mick.
Às vezes são
apenas recordações.
Como por exemplo,
Mick, você não roubou
algo da Revolução Francesa
de Maria Antonieta?
Diga que sim.
Sim, eu roubei.
- Sério? Posso ver?
- Quer mesmo?
Venha comigo.
Nada mal, Nate.
Nada mal mesmo.
Nada mal, Mick.
Definitivamente foi sabotagem.
Foi o que pensei.
- O que aconteceu aqui?
- Temos um sabotador.
Acho que sei quem é.
Qual é!
- Olá, Zari.
- Olá, Astra.
Sinto muito por você
estar presa.
Pelo menos temos isso
em comum.
Nós também perdemos um familiar
que queremos trazer de volta,
e perdemos tudo
quando o Tear falhou.
Uma mais do que a outra.
Sei que o John está tentando
provar sua inocência,
mas nós duas sabemos
o quanto você queria os anéis,
então
por que não os devolve?
Espere.
Agora eu entendi.
Acha que está aqui
para me interrogar,
mas não é por isso
que você está aqui.
É exatamente por isso
que estou aqui.
Você está aqui porque tem o Nate
comendo na sua mão,
e você pensou que tinha
o John comendo na sua mão,
mas você não tem.
Do que você está falando?
Quando estávamos escolhendo
quem tecer primeiro,
ele escolheu minha mãe.
E não o Behrad.
Você acha que notou algo
entre John e eu,
e agora está usando isso
para me manipular.
- Você é tão diabólica.
- Você também.
Então porque não usa
esse seu cérebro diabólico
para descobrir quem realmente
pegou os anéis.
Consegue reparar as câmeras
para encontrarmos o ladrão?
Talvez, mas quem fez isso deixou
muitos danos e poucas pistas.
Parece que chegamos
a cena do crime.
Na cena desse crime.
Nós poderíamos trabalhar juntos
para encontrar o ladrão.
E como vou defender Astra
me juntando aos acusadores dela?
Estamos procurando a verdade,
John.
Alguns de nós consegue enxergar
a situação melhor do que outros.
Você está bem?
O que houve?
Foi eu.
Eu matei todo mundo.
Querida,
você é uma assassina incrível.
Mas você está cega
e nos avisou.
A ideia de você matar
todo mundo...
É arrogante,
ilusória e grosseira.
E você não assim.
Tem algo errado comigo,
está bem?
Eu fui de ver todos mortos
para ser quem os matou,
e eu não sei o porquê.
Você precisa descobrir
o que está acontecendo.
E até lá,
não pode confiar em mim.
Então prometa,
não importa o que eu diga,
não vai me deixar sair.
Certo, eu prometo.
Eu te amo.
Nós vamos esclarecer tudo.
Apenas descanse.
E o que vamos esclarecer?
Eu não faço ideia.
Ela enlouqueceu.
- Não toque em nada.
- Tudo bem.
Você gosta mesmo de roubar.
Não conte a sua mãe.
Aqui.
Isso era
da mulher sem cabeça.
Eu gosto
da vibe Tio Patinhas,
mas por que não guardar
em um banco?
Em um banco?
Muito fácil de roubar.
Espere.
Todo seu dinheiro está aqui?
- E se alguém roubar isso?
- Deixe-os tentar.
E os juros compostos?
Certo, quanto dinheiro tem aqui?
Um milhão?
Bilhão?
E em 10 anos,
quanto isso vai valer?
O mesmo.
Vai valer o mesmo.
Se você investir,
valerá muito mais.
Parece complicado.
E se levar a máquina do tempo
de volta ao início
da bolsa de valores de Nova York
e investir tudo então?
Poderíamos comprar
Manhattan em 1600.
Podemos inventar a Bitcoin.
Podemos nos tornar parceiros
para ficar ricos.
O que é isso?
O quarto
está fora dos limites.
Estamos finalmente se conectando
e está me afastando?
Você é um pai horrível.
O que está fazendo?
Procurando imagens
de você roubando os anéis.
Não existe.
As câmeras
não tinham sido sabotadas?
Estou hackeando
o histórico do backup.
- Você sabe hackear?
- Não é minha praia,
mas é de uma versão minha
que existia.
Você acha que eu poderia falar
com essa outra versão sua?
Talvez ela confie em mim.
Quieta, ela não confiaria.
Você pode ganhar confiança
da maneira normal,
sendo confiável.
As coisas estão
ficando loucas lá fora.
Sara acabou de se trancar.
Trancar alguém
é a solução dela para tudo?
Ela teve uma visão
de que matou todos nós.
Ótimo, então estou exonerada?
Posso ir?
Não, vai ficar um tempo fora
até acharmos os anéis.
Falando nisso,
o backup está pronto.
Meu Deus.
Charlie,
por que pegou os anéis?
Cara, não era eu.
Quer dizer, era eu, mas não era.
Isso não parece bom
para mim.
Você desativou as câmeras?
Estão conspirando juntas?
- Não.
- Claro que...
Por que hackearia imagens
que me incriminassem?
Eu não sei.
Destruí o fabricador
de alimentos,
e não faz sentido,
porque eu amo comida.
E deixe-me adivinhar:
Não lembra disso, não é?
Não.
Acho que você também
não lembra disso.
Não acredito que dei descarga
no Tear do Destino.
Está tudo
nas imagens de segurança
que Gideon aparentemente
grava do nosso banheiro.
Claramente
vocês são todos culpados,
o que, obviamente,
me exonera.
Não.
Ainda não.
Sim,
isso pode ser controle da mente.
Acha que estou
por trás disso?
Sim.
Quem está aí?
É o papai Gare ao resgate.
Caramba, Gary.
O que está fazendo aqui?
Calma,
não vou te deixar sair.
- Não sou louco...
- Não, é sério.
Não pode ficar aqui.
Não é seguro.
Confinamento solitário
também não é.
Gary, o que...
O quê?
Por isso,
depois de muita consideração,
decidi que precisa mais
do meu cão de apoio emocional
do que eu.
Quer dizer, acho...
- Acho que é meio reconfortante.
- Apenas me prometa
que o tratará
como o anjinho que ele é.
- Mate-o.
- Espere.
- Quem disse isso?
- Disse o quê?
Gary Júnior, pare de latir.
Gary não consegue me ouvir.
Agora, mate-o.
Boa garota.
Agora mate todos eles.
Por isso,
depois de muita consideração,
decidi que precisa mais
do meu cão de apoio emocional...
Espere, espere.
Meu Deus!
É o cachorro!
Seu cachorro é um demônio
e vai mandar
eu matar todo mundo.
Mas quer saber? Não vou ouvir.
Não vou ouvir, cachorro.
Agradeceria
se não levantasse a voz.
Gary Júnior faz xixi
quando fica nervoso.
Ei!
Ei, onde está todo mundo?
- Sara.
- Caramba. Como você escapou?
Olha, eu descobri.
É o cachorro do Gary.
Ele vai me fazer matar todos.
Certo, querida.
Acalme-se.
Disse para não acreditar
em você.
- O cachorro?
- Eu sei. Escutem.
Posso provar que é verdade,
está bem?
Eu tive uma visão
em que matava Gary,
e, em tempo real,
eu salvei ele.
E o fato de ele estar vivo agora
prova que não estou mentindo.
Estava certa
de se trancar, amor.
Escuta,
sei que pareço louca,
mas me leve até o cachorro
e vão ver que não estou.
- Gary, cadê o Gary Júnior?
- Não tenho ideia.
Ele correu
assim que ela gritou com ele.
O quê?
Eu estava salvando sua vida.
- De quem?
- De mim!
Já chega.
John, fique com Sara.
Gary, atrás do cão.
Isso. Fazendo times
como os velhos tempos.
Que nojo.
Pode lavar a mão primeiro?
Está bem.
Isso é estranho.
O que o Gary Júnior
está fazendo ali?
Espere,
volte na outra filmagem.
Aí. Distancie.
Ele está em todas as vezes.
Júnior. Aqui, garoto.
Onde você está?
Ele não é adestrado.
Não vem ao chamar.
- Onde o arranjou?
- Não quero dizer.
Minha namorada está doida
e procuro o cão para provar.
Estou possessa.
Está bem.
Eu o resgatei.
- Do Inferno.
- Você adotou um Cão do Inferno?
Quando você fala assim...
Eu o vi quando pegamos Astra.
Ele estava sozinho. Senti pena.
Meu deus.
Sara estava certa.
Esse cão está nos enlouquecendo.
Isso é absurdo.
Mais do que o elenco
que montei sobre o Filho de Sam.
Espere.
O que significa
"O Filho de Sam"?
Porque sinto que Gary Júnior
me dizia isso nos latidos dele.
Era um cara de Nova York
nos anos 70.
Ele matou uma galera
e disse que o cão mandou.
Meu deus.
Você adotou o cão demoníaco
do Filho de Sam.
Meu deus.
Pelo menos não comprei
de um canil.
Não escutem nada
do que ele disser.
Só estou escutando
latidos irritantes.
Estou escutando motivos
para matar vocês.
E ele está dando
ótimos motivos.
- Nate.
Nate, não.
Estava tentando matá-las
com o banco?
- Sim.
- Estava.
Sinto muito, meninas.
- O que está fazendo?
- Um som que só cães escutam.
Por que está fazendo
isso conosco?
Porque odeio chapéus.
Odeio gravatas estúpidas.
E odeio o Gary!
- Mas eu te resgatei do Inferno.
- Do Inferno?
Espere, está trabalhando
para minhas irmãs?
Não, querida.
Sou o Cão do Caos.
Eu ia fazer
vocês se matarem,
mas agora eu mesmo
vou matar vocês.
Vão para a plataforma.
Não me deixem de fora.
Para onde ele foi?
O que foi isso?
Parece que te devemos
um pedido de desculpa, linda.
Aquele era o Júnior?
Digamos que o Gary
tem que dar explicações.
Vamos. Vamos pará-lo
antes que ele mate alguém.
Gary,
sua mão está na minha...
- Tira daí.
- Desculpe.
- Gary, doeu.
Gary, sua mão
ainda está na minha...
Não, acho que sou eu.
Pode deixar se quiser.
Não me incomoda.
- Posso botar minha mão de novo?
- Fica quieto, Gary.
Agem como se tivesse pego o cão
do Filho de Sam por querer.
- O demônio é ele?
- Sim.
- Deixe-me sair. Me livro dele.
- Como?
- Ainda não confia em mim?
- Não.
Ava, deixe-a sair.
Se tivéssemos escutado ela logo,
não estaríamos nessa confusão.
Astra, eu...
Acho que você colocou
o campo de força de novo.
Acho que ela sabe.
Qual é.
Você só pode
estar brincando!
Não deveriam brincar
com alguém que adora tortura.
Lita, abra a porta.
Vá embora, Becky.
Sei como é
ficar com raiva dos pais.
Pus fogo nos meus.
Mas vamos falar sobre isso.
Não temos nada
para conversar.
Isto está demorando demais.
Precisamos achar o cão.
E eu não sei.
Mais dois olhos me cairiam bem.
- Sem ofensas.
- Espere, espere.
E se pudermos usar minha visão
para procurar pela nave?
- Sim.
- Dê-me a sua mão.
Está funcionando?
- Vamos até a biblioteca.
- Tudo bem, vamos.
Qual é, abra a porta.
Lita!
Fique longe dela,
seu vira-lata sarnento!
Seu idiota.
Eu nasci do fogo!
O que você fez?
Mandei ele me atacar.
Pelo menos tenho você
para me proteger.
John, estou cega.
Mas não é surda.
E agora?
Para mandá-lo ao Inferno,
preciso do nome.
Tenho certeza
que não é Gary Júnior.
O nome dele é Marchosias.
Astra, sua vaca!
Não!
Tudo bem, isso deve servir.
Gideon, estamos de volta?
Fico feliz em informar
que todas as funções voltaram.
- Sentiu esse cheiro?
- Meu deus.
- Gideon, que cheiro é esse?
- Tem algo morto na ventilação?
Não, sou eu.
Vasculhei cada centímetro
do eliminador de resíduos,
- mas encontrei os anéis.
- Espere aí.
Valeu, Gary.
Recuperar os anéis
foi uma punição dura, mas justa,
por deixar
o Cão do Inferno entrar.
Tudo bem, está tudo perdoado.
Você estava sob controle mental.
Não estava.
Só achei
que ele era muito fofo.
- É claro que achou.
- Sim.
Isto foi muito traumático
para mim.
Então quando o correio do tempo
voltou a funcionar,
comprei outro animal
para apoio emocional.
- Você o quê?
- Qual é.
- O que é?
- É um "coelhino".
Amor, ele é bem fofinho.
Dei o nome
de Gary Júnior II.
Por favor,
diga que não é do Inferno...
Não iria cometer esse erro
outra vez.
- Tudo bem.
- Não, comprei esse rapazinho
de um itinerante misterioso
que disse para não o alimentar
depois da meia-noite.
Uma é para mim?
Não, você é jovem demais.
Agora você segue a lei?
Jamais.
Você é minha filha,
minha responsabilidade.
E só quero
o que é melhor para você.
Fui um pouco duro antes...
Está tudo bem,
você salvou minha vida.
Isso não é desculpa.
Deixe-me explicar.
"A vida de um criminoso
é uma vida miserável.
Passei anos na cadeia graças
ao esquisitão de roupa vermelha.
- Foi tão rápido, que nem..."
- Está tudo bem. Eu entendo.
Só não quer que eu sofra
do jeito que sofreu.
Devo parar de ler?
Temos um interesse em comum
e achei que poderíamos nos unir.
Mas entendo
por que não devemos.
Certo.
Vou te levar para casa.
Achei que passaríamos
o fim de semana juntos.
- Você quer ficar?
- Quero.
Hoje não foi tão ruim,
pai.
- Roller derby amanhã.
- Não, de jeito nenhum.
- Shopping?
- Definitivamente, não.
Vejo
que está se sentindo em casa.
Está procurando o John?
Não. Estou procurando você.
Por quê? Não somos amigas.
Só salvei sua equipe inteira
porque me ajudaria.
E só disse a Ava para te soltar
porque nos ajudaria.
- Estamos quites. Somos iguais.
- Não, garota.
Você soltou bis no mundo
só para fazer o seu gosto.
Então, não estamos quites.
Vamos continuar nos usando
enquanto for útil.
Estou confortável com isso.
Eu não.
Não sei. Vamos ver
se podemos ser mais do que isso.
Venha, vou te mostrar
esta nave esquisita.
Estou bem.
Não planejo ficar
por muito tempo.
Mas você ganha pontos
por tentar.
Tudo bem.
Estava pensando
que depois poderíamos...
Vendar você?
Pare de ler minha mente,
ou vai...
Ser incrível?
Certo, vamos só consertar você.
Venha, amor.
Tudo bem, Gideon.
Faça o seu negócio.
Escaneamento concluído.
Não detectei anomalias
na região ocular da capitã.
Como assim,
não tem anomalias?
Gideon, ela continua cega.
Sinto muito, mas não há nada
que eu possa fazer.
www.insubs.com