Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
O nome dele é Cronos.
Trabalha
no Conselho de Mestres do Tempo.
Cronos foi mandado
para me levar de volta.
O Poço de Lázaro me ressucitou,
mas me deixou
com uma sede por sangue.
Sara!
Sara, não!
Eu sou perigosa.
Até dois meses atrás
eu era uma barista,
não uma semideusa com asas.
Seja a pessoa, a mulher
e a guerreira que deve ser.
WASHINGTON
- Isso não foi tão ruim, não é?
- Um passeio no parque.
- Onde estamos agora?
- Washington, no ano de 1986.
Chegamos no auge
da guerra fria,
em um mundo envenenado
pela aniquilação nuclear.
Viemos aqui pois tenho uma pista
de onde está Vandal Savage.
Isso. Gideon interceptou um fax
sobre a localização de Savage.
- O que é fax?
- É como um e-mail, de papel.
Nossa,
isso é totalmente inútil.
- Cara, está censurado.
- Sim, pelo governo dos EUA,
e estamos aqui para roubar
o arquivo sobre o Savage
das pessoas
que o estão rastreando.
Esse é o...
Lascou.
Não se preocupem,
estamos camuflados.
Você quer invadir o Pentágono?
Parece incrível.
- Isso é uma loucura.
- Qual é o plano?
O Fabricador fará credenciais
do Pentágono para vocês.
E não esqueça
dos nossos disfarces de espiões.
Sempre quis ser espião.
1ª Temporada | Episódio 04
-= White Knights =-
Legenda: John93², TNNetto,
Snow, DeVil, Brunobrb
Revisão:
John93, Analu e mayared
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O arquivo que queremos
está em uma sala de registros.
Para ganharmos acesso,
precisamos
pegar um cartão magnético
emprestado.
Porque é muito mais fácil
do que me encolher e roubá-lo.
Deixe-me mostrar
como se faz.
Do jeito antigo.
Tudo bem, senhora?
Não vi por onde
estava indo.
- Obrigada.
- Só fazendo meu trabalho.
Esse é um truque bacana.
Sério? Estamos tentando salvar
o mundo e você rouba carteiras?
Sou multitarefas.
A sala de arquivos
tem câmeras de segurança.
Precisamos de uma distração.
Alguém chamou?
É isso aí!
O dobro ou nada que eu vou
arrebentar esse babaca.
Quero apostar nisso.
- Pegamos o arquivo.
- Certo, agora a parte difícil.
Todos são revistados
na saída do Pentágono.
O Nuclear derrubará a energia
para dar tempo de vocês saírem.
Estarei pronto
para quando disserem.
Tudo limpo.
O que você fez, Jefferson?
Eu te avisei sobre
o pulso eletromagnético.
Você tocou no fio neutro,
então a energia passará por nós.
Passar por mim, quer dizer.
Se soubesse algo sobre
corrente alternada...
- Grey?
- Sim, Jefferson?
Cale a boca.
O alarme.
Essa é uma saída restrita.
Desculpe,
acho que nos perdemos.
Preciso ver
seu cartão de acesso, senhora.
Temos uma violação
do Código 7.
Temos um pequeno problema.
Isso foi divertido, amigos.
Para trás.
De onde essa fumaça
está vindo?
Temos o arquivo. O que a Kendra
acha que está fazendo?
É uma boa pergunta.
Que beleza, temos uma semideusa
que está completamente louca.
Abortar. Repito, abortar.
Voltem para a nave agora.
Afirmativo.
Quis dizer para usar a porta.
Já que está aí, pode trazer
nossa vingadora alada de volta?
Ao invés de discutir
sobre o que deu errado,
vamos focar no positivo.
Do que está falando?
Aquilo foi incrível.
Assim como tsunamis,
terremotos e outros desastres
- são incríveis.
- Temos o arquivo sobre Savage.
- Apesar do incidente do alarme?
- A culpa é minha agora?
Talvez se não falasse tanto
na minha cabeça,
- eu poderia me concentrar.
- Você tem acesso a 60 anos
de experiência de vida.
Por que não aproveita?
Porque é meu corpo
que está em jogo, não o seu.
Não é sua culpa.
Teria dado certo se a Passarinho
não tivesse pirado.
- Como disse?
- Já chega!
Há bastante culpa
para distribuirmos.
Felizmente, Gideon gerou
um pulso de curto alcance
que apagou toda mídia
do Pentágono.
- As gravações da segurança?
- São sortudos porque a Defesa
prefere abafar
esse tipo de incidente.
Gideon, achou algo
no nosso arquivo secreto?
- Diga sim, por favor.
- Sim, capitão.
De acordo com o Pentágono,
Savage desertou para a URSS.
O maior mau já conhecido
no mundo
virou comunista,
no auge da Guerra Fria.
Ele os ajudará a fazer algo
para matar o futuro.
Gideon, trace uma rota.
Para a União Soviética.
Capitão, entramos
no espaço aéreo soviético.
Acalme-se, Jefferson,
estamos muito rápido
- para nos rastrearem.
- Não é verdade.
Alguém está nos rastreando.
Achei
que estivéssemos camuflados.
Estamos.
Boba Fett voltou.
Cronos deve ter nos seguido
quando saímos dos anos 1970.
Sr., o Cavaleiro do Tempo
está na mira.
Prepare-se para atirar.
Ele está se aproximando.
Capitão, o que devo fazer?
Desacelere, tire a camuflagem,
e faça muito barulho.
Essas são as três coisas
que não deveríamos fazer.
Apenas confie em mim.
- Está acabando a gasolina?
- Cronos está nos perseguindo.
Armas procurando alvo.
Se sua ideia
é despistá-lo...
A Força Aérea Soviética
vem ao resgate.
Vamos ver se o Cronos
quer mesmo nos seguir.
Nossa, é o MiG-21.
Ninguém chegou tão perto
de um antes.
- Está citando "Top Gun"?
- Talvez.
Mísseis de calor chegando,
distância de 2Km.
- Desligue o motor.
- Não precisamos dele no pouso?
Mandei desligar o motor,
Gideon.
Os mísseis estão atrás
de outra coisa.
Cronos.
Coloquem
o cinto de segurança.
Será
uma aterrisagem difícil.
Iniciando protocolo emergencial
de aterrissagem.
- Como está, Gideon?
- Não posso fazer mais nada.
Altura:
5000. 4000. 3000.
Quando eu disse "difícil",
eu quis dizer,
"preparem-se para cair".
UNIÃO SOVIÉTICA
Boa notícia, Capitão.
Apesar da nossa queda,
a nave ainda está operando.
Bem-vindos à URSS, senhores.
Por mim, sua licença de piloto
seria cassada.
Fique à vontade,
já que não tenho uma.
Conseguiu algo do Savage
no arquivo do Pentágono?
Parece que nosso amigo
está ocupado desde que o vimos.
- Svarog?
- O Deus do fogo eslavo,
o projeto secreto que soviéticos
estão desenvolvendo.
Considerando o envolvimento
de Savage, deve ser uma arma.
Valentina Vostok.
Melhor aluna
do programa de física,
depois largou
a universidade.
Para ajudar a fazer
a arma do Savage, sem dúvida.
A Guerra Fria vai começar,
e a srta. Vostok é o estopim.
Digo para darmos dois tiros
nada cabeça dela e está feito.
Não sabemos quem é essa mulher,
ou o que ela fará na história.
Ela pode ser a próxima
Sra. Curie.
Ela trabalha com Savage.
Só precisamos saber disso.
Ela não deve saber
quem está pagando a pesquisa.
Deixe-me falar com ela
como cientista,
e veremos se sabe
sobre as armas do Savage.
É 1986, você é americano
e não fala russo.
Ela vai te acusar
de ser espião em um segundo.
Talvez eu possa ajudar
com isso.
Tradutores comestíveis.
Eles grudam na sua laringe
pela interface neural.
Engulam isso, e serão fluentes
em qualquer língua.
- Como você vai ligá-los?
- Gideon, faça-o falar russo.
Vá em frente, diga algo.
Não sei do que está falando.
Espera,
ainda estou falando inglês.
Por que estão me encarando?
Meu Deus do céu.
Estou falando russo agora,
não estou?
Agora você é irritante
em várias línguas.
Gideon, volte para o inglês.
O arquivo da Vostok diz
que ela é fã de balé.
Ela tem um camarote no Bolshoi,
e vai em todas as apresentações.
Parece que a última apresentação
do "Le Roi Candule" é hoje.
Dr. Palmer vai falar
com a Vostok no ballet,
e você, sr. Snart,
será o ajudante dele.
- Está bem.
- Vou analisar o CV da Vostok.
Acho que vou estudar balé.
Gideon, passe o conhecimento.
Temos um problema.
- Terá que ser mais específica.
- É a Kendra.
Ela está instável,
você a viu no Pentágono.
A Chay-Ara louca assumiu
e estraçalhou aquele guarda.
Talvez a Kendra
só precise de um tempo.
Foi a primeira missão dela
desde a morte do Carter.
Carter não será o único morto
do nosso grupo,
se ninguém colocá-la
no eixo.
Talvez você esteja certa.
E acontece que tenho a candidata
perfeita para o serviço.
Não, eu não falava de mim.
Mesmo assim, não consigo pensar
em alguém melhor para isso.
Não sou fã de sentimentos.
Se Kendra precisa de alguém
para falar do luto...
Kendra precisa que alguém ajude
a controlar o lado guerreiro.
Imagino que você,
entre todos, saiba fazer isso.
Isso é uma má ideia.
TEATRO BOLSHOI
Estou vendo a Vostok.
Ela está indo na sua direção,
garanhão.
Certo, senhores.
Tudo parece certo daqui.
Prossigam.
Srta. Vostok.
Simon Huntsberger,
departamento de física
da Universidade de Moscou.
Não quero conversar
com alunos.
Se quer uma aula,
vá ao meu escritório.
Sou um colega cientista.
Li seu artigo sobre física
aplicada à fusão nuclear.
Se me permite levá-la
para jantar, podemos discuti-lo.
Caramba, que gelo.
Até para os padrões russos.
Cuidado.
- O que é isso?
- Guerreiros treinam todo dia.
Desculpe, mas não quero.
"Desculpe" não ajudará o guarda
que você mutilou no Pentágono.
Há dois meses atrás,
eu era uma barista.
Não sabia que havia
uma deusa-gavião louca em mim.
E aí conheci o Carter,
ele me convenceu a soltá-la,
e agora ele se foi...
Não consigo controlar isso.
Então obrigada pela oferta,
mas não vou arriscar deixar
aquele monstro sair de novo.
Esse monstro dentro de você,
ele não vai embora.
Você deve aprender
a controlá-la.
E como, exatamente,
acha que farei isso?
Vamos descobrir.
Anomalia temporal detectada.
- Cronos.
- O jato russo o acertou.
- Ele ainda está vivo?
- Ele caiu perto de Moscou.
Sr. Rory, quer me acompanhar
em uma pequena missão?
- Poderei usar minha arma?
- Quase certeza absoluta.
Mostre o caminho, capitão.
Você perdeu, Raymond.
Talvez eu deva falar com ela.
Acho que começamos
com o pé errado.
- Não quero te incomodar.
- Tarde demais.
Mas como investidor,
penso em financiar sua pesquisa.
- Por isso queria te conhecer.
- Calma, Ray, vai assustá-la.
É importante saber quem financia
sua pesquisa, não acha?
Por exemplo,
o Projeto Svarog.
Desculpe, esse homem
está te incomodando?
Não se preocupe.
Não sou uma donzela em perigo.
Bom, porque não sou
um cavaleiro branco.
Parece
que o intervalo acabou.
E não quer perder a Rainha Nisia
dançando nua com as ninfas.
Minha parte favorita
do balé.
Mas já a vi muitas vezes.
Talvez, ao invés disso,
você queira me levar para casa.
Odeio a natureza.
30 metros.
Cronos deve estar se escondendo
entre as árvores.
É assim
que trata um velho amigo?
Mestre do Tempo Druce,
como me achou?
Você não tem sido
exatamente sutil.
- Posso detonar esse cara?
- Pode nos dar um minuto?
Você disse
que eu poderia usar minha arma.
Que equipe exótica
você arranjou.
- Achei que você fosse...
- Cronos?
Ele morreu na queda.
Fui mandado
para recuperar a nave dele,
para que os soviéticos
não a achassem.
- Deixou uma anomalia temporal.
- Para te tirar da toca.
Você deu as costas ao Conselho
que deveria servir.
Nosso trabalho é proteger
o tempo, e assim, a vida.
Estou tentando salvar o mundo
da completa destruição.
Você e seu bando de patifes
atropelaram a história.
Por isso trabalhamos sozinhos,
Rip.
Um time é uma fragilidade,
você provou isso.
Ele te impede de tomar
decisões difíceis.
Estou aqui porque o Conselho
se recusou a tomar essa decisão.
Eles podem ser lentos
para perceber o óbvio,
mas fui autorizado
a te oferecer um acordo.
Encerre essa cruzada tola,
volte comigo ao ponto de fuga.
Será absolvido de todas
as acusações, e talvez
em alguns séculos conseguiremos
consertar o dano que causou.
E o meu time?
Retornarão ilesos
à própria linha do tempo,
e isso é mais do que conseguiu
o Carter Hall.
Você foi um dos meus pupilos
mais brilhantes,
e de longe, meu favorito.
Poderia, pelo menos,
considerar minha oferta?
Consultarei
meus companheiros.
Faça isso, Rip,
e me encontre aqui
em 1 hora.
E se eu não vier?
Não poderei mais te ajudar.
É uma boa oferta,
essa do "Policial do Tempo".
Podemos acrescentar "xeretar"
ao seu currículo criminal.
Talvez você devesse pensar mais
como um bandido.
Seu amigo planeja te matar.
Mestre do Tempo Druce é um
dos meus amigos de confiança.
E se ele quisesse me fazer mal,
por que não fez agora?
Porque ele quer
que você traga o time todo.
E isso não vai acontecer,
porque eu vou passar essa.
Já acabamos?
Se quer domar seu poder,
precisa controlar o seu medo.
Você treinou metade da sua vida
para ser uma assassina,
então eu acho
que você não entende.
Antes de controlar,
precisa aceitar essa sua parte.
- Vai com calma.
- Precisa canalizar a sua raiva.
Sara, pare.
Ignore suas emoções,
e foque no seu oponente.
Kendra?
Sara, me desculpe.
Sara, o que está fazendo?
Sou eu.
Tem certeza que não quer
seu casaco de volta?
Não acredito
que você não está congelando.
Eu amo o frio.
E balé.
O que ama no balé,
Valentina?
A combinação
da graça e da força.
Levar o corpo até o limite.
É algo belo.
Aquele é meu apartamento.
À noite, ele é mais frio
que o inverno na Sibéria.
- Parece perfeito.
- Sei que conseguimos aquecê-lo.
Infelizmente, tenho negócios
em outro lugar, nesta noite.
Se isso for nosso adeus.
Gostou do show, Raymond?
Algumas partes minhas congelaram
de tanto esperar.
Ela contou que tipo de arma
Savage está construindo?
O assunto não surgiu.
Foi uma noite tão romântica.
Não quis estragar o clima.
Então além de um beijo
de boa noite,
e uma possível hipotermia,
não temos nada.
Eu não diria isso.
É o crachá da Valentina
para um lugar
chamado Luskavic Labs.
A arma que ela está construindo
para o Savage estará lá.
Vou ficar feliz porque você
não pegou a carteira dela.
O que acontecerá?
Entrega-se e a nave
para os Mestres do Tempo,
- E o resto de nós...
- Vão retornar às suas vidas
em janeiro de 2016.
Como se nunca tivessem
saído.
Tirando o fato que Starling City
talvez seja parte
da União Soviética
graças a nós.
Mais uma razão
para considerar a oferta.
O Conselho fará o possível
para corrigir os nossos erros.
Mas eles não mudaram de ideia
sobre deter Savage?
Dizem que Savage faz parte
do curso natural da história,
por pior
que esse curso seja.
Não disse que esta oferta
não tem desvantagens.
Se abandonarmos o plano,
eu ainda perco minha família.
Então por que desistir?
Você disse que essa missão
era maior que nós.
Sim,
mas quando recrutei vocês,
não fui honesto
sobre as minhas motivações,
ou sobre o quanto...
essa missão seria perigosa.
Carter Hall sabia dos riscos
antes de concordar.
Para vocês,
é hora de decidir
se vale a pena
lutar pelo futuro.
Não posso dizer
o quanto estou satisfeito
em te ver, Hunter.
Finalmente recuperei
a razão.
Você estava certo,
como sempre.
Arrisquei a vida do meu time,
ameacei a estrutura do tempo.
- Espero que você me perdoe.
- Tudo ficará bem novamente.
Olá, velho amigo.
Lamento que isto teve
que acabar assim,
mas o Conselho não pode arriscar
manter você vivo.
Que vergonha.
Não poderei dizer ao Mick
que ele estava certo.
- Mick?
- Meu amigo exótico,
ele tinha certeza
que você planejava me matar.
Parece que seus amigos
te abandonaram.
Não tem problema.
Chronos vai rastreá-los.
Não acredito que este palhaço
fará o seu trabalho sujo.
Nunca achei
que você fosse covarde, Druce.
Nesse caso,
prometo ficar aqui
para garantir que o seu castigo
seja bem executado.
Eu não iria querer
que morresse sozinho.
Quem disse
que estou sozinho?
Que covarde.
Não é hora para se exibir.
É melhor atacarmos
de um local escondido.
Cansei de obedecer.
Agora farei do meu jeito!
Corra, babaca!
Corra!
Jefferson!
A explosão nos separou,
e não vi onde ele foi parar.
Jax!
Jefferson!
Tudo bem, não precisa gritar.
Estou aqui.
Graças a Deus você está bem!
Por que não me respondeu?
Não achou
que eu estivesse preocupado?
Só fiquei um pouco perdido.
Precisamos levá-lo à enfermaria,
agora.
Senhores, tudo ocorreu
como planejado no Bolshoi?
Sim, falamos com Vostok
e trocamos o distintivo dela.
Graças a mim.
O bonitão só tremia.
- O que aconteceu com ele?
- Chronos.
- O Jax foi...
- Quase foi morto.
Precisamos te levar
à enfermaria.
Enfermaria:
onde a morfina me espera.
- Tente ir devagar.
- Não diga a ele o que fazer,
ele fará o contrário.
Sim, é minha culpa
que me machuquei,
porque não ouvi você
e sua infinita sabedoria.
- Desculpe, professor.
- Exatamente.
Parece que nossa parceria
tornou-se insustentável.
Parceria?
Não, isso é uma ditadura,
onde você toma as decisões
e eu tomo os tiros.
- Acha que quero te ver assim?
- Não finja que se preocupa.
Sou só um sistema de apoio
para você.
Eu nem queria estar
nessa viagem idiota.
- Você me sequestrou.
- De novo isso.
Você já pensou
que eu tinha uma vida em 2016?
Quase esqueci.
Uma carreira promissora
- como um mecânico.
- Eu tinha uma mãe!
Uma mãe viúva.
O que acontece com ela
se algo acontecer a mim em 1986?
Ela vai achar que eu a abandonei
sem ao menos dizer adeus, cara.
Você sabe o que isso
faria com ela?
Todos nós
fizemos sacrifícios!
Não consegue ver que a missão
de deter o Savage
- é maior do que todos nós?
- Estou cansado desse tom!
Quando você vai aprender
que não é meu pai?
Sinto muito
que tenha o perdido tão novo,
mas se o seu pai
estivesse aqui agora,
ele estaria dizendo o mesmo.
Cresça, Jefferson!
O futuro do planeta
está em jogo!
Se você insiste
em ser morto,
por pior que seja para sua mãe
ou para mim,
que, aliás,
eu também morreria,
estou mais preocupado
com os bilhões de pessoas
que morrerão por causa do seu
ego arrogante de adolescente!
Tudo bem.
Por favor, não diga.
Eu fui cruel, injustificável
e eu disse aquelas coisas
apenas para machucá-lo.
Por que não diz isso
ao Jax?
Eu tinha que machucá-lo,
Raymond.
É a única maneira
de eu chegar até ele.
- Eu tentei de tudo.
- Ele é apenas um garoto.
O Ronald também,
e veja o que aconteceu com ele.
- Sua antiga metade do Nuclear.
- Sim.
Não posso passar
por isso de novo.
Não posso perder outro.
A razão para eu sempre
ser rígido com o Jefferson
é porque eu
que o trouxe até aqui.
E, se algo acontecer,
eu que terei
que voltar até 2016
e contar à mãe dele
que o filho dela
nunca voltará para casa.
E eu prefiro morrer
do que fazer isto.
Parece estar machucada.
O que houve?
Deveria perguntar
para a lunática
que você colocou
para me treinar.
Na verdade,
achei que a combinação
entre você e a Sara
poderia ser...
mutualmente benéfica.
Quer dizer que você sabia
dessa coisa de sede de sangue?
É o trabalho do capitão
saber tudo nesse navio.
Sara passou por coisas terríveis
quando foi ressuscitada.
Eu achei que você
seria capaz
de trazer o lado humano dela
para longe da escuridão
do Poço de Lázaro.
Por que eu?
Depois de 4 mil anos
de reencarnação,
certamente você sabe uma coisa
ou outra sobre renascer.
Pensa rápido!
Vamos.
"Um guerreiro treina
todos os dias".
Lembra-se?
Não sou uma guerreira,
e tentei te matar
na última vez que fizemos isso,
lembra-se?
"Tentou" é a palavra-chave.
Quer saber a minha teoria?
Não.
Acho que seu problema é
o oposto do meu.
Preciso aprender a aceitar
minha deusa gavião interior,
mas você precisa aprender
a aceitar seu lado humano.
E se esse lado de mim
se foi?
E se ela não existe mais?
Só há uma maneira
de descobrir.
Você está me desafiando?
Não, estou treinando você.
Vamos.
Você está com medo?
Chegamos,
Laboratório Luskavic,
a instalação secreta
de Vostok.
- Qual é o plano?
- Simples.
Usamos as credenciais de Vostok
para entrar
e descobrir o que ela fez
para Savage.
Reconhecimento
em um laboratório.
Finalmente,
o meu tipo de missão.
Espere. Jefferson ainda
está se recuperando.
Esse não é um trabalho
para o Nuclear,
deixe-o descansar.
Volto logo.
LABORATÓRIO LUSKAVIK
Sou o Dr. Gregor Gavrilov
do Conselho de Estado da Ciência
e estou aqui
para inspecionar as instalações.
Entrei,
estou indo para o porão.
Espero que a chave
que o sr. Snart roubou funcione.
Minha nossa.
Eu sei no que Vostok
está trabalhando.
Ela está tentando
me construir.
Como assim?
Savage passou a última década
tentando se armar
contra nosso time.
Operação Svarog.
Slavic é o deus do fogo,
é claro.
Ele e Vostok
estão construindo
um Nuclear Soviético.
Eles já construíram
um núcleo térmico.
Professor, lembre-se, essa é
uma missão de reconhecimento.
É uma questão de tempo
para Vostok descobrir
como estabilizar
um Nuclear Soviético.
Não vou embora sem ele.
É a chave
para construir outros como eu.
Mas espere o resto da equipe.
Eles estão a caminho.
Está familiarizado com energia
de raios cósmicos, Capitão?
A radiação liberada nessa câmara
vai matar todo mundo menos eu.
Apesar de sua impermeabilidade
à energia nuclear,
você ainda é
vulnerável à balas.
Só preciso
que desconectem o núcleo,
para que eu possa removê-lo
com segurança.
Vou cuidar disso, professor.
Todos nós vamos.
Lembre que desligar o núcleo
incorretamente
pode levar à criação de...
Anomalias, buracos negros
e fusões nucleares
que destruiriam o universo?
Prestei atenção na aula,
professor.
Como estamos, Escoteiro?
Na verdade,
já ganhei 21 medalhas,
incluindo ciência nuclear,
já sou um Escoteiro Águia.
Temos um problema.
Valentina está indo
para a unidade do núcleo.
A radiação que Stein soltará...
Se ela entrar...
Viemos impedir Savage de criar
um super-herói nuclear.
Salvar uma comunista
não está nos planos.
Se a radiação não matá-la,
Savage vai assim que descobrir
que o laboratório foi saqueado.
- Temos que tirá-la daqui.
- E quem vai desligar o núcleo?
Eu pulei essa medalha.
Por que o núcleo térmico
ainda está em força total?
Eu cuido do núcleo,
você da Valentina.
Você quer arriscar a missão
por uma mulher que mal conhece?
Ajudar o próximo.
- É o lema dos escoteiros.
- 30 segundos.
Eu pego Vostok,
você desliga o núcleo,
e, Raymond, prometa-me.
- Péssima ideia.
- O que você está fazendo aqui?
Acredite,
eu me perguntei a mesma coisa.
Naquela noite, no Bolshoi.
Você roubou as minhas chaves.
E sua carteira,
mas não foi nada pessoal.
O que ele está fazendo?
Ele não sabe do poder do núcleo.
Relaxe.
Ele inventou isso.
Sou a primeira pessoa
a ver
radiação cósmica
com seus próprios olhos.
Vamos manter assim.
Snart, mantenha Valentina fora
da sala do núcleo.
Você me usou.
Você trabalha
para o governo.
Sou procurado por eles.
Isso conta?
Posso ser o seu cavaleiro branco
só desta vez,
mas essa arma que Savage
mandou você construir?
Ele está criando
um monstro nuclear.
Eu sei.
Foi gentil de sua parte
pensar em mim
como uma donzela em perigo,
mas não sou eu
que precisa de resgate.
Não se lisonjeie, querida.
Não sou do tipo sentimental.
Não, mas o seu parceiro,
o físico com grandes
olhos castanhos, é.
Religue o núcleo.
Você vai religá-lo,
- ou eu atiro no seu amigo.
- Não se atreva.
Ela vai atirar
quer você ligue ou não.
Isso pode ser verdade,
e você pode arriscar
se quiser.
É só a vida dele
que está em jogo.
Estou quase conseguindo.
Não estou brincando,
Raymond.
Não se atreva
a apertar esse botão.
Raymond, o que aconteceu?
O núcleo se reativou.
Desculpe,
mas tive que fazer isso.
Seu idiota.
Ainda posso removê-lo.
Só espero poder absorver
a energia excedente.
Não, você tem ideia
do tipo de energia...
Você deveria
ter ouvido o seu amigo.
- Que droga você está fazendo?
- Jefferson?
Você não é o Nuclear,
é só um velho teimoso
que vai tomar
uma decisão muito estúpida.
É assim quando estou
na sua cabeça?
Desculpe,
é bastante perturbador.
Seu corpo não vai suportar
isso sozinho.
Agradeço pela preocupação.
Você estava certo.
Já arrisquei sua vida
muitas vezes.
Agora é a minha vez.
Não!
Ele está muito fraco.
Ele não vai conseguir
sair sozinho.
Professor Stein,
seu companheiro disse
que você sabe bastante
sobre o meu projeto.
Muito bem.
Temos muito a conversar.
O que você está esperando?
Esqueceu como se usa isso?
Meu empregador, sr. Savage,
gostaria muito
de encontrar você
e o resto dos seus amigos.
Cuidado
com o que você deseja.
A festa é aqui?
Sr. Snart,
consegue me ouvir?
Não deixe Vostok fugir
com o núcleo térmico.
Saia logo daqui!
O que você está esperando?
Vá!
Agora seria uma boa hora
para os reforços.
Mick e Stein foram pegos
pelos russos.
Você tem que sair daí
agora mesmo.
Estão acabando conosco.
Preciso de reforços.
Infelizmente,
sua única opção é recuar.
E o meu parceiro?
Até planejarmos
o próximo movimento,
o sr. Rory terá
que se defender.
Lembre-se da missão.
Se os soviéticos
pegarem o núcleo,
seu parceiro não será
o único a morrer.
É melhor me matar agora.
Se eu tiver a oportunidade,
baterei em você
como se fosse o Rocky.
Lembrarei disso, camarada.
Devemos ir, Coronel.
Ainda há um intruso,
e ele está com o núcleo térmico.
Não precisamos mais disso.
Temos algo muito melhor.
Graças a Deus
você conseguiu pegá-lo.
Onde estava o meu reforço,
Capitão?
Metade da equipe
foi capturada.
Por sua causa.
Se eu tivesse mandado
a outra metade,
seriam capturados também,
e o que seria de nós?
Savage teria
o Nuclear completo,
Kendra e Carter mortos,
tudo o que ele quer.
Seria o fim da nossa cruzada,
e, provavelmente, do mundo.
Então,
antes de você puxar o gatilho
pergunte a si mesmo:
o que você teria feito?
É um pensamento bastante frio,
Rip.
Quase criminoso.
Mas mesmo criminosos
têm um código.
Nunca deixar um dos seus
para trás.
Vamos resgatá-los.
Se Savage quiser
criar um Nuclear,
ele vai precisar
de um desses.
- Um núcleo térmico?
- Deixe-me entender.
Kendra e eu estávamos treinando
para a próxima missão
quando deveríamos
estar ajudando-os.
Vamos ajudá-los,
e nossa próxima missão
é salvar nossos companheiros
de Vostok.
Como saberemos
se já não estão mortos?
Vostok precisa do professor vivo
para reconstruir o núcleo.
- Ray e Rory?
- Serão mantidos vivos também.
Como vantagem.
Serão torturados se Stein
tentar resistir.
Torçamos
para que ele resista.
Se o objetivo de Savage
é criar o próprio Nuclear,
então Stein é a chave,
a peça perdida do quebra-cabeça.
E se Vostok descobrir como usar
esses poderes contra nós...
Temo que nosso mundo
não possa ser salvo.
Stein é mais durão
do que parece.
- Ele não desiste fácil.
- Essas são as boas notícias.
As más notícias
são que nossos companheiros
estão presos
em uma impenetrável
prisão soviética.
Tenha uma boa noite de sono.
Você e a dra. Vostok terão
bastante trabalho pela manhã.
Meus companheiros
do laboratório,
o que vocês fizeram
com eles?
Não se preocupe,
eles estão vivos.
Mas se permanecerão assim,
depende apenas de você.
Professor.
www.insubs.com