As lendas de amanhã estão em toda parte.
Uma vez que eles derrotaram um demônio com a ajuda de um dragão
em rede Nacional, eles se tornaram-se
uma obsessão em todo o mundo.
Claro
todos nós ficamos hipnotizado
pelo fenômeno global
conhecido como "Legends-mania".
E o Oscar de melhor filme vai para ...
Mas quem são as pessoas por trás
daquela identidade públicas?
Como vivem quando os holofotes estão apagados?
Eu sou Kevin Harris, e meu documentário teve
o primeiro acesso concedido
em suas vidas sua nave, a Waverider.
Apertem os cintos porque hoje,
viajaremos com as Lendas.
- por instagram
@sara_lance_oficial -
S05E02:
"Meet The Legends"
Então, que tal uma apresentação rápida,
e nos deixe conhecer o que fazem
aqui na Waverider.
Claro.
Eu sou Ava Sharpe.
Depois do Congresso fechar a Agência do Tempo,
Sara foi ajudar Oliver Queen e,
Eu tive que lutar para impedir a Waverder
de ser apreendida.
A má notícia é que o senador responsável
é quem quase matamos no ano passado.
Senador Wellington, eu sei
o Bureau Tempo pode ter sido comprometida, mas você deve permitir
que a Waverider continue a patrulhar a linha do tempo.
Sra. Sharpe, como sabemos se estas "Lendas"
pode ser confiavel em viagem no tempo?
Bem, não há simplesmente nenhuma transparência.
É por isso que todos vocês estão aqui.
Certo? Para mostrar a todos o que fazemos.
O que poderia dar errado?
O Waverider foi surpreendentemente tranqüila
porque metade da equipe estava fora em uma missão.
Oh, o crossover, sim, tive que tomar uma decisão.
Veja, quando você é um super-herói
é empresário de um parque de diversões
e um historiador que volta dos mortos,
a sua agenda tende a ficar bem cheia.
Por dois minutos, eu não estava vivo.
Isso muda você, cara.
Não me interpretem mal, eu amo a fama.
Ninguém diz não para você nunca.
Ei, cara, esse chapéu é legal. posso pegar?
Mas, ainda assim, algo não parece bem.
Oh, desculpe. Espere.
Aqui vamos nós.
Oi, eu sou Behrad Tarazi.
Eu acho que você provavelmente pensa
Que sou algum tipo de homem incrível futuro,
desde que eu vim de 2044.
Mas eu nasci ontem,
o que é bastante louco, cara.
Este sou eu.
Oi pequeno Behrad,
irá mudar o mundo,
como Wu-Tang Clan e Bruce Lee.
Agora que não somos mais heróis escondidos,
podemos apenas ir onde quiser,
fazer o que quisermos.
Por que ficar parada no lugar?
Diga a verdade, pareço cruel?
Sou chata como um poste. Não sou?
Gids, estou pegando o jumpship, tudo bem?
Te vejo depois.
O jumpship não devia ser usado.
Ela é uma garota má, não é?
Oi, eu sou Mona Wu.
Eu sou uma Kaupe.
É basicamente como um lobisomem, mas havaiano.
Eu também sou a agente literária
da escritora de romances Rebecca Silver,
que é secretamente Mick Rory.
Ei, Peter, me convide para sair antes de
você sabe.
Basicamente, o que eu faço é vender os direitos do filme,
obter avanços de livros, esse tipo de coisa.
Você está me dizendo que você não tem um único dólar
para patrocinar o livro de Rebecca Silver?
Ok, agora você está não só me desrespeitando,
você está desrespeitando o meu cliente!
Agora não!
Me pague ou vire lixo!
Oi, eu sou Gary Green.
Se eu tivesse que me resumir em duas palavras
elas seriam, totalmente perdoado.
Podem levar a mal mas muito do que aconteceu foi
potencialmente, talvez minha culpa.
Mas, felizmente, todos concordam que, na pior
Eu fui apenas um infeliz que foi manipulado
pelas forças do inferno para trair a humanidade.
Eu tive uma fada madrinha chamada Nora,
mas nos separamos amigavelmente depois que ela me concedeu
o desejo mais profundo do meu coração.
Gary, que diabos você está fazendo?
Vamos, temos coisas importantes para fazer.
Nora me tornou aprendiz do Constantine.
Gary!
Me liga.
Então como a sua namorada está se sentindo
sobre o documentário que está sendo feito?
Na verdade, eu não disse a Sara
sobre o ... o documentário ainda.
Seria um pouco estranho por telefone.
É melhor, você sabe, ver ela priemiro
quando ela voltar da grande missão.
Ok, sorriem todos.
E ninguém mencione o Oliver Queen.
Por quê?
Porque ele morreu.
Não deveria ter colocado no corredor.
Surpresa!
Oh, bros.
Suco de laranja ou limonada?
Álcool.
Oi amor. Bem vinda de volta.
O que está acontecendo?
Antes de opor-se, deixe-me explicar.
A única maneira que eu pude salvar o
cortar o nosso financiamento foi
ser clara e transparente sobre nosso trabalho.
Pegue?
Então você está filmando um documentário sobre as lendas?
Nem tanto.
Oi, Capitão Lance, grande fã.
Sou o diretor, Kevin Harris.
Você pode me chamar de Kev.
Sigam em frente, faça o que você estava fazendo,
não estamos mesmo aqui.
Esse é Kev. Ele tem tudo sob controle.
E se eu quero falar sobre algo em particular?
Isso não é um problema,
È para isso que temos as entrevistas particulares.
Eu posso apenas dizer o que quiser para a câmera.
A minha namorada, está cansada.
Ela provavelmente precisa de um cochilo.
Ela fica assim depois de grandes missões.
Mick, por que você não nos dizem tudo
o que você faz no navio, hein?
Eu roubo coisas. Saia do meu caminho, punks.
Ele está apenas brincando. Ray!
Quem mais salvou o multiverso?
The Flash, Supergirl, Batwoman.
- Massa
- Sim.
O que, não foi o Superman?
Não deve ter sido algo tão grande.
Oh, não, Superman estava lá.
Ele é muito bonito.
É bom ter você de volta, amigo.
Sim.
Hey, nós estamos sentindo falta de alguém.
Onde está a Charlie?
Pegou a jumpship para dar uma volta.
Um passeio para verificar o cronograma.
Certo? É chamado de patrulha.
Agora, quem quer visitar a zona temporal?
Devemos?
Gente, eu ainda estou aqui fora.
Não me deixe!
Oi, eu sou Ray Palmer, The Atom.
Este documentário é uma excelente oportunidade
para eu melhorar minha imagem.
Muitos ainda me confundem com o demônio
que me possuiu e abriu as portas do inferno.
Seu nome era Neron e ele não está
mais comigo ou dentro de mim
Eu realmente queria que conhecessem a minha namorada, Nora.
Mas ela trabalha fora da cidade, internacionalmente.
Ela tem um monte de clientes globais, as crianças principalmente.
Ela é uma fada madrinha.
Há algo atrás de você.
É uma quebra na linha do tempo?
Veja, eu sabia que o cronograma avisaria algo.
O que nós temos?
piratas do tempo, o terrorismo tempo,
turismo sexual no tempo?
Eita, Ava, você poderia ser um supervilã
se fosse mais aplicada.
Gideon, qual é o ponto de origem?
Parece que minha Jonah Hex tem Beebo lala ama.
Gideon pode estar com um vírus.
Ela não faz tudo funcionar?
Estamos perfeitamente seguros.
Pessoal, é um abalo de nível cinco.
Isso é tão perigoso.
Ok, pessoal, vamos apenas tentar
manter a compostura, certo?
Vou verificar o ponto de origem
para 1917, St. Petersburg, Rússia.
Vamos resolver o problema.
Está desenvolvendo um slogan?
Execução de salto no tempo agora.
Gideon, não vamos levar uma equipe de filmagem para...
Rússia Imperial.
Ótimo. Isso é ótimo, Ray.
Tudo bem, Legends, pensem em suas babushkas
porque nós vamos para a Rússia.
E agora você está copiando meu estilo.
Eu só fiquei realmente animado.
Escute, isto pode parecer um problema,
mas vamos transformá-lo em uma "protunidade", hein?
Seguir os rastros.
como ele disse.
O que é seguir os rastros?
Uma espreitadela, vigiar.
Viajar no tempo está permitindo que nossas câmeras
capturem algumas das primeiras imagens a cores
da Rússia imperial, passeando
disfarçadamente com as lendas.
Parece que é mais um divertido funeral.
Quem morreu?
Grigori Rasputin AKA The Mad Monk.
Conselheiro místico e manipulador erótico.
Rasputin era notoriamente difícil de matar.
Precisou de cianeto, uma arma,
e afogar antes dele ser morto.
Hum, caras, temos certeza que ele ficou morto?
Rasputin voltou dos mortos,
e causou uma aberração.
Este é o tipo de problema
que eu posso envolver minha cabeça.
Então eu preciso de vocês para esquecer este
documentário e focar
na missão, certo?
Sim, precisamos minimizar o acidente.
Ray, isso é bom.
Porque salvar o dia é o
que as lendas fazem de melhor.
Ava, você está na minha frente.
Oh, desculpe.
Gideon, o que diz o registro histórico?
O loop do tempo o libertou
de Marion Ravenwood.
Certo.
Equipe de filmagem, comigo.
Nós vamos corrigir Gideon e devolver a equipe para 2020.
Mona, Nate, Ray, eu quero que pesquisem Rasputin.
Descobrir qual seu próximo passo.
Vamos fazer isso.
Ei, Ray. Desculpe, mas apenas ...
está tudo bem com Sara?
Oh, eu não sei.
Mas eu sei que a morte de Oliver
foi muito difícil para ela.
Talvez você deva escrever um cartão de condolências.
Na verdade não é uma má idéia.
Acho que eu poderia tentar colocar
meus pensamentos e sentimentos
em palavras no cartão.
E se mais bandidos começam a voltar,
ao longo da história?
Podemos chamá-los de mal-antigos.
Vilõe-novamente.
Gosto de bis.
É uma boa ideia.
Poderíamos fazer uma votação,
Ok, vamos votar, vamos votar.
Vilões-novamente.
Bis.
Não seja um idiota sobre isso.
Bis!
Enquanto isso, em Nova York,
Constantino e Gary estavam fazendo um exame de consciência.
Estamos aqui com o grande mago John Constantine
respondendo a um apelo urgente sobre o sobrenatural.
Oh inferno sangrento, Gary, você sabe que eu deixei claro
prioridades quando te fiz o meu assistente.
Sr. Constantine.
É o que o cartão diz, amor.
É meu filho Edgar.
Cheguei em casa tarde do meu turno.
Normalmente, ele fica jogando games.
Tudo bem, amor, vamos lá.
Agora por que você não deixe-me dar uma olhada?
O que há de errado com ele?
Seus pijamas, para começar.
As pessoas realmente usam conjuntos de pijamas?
Sim.
Exorcizamos você de todos os mals,
poder satânico,
John, espere.
Masher?
Masher, porque está possuindo ele?
Fico feliz em ver que você escapou Inferno.
Sim, bem, eu poderia dizer o mesmo sobre você, companheiro.
demônios gostam de diversão.
tomaria uma cerveja agora.
Gosta de uma bebida?
Você paga.
Vamos.
Uh, desculpe-me, o maior dos bruxos,
mas e a mãe de Edgar?
Bem pensado, G-man.
Vamos pela escada de incêndio.
O que exe... capaz você de...
Capitão gato... o intervalo...
Calma Gideon.
O que você está faz ... tabela de gato capitão, capitão gato...
Todos estão apenas tentando me dão nos nervos hoje?
fingir felicidade e, o que, ninguém pode agir como a si mesmos?
Fama faz coisas estranhas com as pessoas.
Mas, você sabe que eu sempre
serei meu verdadeiro eu.
Oh sim? Seu verdadeiro eu?
Seus pais pensam que você está na faculdade!
Eu sou um emaranhado.
O suficiente sobre mim.
Como você está lidando com Oliver e tudo?
Estou bem.
Não se preocupe, nós não temos que falar sobre isso.
Mas, eu fiz uma coisa.
Oh, por favor não ser um cartão de condolências
Porque esses são sempre super estranho.
Fiz algo melhor
É você, Ollie, e Laurel.
É realmente fofo.
Obrigada.
Meu cartão de condolências não seria estranho.
"Sara, me desculpe se o vigilante
que você dormiu
quando ele já estava saindo com sua irmã morreu.
Alguns dizem que é melhor ter amado e perdido,
mas eu espero que você nunca amou ele".
Sara e eu não somos o tipo de enviar cartas.
Eu prefiro fazer algo por ela.
Você sabe, como, corrigir esta situação com Rasputin
e tirar as Lendas da Rússia.
antes de estragar alguma coisa.
Você pode deixar essa parte de fora?
Aparentemente, quando Rasputin conheceu Czarina,
os dois se apaixonaram loucamente.
Eu acho que se Rasputin percebesse o quanto a Czarina amava,
ele iria querer ficar com ela,
levar o tipo de vida tranquila, que não faz história perturbar.
Talvez a próxima série de Rebecca Silver pode se chamar
"Noite na Rússia".
A elite de o St. Petersburg odiava a influência de Rasputin
Perto de Czarina.
Então o próprio sobrinho do czar,
um príncipe chamado Yusupov,
liderou o assassinato.
Ray e se o velho Grigori voltou...
para acertar as contas.
Precisamos impedir Rasputin de matar Yusupov.
Vou entregar uma carta de amor para Rasputin.
Eu vou matar Rasputin. Você está?
Sim.
Rasputin e eu somos duas almas errantes
que tem uma segunda chance na vida.
Ele não deve desperdiçar o seu bis na vingança.
- Droga.
- O que?
Mona estava certa. Bis é bem melhor.
Além disso, com o meu novo cam átomo, todo mundo pode nos ver
arrumar a história sem derramamento de sangue.
E Yusupov está morto.
Novo plano.
Invasores.
Não... não atire.
Mostre-me suas mãos.
O que você quer?
Eu estou aqui para entrevistar Rasputin.
Grigori!
Razzmatazz. As pessoas chamam você Griggy?
Tem sido apenas um ligeiro mal-entendido.
Seus amigos monge aqui acha que eu estou aqui para te matar,
Quando na verdade eu só gostaria de conversar.
Oh, isso? Esta é a minha equipe de filmagem.
Estamos produzindo um filme sobre seu retorno.
Afinal de contas, você não é famoso
até que apareça nas cameras.
Grigori Rasputin.
Monk, místico ... É difícil voltar à vida.
O que acha que vai me fazer feliz?
Eu matar o homem que me matou.
Mas estou feliz? Eh.
Vou te dar Yusupov. Ele teve o que mereceu.
Mas vamos falar da grande figura, Griggy.
Você ressuscitou dos mortos.
Isso é insano.
Nate, o que você está fazendo?
Agora você está na minha mira.
Para ser honesto com você,
Estou aqui para descobrir o que te faz famoso.
Estamos matando pessoas ou entediando elas?
Desculpe, Nate, este é para Sara.
Eu cubro sua traseira, Nate.
Tamanho pequeno, de pé alto.
Urg, Ray.
Saia daí.
Rory, você está pronto.
Mona está aqui.
Claro que ela está.
Oi pessoal.
Forjei uma carta que vai salvar história.
Isso é para Rasputin.
Nada mal.
utilização agradável de "abraço almiscarado."
Eu aprendi com Rebecca Silver.
Bem, você aprendeu com o melhor.
A sua aura é bastante forte.
Dizem muito isso.
Acho que é meu cabelo.
Como eu, você, também experimentou o milagre.
Deus trouxe de volta à vida.
Mas alguma coisa está faltando.
Sinto um buraco em seu coração.
Ali, bem ali.
Você uma vez amou alguém,
mas você esqueceu.
Permita-me hipnotizar você e eu vou ajudá-lo a recuperar
tudo o que você perdeu.
Nem pense nisso, Nate.
Obrigado, Rasputin, mas eu vou ter que dizer
sim, 100%, vamos fazer isso.
Como a hipnóse de Nate prestes a começar,
Constantine estava chegando ao fim.
Não é certo trazer uma criança aqui!
Oh, puritano filho de uma boa mãe.
Eu tenho que perguntar, Masher.
Porque ela fez isso?
Eu não sei o que você está falando, John.
Não seja tímido comigo.
Astra soltou as piores almas do inferno na Terra?
O que posso dizer?
A menina está crescida e fez dinheiro.
A questão é... o que você vai fazer?
Bem, eu não preciso fazer nada sobre isso, certo?
Minha vida está resolvida agora.
Eu não vou agitar o ninho de problemas de vespas
porque Astra Logue quer quebrar
o teto de vidro no Inferno.
É assim mesmo?
Você é muito presunçoso.
Certo, então, sinto muito por isso.
Ah, não, pelo menos deixe-me dar um gole.
Exorcizamos você todos os impuros;
poder satânico,..
Você é um bastardo, John!
Em nome do poder exorcizo você.
Onde está minha mãe? Gary.
Sim, mestre das artes escuras.
Ache a Waverider, ok?
Eu preciso avisar as Lendas.
E sobre Edgar?
Ah, você sabe, dar-lhe o habitual.
Um táxi e um pirulito. Chegando.
Eu vejo você, você rasteja.
O que? O que você quer?
Você quer o meu confessionário?
Tudo bem, venha aqui, eu vou dar um para você.
Confesso que eu odeio isso.
Confesso que eu não quero ser uma celebridade.
E confesso que, se você não tirar essa câmera
da minha cara...
- Capitã.
Eu acho que Gideon está sofrendo de dados fantasmas.
Você quer que eu volte mais tarde?
Não, você deve ficar.
Comigo. Vamos.
momento questionável, devo achar um esconderijo?
Sim você deveria.
Capitã, tenho uma chamada de Bollywood.
Sim, eu consigo ver.
Sara, o que há com a conexão?
Gideon tem um bug e nós estamos tentando resolver.
O que você quer?
Escute, certo?
Algumas das piores almas da história
voltaram do inferno.
Será que que ouvi bem? Ele disse: "Inferno".
Saia.
Relaxe, Nathaniel.
Concentre-se em minha voz e esta bugiganga.
Agora caia na parte mais profunda de si mesmo.
Trêmula carne aqui.
Isso é bom.
E se nós já encontramos uma delas?
Como podemos matá-lo?
Você não pode,
não com uma parte de suas almas ainda no inferno.
Onde está Ava? Diga a ela que eu disse oi.
Eu vejo uma mulher nas sombras.
Caminhe com ela.
Ela é linda.
Cabelo negro sedoso.
Você poderia apenas olhar para sempre.
E ela está enchendo o rosto com donuts.
Deus poupou Rasputin novamente.
Mate ela!
Rory!
Nate, eu estou indo até você, amigo.
Nate, pressione fora dela.
Lembro-me dela, Ray.
Quem?
Eu não sei o nome dela, mas ela estava na nave com a gente.
Precisamos recuar a missão.
Eu não sou feito com você.
Ainda bem que Sara não está vendo isso.
Decidiram sair do país com o rosto de Rasputin?
Eu pensei que poderia acalmá-lo.
Eu pensei que eu poderia fazê-lo cair no amor?
E eu pensei que eu poderia, sabe, assassiná-lo.
Nenhum dos que nunca ia acontecer.
Ele é recém-saído do inferno.
Bem, vamos matá-lo então.
Não podemos.
Olhe, John disse que ele não pode ser morto
com uma parte de sua alma no inferno,
ou o que quer que isso signifique.
Olha, Sara, realmente sinto muito.
Pensamos em tornar as coisas mais fáceis
e diminuir a lista de preocupações.
E arriscando seus próprios pescoços.
Olha, eu já tenho um amigo morto na minha lista.
Eu fui boa lá.
Nenhum de vocês absorveu mega-estrelas
sequer se preocupou em me perguntar como eu estava me sentindo.
Olha, Sara, eu disse a eles para não mencionar Oliver, ok?
Achei que você não gostaria de ser lembrada.
Lembrada?
Você acha que eu poderia simplesmente esquecer
que meu amigo morreu?
Olha, eu sei que as coisas têm sido uma loucura por aqui.
Por aqui?
Você ainda não tem idéia do que eu vi lá fora.
O que aconteceu?
Incontáveis Terras morreu.
Formou um modelo e viajou de volta para o big bang.
Nós reiniciado o universo
e agora ninguém ainda se lembra o que nós mudamos.
- É muito para processar.
- Sim, eu sei.
Assim, você poderá ver porque eu quero falar com meus amigos sobre isso.
E em vez disso eu recebo câmeras na minha cara.
Agente Sharpe carece de um toque delicado
e é extremamente deficiente no relacionamento com as pessoas.
Minha revisão da época da Agência do Tempo.
Muito dura.
Eu escrevi essa revisão.
Estou chateado por ter deixado Sara mal,
mas estou feliz que cheguei a conhecer Rasputin.
Pequena ajuda?
Quer dizer, o cara entrou na minha cabeça
e colocou uma bomba.
- Ele assustou o seu ego, hein?
- Oh sim.
Ele também me disse sobre a mulher misteriosa
que eu estava apaixonado antes de eu morrer.
Eu sei que parece loucura, mas ele simplesmente acertou.
Parece que você tem alguma procura da alma para fazer.
Quero assistir "A Nova Paixão de Stella" de novo?
Não, meu coração se sente bem.
Você acha que eu tenho qualquer memória de divisão ou amnésia parcial?
Isso é como o que está acontecendo com Gideon.
Sua memória está processando o que eu pensava era de dados fantasmas,
mas talvez seja dados reais de um cronograma diferente.
Ou você é um computador que pegou
o mesmo vírus como Gideon ...
Ou quando fixa Heyworld, mudamos o cronograma.
Droga, nós descobrimos a solução disso.
Eu tenho que dizer a Sara.
Espere, cinco minutos, cinco minutos,
Mantenha-se na tabela de inversão. Você vai me agradecer.
Ok, então claramente não devemos ter evitado
perguntar a Sara sobre o Oliver.
Mas em minha defesa eu estava com muito medo
Eu ia dizer a coisa errada, sabe?
Eu não sei o que ela precisa e tudo que eu tento...
Parece que a deixa pior.
Segure-se, Behrad, então você está dizendo que a falha na Gideon
é porque o tempo foi fraturado?
Olha, pelo menos nós não quebramos o tempo.
Nós apenas, entortamos.
Olá?
O que está acontecendo?
Isto está ligado?
Oh, sim nós estamos te ouvindo, Sr. Rasputin.
Boa. Saia.
Agora o que foi que o homem com o produto de cabelo disse?
Sim,
você não é grande coisa até que você
esteja na frente da camera.
Você vai me deve muita coisa, Sr. Kevin Harris.
Eles deixaram o diretor lá?
Convidei minha querida Czarina e sua família
para jantar.
Esta noite será uma noite que você possa lembrar.
Isso ... isso não parece certo.
O que?
A risada, você precisa parar de rir
antes de matar o Romanovs e assumir o trono.
É um trabalho em progresso. Que tal agora?
Ele vai matar os Romanov.
Fazendo dele um Czar imortal.
Podemos lidar com isso.
Podemos? E sobre a equipe?
Não está pensando direito.
E vai me dar cobertura.
É entre nós.
Vamos parar este assassinato sozinho.
Sim.
O que é isso?
É uma mancha neste taça?
Cada detalhe deve ser perfeito.
Hoje à noite eu estou jantando com a família imperial.
Leve de volta.
Eles vão adorar os teacakes.
Eu já coloquei o cianeto.
Olá, Kevin, aqui.
Seus convidados chegaram.
Os Romanov estão aqui!
Bem-vinda.
É uma vergonha que seus filhas não pôde comparecer.
Eu sei o quanto eles devem ter perdido o tio Rasputin.
Sua morte os deixou em luto.
mas ninguém como o meu coração.
Música!
Como você conseguiu sobreviver sendo envenenado, tiro,
e jogado no rio, Grigori?
Oh, eu tenho uma constituição muito resistente.
Oh, droga, o casamento vermelho está prestes a começar
e eu não vejo os teacakes em qualquer lugar.
Tudo o que vejo é cookies.
- Teacakes. - Meu favorito.
Os biscoitos são os teacakes.
Qual o significado disso?
Perdoe-me, senhor, eu vi um inseto.
Grigori, o que está acontecendo?
O que é que você fez?
Opa, acho que esqueci o cameraman.
Kevin, o diretor. Ele é realmente mais um autor.
Chegaremos lá.
Sara claramente quer lidar com isso sozinha.
Mas vamos deixá-la?
Vão.
Nicholas, Alexei, venha.
Espere!
Você vai ficar exatamente onde você está.
Por anos eu tenho lisonjeado ambos.
Nosso povo te adoram. Nosso exército precisa de você.
E olha para o estado da nossa amada Rússia.
Ei.
Deixe-me adivinhar, você é o único que pode salvá-lo.
Não hoje, Grigori.
Quem é Você? Não importa.
Talvez eu não tenha dado uma demonstração adequada
na minha esfera.
Ataquem essa lady.
Vamos, Behrad. Saia dessa.
Rasputin.
A grã-duquesa Anastasia está aqui.
Anastasia, coora!
Tão feliz que você poderia se juntar à nossa festa.
Eu também.
Você vai ter que fazer melhor do que isso.
Desculpe.
Vamos lá, vamos lá, siga-me.
Mova isso.
Não doeu.
Tudo bem, desta maneira.
Vamos te esconder, você estará seguro.
Olha, Sara, eu queria ser a pessoa
que dissesse a coisa perfeita.
Atrás de você.
Mas escute, eu só estou... Eu não sou essa pessoa, certo?
As emoções são difíceis para mim e eu nem sei
o que é reiniciar o do meio do universo.
Atrás de você.
Ouça-me, o que aconteceu com você,
tudo bem, tudo o que acontece com você,
Eu quero ser a pessoa que esteja lá para você.
Eu estou aqui por você, Sara.
Ava, isso foi perfeito.
Oh, desculpe estragar o momento, senhoras, mas temos um problema.
Oh vamos lá.
Matar a família imperial.
Pessoal, vamos lá, não precisamos usar a violência aqui.
Ray!
Sara, pense em algo.
Hey, Grigori.
É o seu grande momento,
não quer executá-lo para as câmeras?
Ai sim.
Sou Grigori Rasputin e eu sou imortal.
Rapazes?
Onde estou? O que aconteceu?
Não pense Ray, apenas amplie.
Por que é tão escuro aqui?
Estou em um lago?
Um lago que cheira a pierogies?
Ray, cresça, agora!
Embigify.
Seu número atômico é para cima.
Agora, Ray!
Tamanho importa!
Ah não. O que eu fiz?
Você encontrou o seu slogan, Ray!
- Que diabos.
- Carne crua.
- A pergunta é ... - Você conseguiu filmar, Kevin?
Sim.
Você sabe, eu quis salvar a linha do tempo,
a história tem de ser salva,
e às vezes você perde algumas pessoas, eu acho.
O público vai adorar este final
Só está faltando uma coisa.
Salvar a história acabou por ser um trabalho mais confuso
do que qualquer um tinha feito.
Para manter Rasputin de reforma,
Os Legends armazenarão os seus restos mortais em uma série de frascos
que anteriormente tinha sido usado para condimentos.
# O sol está em seu rosto #
Você pode ter pensado viajando através do tempo
Seria uma maneira de encontrar as respostas
para grandes mistérios da vida.
Mas, ao que parece, às vezes você só encontra mais perguntas.
# Sandy, baby ... #
Mas uma coisa é verdade em qualquer período de tempo.
É estar lá para aqueles que você ama
que faz a viagem valer a pena.
# Tente ser algo que não é #
Ouvir que aplausos?
Este filme não está pronto
para saciar a mania pelas lendas.
Você sabe o que é isso? Este é um programa de TV.
Eu estou falando câmeras em cada missão.
Sara, você está bem?
Parece querer vomitar.
Sim, ela está bem.
E lá fora, sejam vocês.
Mas, vocês sabem da maior
Maior como?
Você sabe, só ato heróico.
Vocês têm uma verdadeira história acontecendo aqui.
Ele não está fazendo nenhum favor.
Agora que tem um tempo as pessoas querem vocês
para colocar em um show.
Então você está nos pedindo para não ser nós mesmos.
Esse entendeu.
Vamos fazer isso.
Oi pessoal.
Nós somos as Lendas, e nós só queria dizer
obrigado por assistir nosso filme.
Esperamos que vocês tenham gostado.
Nós te amamos, Lendas!
Claro, nada disso era real.
Não, espera ... não é real?
Desculpe? Ela está brincando.
Não, eu não estou.
Vamos lá, a viagem no tempo?
Quero dizer, é a maior farsa da história.
Estou certo?
Sim Sim Sim.
Quero dizer, é óbvio que tudo isso é falso.
Como Rasputin poderia falar Inglês?
Você me disse que era temporal, displasia linguística.
Quer dizer, se tivéssemos tanto como tossiu,
nossos germes modernos teria dizimado metade da população.
Por que não podemos apenas encontrar o bebê Hitler,
e fazê-lo lutar com o bebê Stalin?
Pense nisso.
Os efeitos especiais foram tipo de questionável.
Nós ainda acreditamos em você!
Cale a boca, não é real.
Tudo bem, todo mundo.
Acho que isso significa apenas não acredito
tudo que você vê na câmera.
Sim, era tudo apenas um grande, espetáculo falso
assim como Heyworld ano passado.
Somos todos um bando de fraudes.
Grandes fraudes, todo mundo.
Vocês arruinaram meu filme.
- Sim, desculpe-me. - Lendas perdedoras!
Este é o melhor, certo?
Talvez não? Eu não sei.
Eu sinto que eu tenho que dizer isso.
Estamos melhor. Fama mexe com as pessoas.
Ainda tenho esse problema de dinheiro.
Oh, eu quase esqueci.
Mick?
Eu roubo coisas.
É que um ovo Fabergé
Quanto ele vale?
50 milhões.
Cuidado com isso crianças.
Sim.
John.
O que você está fazendo aqui?
Oh, eu ouvi o seu primeiro filme estava na cidade hoje à noite,
então eu pensei em aparecer.
Bem, apenas sinta-se em casa, então
Por que ele não pode nunca ser apenas normal?
O que você está fazendo?
Sim, eu preciso pedir alguma coisa.
Rasputin não foi um incidente isolado.
Não isolado, o que quer dizer?
Ok, ei, ei, não, não, não!
Não ...
Estou colocando um fim a isso.
Espere, você está tentando voltar para o inferno?
Alma tornou a minha alma, a carne se tornar minha carne.
Hades, o primogênito de Cronos,
Peço-lhe.
Ei, John, tem de haver uma outra maneira.
Eu vou voltar quando o sigilo estiver completo.
John, você tomará cuidado, seu lunático.
Eu sempre tomo, amor, eu sempre tomo.
Sabe, às vezes o que acontece nesta nave
realmente seria difícil para uma audiência seguir.
Essa carta de amor que você escreveu.
É bom.
Muito bom.
Obrigado, Mick.
Isto significa muito vindo de você.
Ouça, hum, eu estou desistindo de escrever.
Está ficando no caminho da minha arte de roubar.
Então, eu estou entregando os romances
da Rebecca Silver para você.
ela merece alguém.
Eu?
Isso é ... isso é muito. Você tem certeza?
Sim eu tenho certeza. É por isso que eu estou dizendo isso.
Há uma escritora dentro de você.
Há mais dentro de mim do que apenas Wolfie?
Certo.
Bem, foi ótimo estar com você na Waverider.
- O que?
- Sim.
Eu não posso ficar aqui para escrever. Eu preciso ser livre.
Eu preciso para me apaixonar e quebrar corações.
Eu não posso fazer justiça a Rebecca Silver aqui.
Mas .eu ...
Tentou escrever aqui mas buscou idéias foras?
Quero dizer, francamente, Mick, o seu mais recente romance "carjacked"
é sugado.
Mas não se preocupe, Rebecca Silver está prestes a ter seu retorno.
Você vai ver.
Você era meu favorito.
Como vai isso, Gideon?
A esfoliação memória fantasma está a decorrer sem problemas.
As falhas só vão tão longe para trás como nos últimos dois anos.
Isso é bom para manter meus
pensamentos no lugar.
Bom trabalho, Giddy.
Eu estou virando em.
Boa noite, B.
Não fique até tarde, Nate.
Você entendeu.
Doutor Heywood.
Eu encontrei uma falha durante o evento Heyworld.
Mostre-me.
Nate.
Se você está vendo isso, alteramos o meu futuro na Heyworld.
Eu não sei onde vou estar ou que eu vou ser, mas ...
Eu sei que te amo.
Me encontre.
Gideon.
Gideon, quem era? Toca outra vez.
Memória completa.