- Anteriormente...
- Olá.
Mallus não foi o único
a escapar.
E agora existe magia.
Meu Deus!
Agora existe um número
desconhecido de seres mágicos
que precisam
ser enviados para o inferno.
Indo a algum lugar, Raymond?
Você acha que é a Nora.
E se a Agência
do Tempo achá-la,
vão descobrir
que você a ajudou a escapar.
LONDRES
Madame, suas jóias
da coroa estão aqui.
Não há nenhuma razão
para se preocupar.
Tudo está em ordem.
Excelente.
Vou usá-las para que meu povo
possam adorar sua rainha.
Sim, claro, Madame.
Acenará da varanda norte
ou da sul?
Estava pensando
em algo mais íntimo.
Legends of Tomorrow | 4x03
"Dancing Queen"
Lendas:
AirtonSub | Gerson
Avila | Wendy
Lendas:
FilipeB | RangerSub | Davros
A RAINHA VIROU UMA DEPRAVADA
Parece que a sanidade mandou
lembranças para a majestade.
Agora sei com o Sr. Mix-a-Lot
conseguiu o título de cavaleiro.
- Sir, Sir.
- Pessoal!
Profissionalismo,
por favor.
Qual é o efeito dominó aqui,
Nate?
Neste momento,
a rainha está internada,
a monarquia britânica
desmoronou,
e a Inglaterra
entrou em caos.
- Anarquia no Reino Unido.
- O que é estranho,
- mas seria paranormal?
- Algo estranho está por trás.
Nosso rastreador de magia
detectou um pico enorme.
Então achamos um espertinho.
Punk Rock em Londres.
Nate, pronto?
Ava me pediu para ajudar
nas operações de magia aqui.
Temos que estabelecer
procedimentos, protocolos,
- estrutura de comando.
- Então...
Ficar no escritório.
Nate Heywood, virou um certinho.
Com plantinha
na mesa e tudo, é sério?
É prestigioso, Sara.
E quando tudo estiver bem,
eu volto para a Waverider.
Tudo bem.
As crianças legais
estão saindo para se divertir.
Isso é muito elegante.
Cuida das mensagens e dados,
e mantém a hora certa
em qualquer época.
E o principal, que para mim,
é um pouco superestimado...
E também
contém o Totem do Ar.
Obrigada, Ray.
Adorei.
Eu que deveria estar
agradecendo.
Já que você não contou
sobre a Nora.
Seu segredo
está seguro comigo.
Fazer coisas ruins
por boas razões
é praticamente
nossa missão principal.
- Até a Amaya fez isso.
- Sim, mas...
- Isso é algo complicado.
- Os outros podem lidar.
Talvez.
- E agora tem cinco.
- A fila no banheiro aumentou.
Mas ninguém para assistir
os filmes de Patrick Swayze.
Nate voltará logo,
enquanto isso,
precisamos voltar antes
que a monarquia vire anarquia.
Nunca achei
que conheceria a rainha.
Não vai rolar.
Muito arriscado.
E além disso, o rastreador
de magia não detectou só ela.
A banda favorita
da rainha é "The Smell"
"The Smell"?
Nunca ouvi falar, e conheço
todas as bandas punks de lá.
Isso porque eles não existem
nesta linha do tempo.
Gideon?
O gabarito atrevido do Queen
levou The Smell ao estrelato.
Eram conhecidos
tanto por sua música,
como uma série
de improváveis pegadinhas.
Todas com uma assinatura
mágica.
Então estamos procurando
por alguém da banda.
Podemos estar lidando
com possessão, controle mental,
ilusão, ou talvez
só demência comum.
Espere um pouco.
Aí está seu mágico.
Obcecado com riquezas,
dado a travessuras.
Esse Irishman é um babaca.
Perdão, está falando sério
ou sendo racista?
- Os dois, querida.
- Por que ele está no comando?
Se tem um problema comigo,
cabeção, por que não fala?
Tenho um problema com você.
Estou no comando,
e digo
que precisamos chegar perto
daquela banda.
Não vai ser um problema,
porque todos desta nave
- são punks.
- Exceto pelo cabelinho aí.
Ele nunca quebrou uma regra
em sua vida.
Pois é, nenhuma.
LONDRES
"The Hole".
O berço do punk.
e o chão mais pegajoso
das Ilhas Britânicas.
Parece adorável.
Crianças, divirtam-se.
Vou estar com desinfetante
na mão quando voltarem.
Deve adorar esse som.
- Quê?
- A música. É do cão!
Desculpa, não consigo
te ouvir por causa dessa merda.
Somos o The Smell
e vocês são um bando de tontos.
E voltaremos
quando nos sentirmos assim.
Certo pessoal,
essa é nossa chance.
Alguém precisa ir nos bastidores
e se enturmar com a banda.
É, deixe comigo. Eu tocava
com Mucous Membrane.
Sei o caminho de volta. E outra,
vocês são malditos ianques.
- Você não.
- Por quê?
- Não gosto de você.
- Sempre pérfida Albion, né?
- Nunca confia em um britânico.
- Tipo isso.
Pessoal,
não temos tempo para isso.
De alguma forma,
o Sr. Rory não percebeu
que se ele vai brincar
com fogo, ele vai se queimar.
Não...
Vocês todos!
- Obrigado pela carona, cara.
- Tire-nos daqui!
Anda!
Deixe-me sair, vou vomitar.
Não deixe que o traje te engane.
O nosso homem é um punk.
Ele dirigiu do lado errado
todo o caminho até aqui.
- Eu fiz isso?
- Ótimo.
Te vejo por aí, parceiro.
Sara, encontrei
o esconderijo deles.
Voltando para o Waverider.
Não, Ray, você é nosso
cara infiltrado.
Olha, música alta faz
meu nariz sangrar.
- Não sou um punk.
- Agora é. Fique com a banda.
Ray? Ray, está aí?
Você está pressionando
o botão muito forte.
É a minha primeira vez.
Olha só...
Há um velho truque
para desmascarar duendes.
Você derrama um monte de grãos
na frente deles no chão,
e eles são obrigados
a contar cada grão.
Sério? Parece bizarro.
Isso não é verdade.
- É verdade?
- É um plano estúpido.
Tem algum plano melhor,
grandalhão?
Não faço truques
de mágica.
Ótimo, então o plano
não é plano.
- É essa a sua ideia?
- Basta! Os dois.
Sabe de uma coisa?
É 1977 na cidade de Londres.
Vou apreciar a vista.
Boa sorte com o seu problema
de magia.
Acabaram
de fazer Constantine sair?
Já te ligamos, Ray.
- Não é seu melhor trabalho.
- Ele vai fazer com que morra.
Você só não gosta
de caras com gravatas.
Principalmente com uma bandeira
no pescoço,
dizendo:
"Sou um mentiroso."
Vou achar a Zari
seguindo ele, certo?
Mas enquanto isso,
precisamos ajudar Ray
a achar essa criatura mágica
para enviá-la
para o inferno antes de toda
a equipe desmoronar.
- Como está indo?
- Bem.
Ótimo.
Está bem.
Isto deve ser tudo.
Estes protocolos foram
desenvolvidos pelo Rip e eu
nos últimos seis anos.
- Eu fiz os desenhos.
- Obrigada, Gary.
Então seu trabalho é só
atualizar tudo isso
para nossos novos
fugitivos mágicos, certo?
Você conseguiu, chefe.
E como dizemos
na Agência do Tempo,
a aventura está
nos detalhes.
Divirta-se.
Está bem?
Estou bem.
Sei que fazem as coisas
de forma diferente aqui,
só não sabia que era tão
centrada no protocolo.
Sei que está acostumado
a andar em uma máquina do tempo
com todos os seus amigos,
atirando por aí
e salvando a história.
- Sempre.
- Mas, sabe,
a Agência
não é só protocolos.
- Estou escutando.
- Venha comigo.
Aperte o cinto Nate,
é a Segunda dos Tacos.
- Em vez da Terça dos Tacos?
- Nós ousamos desafiar.
Entrega de tacos.
- Você é o Sr. Green?
- Meu nome é Gary.
Sr. Green está no conservatório
com o cano de chumbo.
- Desculpa. Péssima piada.
- Não, isso foi ótimo.
Meu nome é Mona,
tipo como Mona Lisa
- sem a Lisa, então é só Mona.
- Legal.
Agência do Tempo?
É isso que este lugar é?
Sabe, eles nunca nos dizem.
O que é Agência do Tempo?
Sabe economia de luz do dia,
fusos horários e material?
Estamos encarregados disso.
Certo, tchau.
Tchau.
Na verdade, é só um.
Um por pessoa.
- Certo. Tchau.
- Certo. Entendi.
Esquecemos alguma coisa
na van?
Já que eu dirigi para vocês
e me pagaram,
pensei que pudesse sair
com vocês, rapazes.
Abaixo a monarquia, certo?
Eu não sei seu nome.
- Ray... ge.
- Rayge?
Sim, Rayge...
É como me chamam,
por causa da minha raiva
contra a máquina.
Gostaria de ver um pouco
de raiva, Rayge.
Sou Charlie.
Entre.
Pessoal, lembram-se
do nosso motorista?
Ele se chama Rayge,
por causa de sua raiva.
Sim? Sobre o quê?
Disco Music, certo?
A Rainha, obviamente.
Fazendo as tarefas
em uma forma oportuna.
Também odiamos disco.
Odeio disco.
Odeio.
Tive que mudar de Nova York
só para ficar longe
de calças apertadas
e sapatos de plataforma.
Sabe
como é difícil andar neles?
Certo,
mostre-nos essa raiva.
Continue.
Logo agora?
Não, não gosto de forçar isso.
Só deixo vir naturalmente.
Mas vai acontecer.
E vocês? Qual o lance?
Nós somos The Smell.
Somos uma banda.
O que mais há para dizer?
Somos um pouco mais
que isso, Declan.
Somos um movimento.
Vamos chocar o sistema.
- Acordar todos os drones.
- Empresa presente incluída.
Desculpe, o arroz...
Em toda parte.
- Desculpa. Viu isso, Declan?
- O quê?
Os grãos de arroz estão
por todo os lados.
Se quiser juntar um por um.
Cara...
Está fazendo o teste
de Leprachaun comigo?
Sabe o quão ofensivo isso é?
Profundamente.
Declan é meio sensível
sobre ser ruivo.
- Tudo tranquilo, Rayge.
- Bom, Rayge precisa ir embora.
Temos que planejar a operação
Mum's Bum.
- Mum's Bum.
- Mum's Bum?
Parece divertido.
Eu topo.
Podemos precisar
de um motorista.
Ele é confiável?
Só existe um jeito de saber.
Então isso é a melhor parte?
Comer tacos
um dia antes da América?
Sim.
O radar mágico
está tendo uma anomalia.
O sinal é da
época Pleistocena.
Limpe sua agenda.
Nós temos um relatório
para escrever.
Ou...
Nós podemos lidar
com isso sozinhos.
Sem aprovação?
Parece perigoso.
Você tem os dois,
mas já perdi um mamilo.
Ava me contratou para otimizar
esse departamento, certo?
Não consigo esperar 3 dias
para uma aprovação.
E nós podemos ser
amigos-temporais.
Como?
Nós podemos ser
amigos-temporais.
- Amigos-temporais?
- Sim.
- Eu e você?
- Sim...
- Mas eu...
- Terminamos os tacos depois.
- Certo.
- Tudo bem.
- Sim, vamos lá.
- Por aqui.
Aqui estamos.
Onde é aqui?
Parque St. James, próximo
ao Palácio de Buckingham.
Parque St. James, então.
Certo, Ray.
Estamos ouvindo.
Os cães da realeza estão
tendo seu passeio da tarde.
Você vai sequestrar um deles
e trazer para nós.
Não vamos machucar os
cachorros, né?
Não, nós vamos machucar
a rainha.
Ela os dar Bife Wellington,
enquanto pessoas passam fome.
Está na hora de mostrar
a hipocrisia dela.
Certo, sem problemas.
Os cachorros me amam.
Claro que tem problema,
são os cães da rainha.
Vai ter seguranças.
Uma pergunta:
os cães estarão protegidos?
Isso é problema seu.
É hora de ver o quanto
está disposto.
Se você tem raiva guardada,
agora é hora de liberar.
Ray, estamos ouvindo você
ofegar pelos comunicadores.
Nós precisamos fazer isso?
Sabemos que Declan
não é um Leprachaun.
A sua máquina diz
que um deles é mágico,
então nosso trabalho é achar
qual e então resolver.
Vai precisar fazer isso
da maneira antiga.
Sequestrando cachorrinhos?
Ganhando a confiança deles
e então traindo-os.
Nós vamos te ajudar
com os cães.
- Silencioso ou sanguinário?
- Silencioso.
Ray, Rory
que vai te ajudar dessa vez.
Vai ser moleza.
Estou vendo.
Vamos lá, au-au.
Coma tudo, Sparky.
Consegue ver esse banco
na sua frente?
- Sim.
- Sente-se.
Certo.
Tudo bem, Ray.
Sinto como se tivesse
que fazer algo para ajudar,
tipo uma distração.
Só espere.
Isso seria mais rápido se
fizesse seu trabalho, Gordon.
Vamos apenas roubar
a van dele.
- Por isso que estamos aqui.
- Deem a ele um minuto.
Mick, você estava certo.
É só o cara que os leva agora.
Vá e peça pelos cachorros.
Senhor, com licença.
Não sei se isso se enquadra
na etiqueta real, mas...
pela alegria da Coroa,
posso pegar emprestado um deles?
Pode levá-los.
Essa é a ótima conduta
britânica que ouvi falar.
Obrigado.
Boa escolha.
Quanto tempo acha que
a florzinha vai durar na cadeia?
Blimey.
Meu Deus, esse jovem roubou
um cão real.
- Ele conseguiu.
- O maldito conseguiu.
Vamos lá, Declan.
Vamos!
Nós começamos o jornal
com uma notícia
da Majestade Rainha Elizabeth,
sobre seu amado cão, Sparky.
Foi dado como sumido
nessa tarde,
ele foi encontrado
atrás de grades,
próximo a Clínica de Recuperação
para Cães de Londres.
Pela aparência, ele se meteu
com alguém da pesada.
Ao menos alguém do
Palácio de Buckingham
presenciou o verdadeiro
mundo.
Rayge, Rayge, Rayge!
Para a mesa!
Hora do lanche?
Estou faminto!
Só vai machucar
por um minuto.
- Machucar?
- A tatuagem.
Todos temos.
Fizemos depois da
primeira pegadinha.
É um ritual de passagem.
Quando você fizer uma,
será um de nós, parceiro.
Essa agulha foi esterilizadas?
Falei que ele era um idiota,
Charlie.
Não, ele só não entendeu.
Isso não é uma tatuagem,
é uma confirmação.
A tinta diz que você
não vai aceitar
o que eles
te forçarem a aceitar.
Às vezes, é preciso fazer coisas
ruins por boas razões.
Então, qual sua resposta?
Você topa?
Sim.
Eu topo.
- Pode fazer a tatuagem.
- Isso!
Agora que você é
oficialmente um de nós,
os cães eram só diversão.
Vamos fazer a rainha temer.
Pois é...
Só uma pergunta,
como?
Deixe isso comigo.
Eu faço minha mágica.
Mais uma dose?
Claro, adoraria.
Deveria ter algo forrando
seu estômago para isso.
Está sendo gentil?
Eu faço meu melhor.
Ele te disse que tem
uma alma obscura
fadada a andar o
mundo todo sozinho?
Algo assim.
Já volto.
Obrigado, querida.
Como diabos me encontrou
aqui em Liverpool?
Sara pôs um rastreador
na sua coluna.
Ninguém confia
no velho Johnny.
Não a culpo.
Pois é, ela tem uma
tara por desconfiar
de quem abandona a missão.
Ela deveria ser a primeira
a entender isso, não acha?
- Aqui está, querido.
- Obrigado.
Se quiser uma água,
me chama.
Certo.
Esse assustador anti-herói deve
ser o maior garanhão, não?
Disse a ela que tem colegas
de quarto e dorme no sofá?
Não disse.
Ela é minha mãe.
Como eu queria não
der dito "garanhão".
Pois é.
PERÍODO PLEISTOCENO
Como é bom estar
de volta ao campo.
Sente essa brisa Pleistocena?
Só me sinto pelado
sem um traje legal.
Estou de certa forma
sem roupas agora.
Por causa do seu
cosplay de John.
O que aconteceu
entre vocês?
Bem, ele me deixou,
o que é uma merda.
Digo, você sabe.
Por que diria isso?
Não tem nada
vergonhoso nisso.
Sabe, só pensava em você
como um troféu da Amaya.
Então é legal saber
que você é mais que o cara
que a Amaya largou.
Ela não me largou,
terminamos para salvar o tempo.
Pois é, Constantine me deixa
pra baixo também.
Quando fala da balança
do bem e do mal.
Espera, ela me largou?
Bem, só sei que ela fez
uma família bem rápido.
Você me diz.
Mas, volte á ativa.
Conhece alguém.
Muda sua cena.
- Esconda-se.
- Também, se isso lhe ajudar.
Quieto e se esconda.
- Hora de ir.
- Não, desligue. Pode nos matar.
Se não voltarmos, a Diretora
nos matará. Ela odeia atraso.
- Está zoando?
- Não.
- No três.
- Certo.
- Um, dois...
- Dois...
Três, vai.
Gary, vai!
Ei. Sou eu, Ray.
Olha pra baixo.
Fala enquanto lê o jornal.
Ninguém vai suspeitar.
O que conseguiu deles?
Gilly ama macacos,
a primeira língua
do Ian foi o Yiddish,
e Declan, seu nariz
dobra quando sorri,
- é bem fofo...
- Não estou afim deles,
só me diz qual eu
tenho que apagar.
Bem, parece que a Charlie
é nosso mistério, ou fugitiva.
Bom.
Vamos prendê-la
e mandá-la pro inferno.
Inferno? O quê?
Ela só é culpada
por higiene questionável,
tocar música ruim,
e pregar peças.
Começamos essa merda.
Temos que consertar.
Certo, bem,
só me dá um tempo
pra descobrir
quais são seus poderes antes.
Você tem até
a doninha voltar.
Que merda é essa
no seu braço?
Minha tatuagem.
É um corte com um moicano.
Perdeu sua graça, parceiro.
Perdeu muito.
É Rayge, parceiro.
Você e sua mãe eram próximos?
A conheci há 20 minutos.
Morta ao parir.
Par a par.
Sinto muito.
Meu pai me chamava
de assassino.
Nunca me deixou esquecer
o que fiz.
O pai do ano.
Não quer conhecê-lo, né?
Nunca teve que fugir
de seus pais, não é?
Eu arruinei muitas vidas,
e esse bastardo
foi só o primeiro a
me chamar assim.
Ouça, se quer mergulhar
na sua auto-piedade,
o Cavaleiro do Tempo
tem várias salas para isso.
Prefiro uma cozinha
para mim.
Não estou aqui para
sofrer, querida.
Estou aqui para consertar isso.
Dar a ele o antigo
cassino Manchester.
- O quê?
- Vasectomia forçada.
Vasectomia forç...
Não, John, não pode...
O que houve?
Paradoxo bola de neve.
Não pode chutar seu pai
porque se apagaria
do tempo,
ou seja, não haveria ninguém
para chutá-lo.
Merda, eu não posso.
Sai fora, punheteiro de merda.
Tommy! Tommy,
está tudo bem?
Some do meu bar.
Não quero nunca
mais ver sua cara.
Não vai.
Outra desconcertante reunião
da família Constantine.
Olha, eu entendo.
Tem muita coisa
que eu queria mudar.
Mas não pode mexer
com seu passado.
É o básico
de viagem no tempo.
Não é só a minha mãe.
Tem as outras pessoas
que machuquei.
Meu passado...
está voltando para mim.
O que quer dizer?
Quer saber, esqueça.
Ray vai precisar de nós,
não é?
Olá, amigos punk.
Alguém viu Charlie?
- Sabemos o que tem feito.
- Sabem?
É claro,
sou um péssimo mentiroso.
Cale-se, Rayge.
Se for mesmo seu nome.
Tenho certeza que não é.
Você disse que saiu de NY
para escapar da discoteca.
Explique isso!
BANDA MISTERIOSA ANIMA SHOW.
Mamma Mia.
"Misteriosa banda disco
deixa a audiência dizendo:
'Obrigado pela música.' "
Ao menos conhece
uma música punk?
Bom, eu...
Falei para não
confiarem nele.
- Ele é policial.
- Policial da Disco.
Podemos conversar sobre isso,
com calma?
Com calma?
Você alguma vez sentiu raiva?
Deveríamos colar
lantejoulas nele
e pendurá-lo no Roxy,
como aquelas bolas.
Calem-se!
Ouçam o que estão dizendo.
Estão parecendo porcos
com lavagem cerebral.
E daí que ele gosta
de discoteca?
Gilly era freira.
Ian era mímico.
Eu fiz trabalhos na prisão.
Declan nem é irlandês.
Pensei que soava
mais descolado.
Todos nós temos um passado.
E é só isso, um passado.
Não me importa
quem vocês eram antes.
Quem vocês são agora
é o que importa.
Colocou manteiga na cafeteira
de novo, Gary?
- Coloquei.
- Ei, Ava.
- Oi, feliz terça-feira.
- Como foi sua noite?
Foi legal. E você?
Está pronto para voltar lá?
Gary contou que não houve
problemas na missão ontem.
Impressionante. Estou ansiosa
para ler o relatório.
Bom trabalho.
- Resolvemos aquilo?
- Se resolveu sozinho.
- O ponto sumiu.
- Como sumiu?
Não pense demais, Nate.
Aceite a vitória.
Tenho algo
para comemorar
nossa primeira missão
como parceiros do tempo.
É uma planta para enfeitar
seu espaço de trabalho.
Ficou ótima.
Mixtape.
Se vai estar na banda,
deveria saber
ao menos uma música punk.
Legal, obrigado.
E obrigado por antes.
As vezes ele acham que são
a polícia do Punk.
Preciso te contar uma coisa.
Meu nome não é Rayge.
Na verdade,
não tem nada a ver com raiva.
É apenas Ray.
- Apenas Ray?
- Sim.
Gostei.
Então, Apenas Ray,
o que houve com seu grupo?
Sara conheceu
alguém especial
e estão tentando
fazer funcionar.
Isso acaba com uma banda.
Meu melhor amigo, Nate,
está em um escritório.
E Amaya, foi embora.
Sinto muita falta dela.
Ela era uma espécie
de bússola moral.
Nos ajudou
a fazer o certo,
quando nem sempre
era fácil fazer isso.
Não sabia que a disco
poderia ficar tão agitada.
Acho que do nosso jeito
realmente ficou bem agitado.
Quanto tempo ficou presa?
O suficiente para saber
que não quero voltar.
O que aconteceu?
Pessoas de mente pequena
se assustaram.
Recorreram à lei e a ordem
para se sentirem grandes.
A prisão parece demais
para um pouco de malícia.
Não fui presa
por roubar cachorros.
Tem certeza que aguenta
a verdade Apenas Ray?
Sim, me conte.
Isso não te assusta?
Não.
Essa rápida transformação
molecular,
é como dizia um velho amigo:
"Surpreendente!"
Como escolhe quem quer ser
quando pode ser qualquer um?
Eu vi esse rosto
na caixa de creme dental.
Gostei do sorriso dela.
Deve ser estranho
mudar completamente.
É sim, por isso preciso
me segurar no que acredito.
Bebidas fortes, música alta
e foder o sistema.
Caso contrário,
eu me perderia.
Você é uma mulher legal.
Ou homem.
Ou seja lá o que quiser ser.
Queria que os humanos que me
prenderam pensassem assim.
Só viram uma criatura mágica
e entraram em pânico.
Sinto muito.
Não sinta.
Você é um dos bons,
Apenas Ray.
Sara, eu descobri.
Certo, Ray.
O que enfrentamos?
Ela é uma metamorfa.
Ela não sequestra a Rainha.
Ela se torna a Rainha.
- Sabia.
- Você disse duende.
Eu tenho uma ideia.
E se eu pedir para ela
não representar a Rainha?
A história volta ao normal,
e não a mandamos
para o inferno.
Ray, nós aprendemos
que unicórnios são homicidas
e fadas madrinhas
são psicopatas.
E esses deveriam
ser os bons.
Esses malditos metamorfos
humilham os demais.
Estou falando de matança,
guerra mundial, só escolher.
- Mas ela não fez nada disso.
- Ela está te usando.
- Não seja tolo, camarada.
- Tarde demais.
Ele fez uma tatuagem.
Por favor, seja aquelas
zoadas no cóccix!
- Ela não está ferindo ninguém.
- Senta aí, engomadinho.
Vamos resolver.
Valeu, Mick.
Talvez possamos...
- Ele está afundando.
- Dessa vez concordo com você.
Ray não tenho noção
com o que está lidando.
Ele faz isso há um tempo.
Vai conseguir dar um jeito.
Sara, se isso sair do controle,
não há como parar. Acredite!
Zari, o que acha?
A metamorfo capturou Ray?
Está bem, então.
Esquadrão
ao resgate da Rainha.
Não é esse o plano.
- Confia em mim?
- É claro. É meu amigo.
- Temos de ir.
- O quê? Por quê?
Porque meus amigos
não confiam em mim.
Ray?
Só queremos conversar.
Seus parceiros acham que vou
me entregar de boa.
Quem você é mesmo?
Declan estava certo.
Sou um olheiro mágico.
Fui enviado para te capturar
e levá-la, mas...
- Não voltarei à prisão de novo.
- Não vou fazer isso.
Engomadinho!
Então o que vai fazer?
Disse que queria,
desifibrilar gente e acordá-las.
Bem, é isso que farei,
no meu próprio grupo.
Perguntou
quem realmente sou?
Sou um punk.
- Anda logo Ray, abra a porta!
- Ou vamos queimá-la!
QUARTEL DA AGÊNCIA DO TEMPO
O almoço chegou.
Isso!
Tenho um ideia para vocês.
- Como assim?
- A Agência do Tempo.
Foi mal,
era para isso ser sigiloso.
Não esquenta.
Pois eu estava pensando,
sabe que fusos horários mudam
para mais e menos?
Bem, e sobre ondas verticais?
Fusos horários verticais?
Tipo através?
Não teria que mudar
seu relógio quando
- viajasse sozinho pela América!
- Viajasse sozinho pela América!
- Isso é genial
- Obrigada!
- O que está rolando?
- Desculpe tenho de fazer isso.
E tenha o bom dia.
Certo,
você tem um sanduíche.
E eu meu sanduíche.
Dica de mestre:
A Agência paga o almoço.
então coma bem
para não ter fome
até amanhã.
Conhece mesmo
todos os truques chatos.
Vejo que ainda está acuado.
Ainda é sobre Amaya?
Desembucha no Teddy-Gary.
Tudo bem chorar. Na verdade...
incentivamos.
- Gary, onde arrumou a planta?
- Da nossa 1ª missão juntos.
Queria que tivesse
um significado entre nós.
Gary?
Gary, é mágica.
É mesmo?
Gary, grampeador!
Hoje, vamos domá-la!
Bem, sem sinal do Ray
ou da criatura, Capitã.
Sara?
Devia ter colocado um rastreador
no comunicador dela.
O que diabos, Ray?
Certo, vamos.
Sara, a Charlie me apagou.
Essa não!
Não.
Sara? Sara?
Mick.
Essa não.
Pare!
Não machuque meus amigos.
- Seus amigos são drones.
- Não, são melhores que isso.
Não estou aproveitando a deixa.
Sem chance de voltar à prisão.
- Traje Átomo, desmontar.
- Voz Dr. Palmer autenticada.
- Adivinhe, também é um drone.
- Já chega. Zari.
Ótimo! Agora é mandar
essa besta para o inferno.
-Esperem.
- Inferno? Mas que inferno?
Gente, sério, olhem
vamos pensar nisso, está bem?
Ela não é má.
Ela furtou seu traje
e tentou nos matar, Ray.
Foi muito ousado da sua parte,
engomadinho.
Ela só faz o que qualquer um
faria se estivesse encurralado.
Se a deixarmos,
sobra para gente.
O portal está aberto,
mande o monstro direto.
Vou mostrar como um monstro
é realmente.
Igual a isso.
Igual alguém que prefere fazer
o que é fácil,
do que descobrir o certo.
Alguém que mandaria
um inocente ao inferno.
Não se enganem
por truques baratos.
Ray disse que a bússola moral
da equipe está perdida.
- Pode mandá-la para o inferno?
- Zari, você é esperta demais
para ser enganada
por tal criatura. Agora mande-a.
Não posso manter
o portal aberto para sempre.
Não, eu não consigo.
Certo, vamos desvendar isso
na nave.
Está bem.
Mas não vou deixar um metamorfo
na bendita nave.
O que fez comigo, imbecil?
É uma espécie de lobotomia.
Seus dias de metamorfose
acabaram, querida.
Não!
Vamos, seus covardes!
Desçam aqui!
Não podemos deixá-la
presa lá para sempre.
Não está sabendo
o que podemos ou não fazer.
Aqueles punks
foram má influência para você.
Talvez não me conheça
tanto quanto pensa.
Você era um escoteiro águia,
ex-CEO da Palmer Tech.
Musical favorito:
Singing in the Rain.
Você é alérgico
a gatos e Grodd
e foi condecorado
pela Rainha Guinevere
Sir Raymond de Palms.
- Então você sabe bastante.
- Sim.
Mas não sabe...
que eu fui o homem
que ajudou Nora Dhark
a fugir
da Agência do Tempo.
Você o quê?
Ela não vai dormir com você,
Cabelinho.
Eu não ajudei por isso.
Só acredito que ela possa ser
uma pessoa melhor.
Talvez eu esteja errado
e ela seja um monstro terrível.
Mas acredito que ela deveria
ter a chance de descobrir.
Todos nesta nave ganharam
uma segunda chance.
Por que ela não ganha uma?
É bom não estar errado
sobre ela.
Mas agora precisamos lidar
com o nosso atual prisioneiro.
Ela não pode ficar na nave.
Ainda mais com o rosto
da Amaya. É assustador.
Você a quebrou,
você a conserta, furão.
Faça-a voltar
a não ser a Amaya.
Feitiço não funciona assim,
ratão.
Eu tirei o poder dela
de se transformar.
É como retirar
as asas de um anjo.
Não pode colocá-las de volta.
Que plantinha
surpreendentemente forte.
Surpreendentemente
cheia de gosma.
Gostei do que fizeram
com o lugar.
É tipo um escritório
com tema de terror.
Nate mostrou à planta
quem manda, Capitã Lance.
- É mesmo?
- Mesmo a planta acertando
- muitos socos.
- Certo, Gar-Gar.
Vamos deixar um pouco
para que imaginem.
Falando nisso,
deveria trocar sua camisa
antes da Ava voltar.
Vejo onde seu mamilo estava.
E o aperto de mãos.
Já achou um novo amigo-temporal.
Estou começando a gostar dele.
Sério, quando você vai voltar
para a nave?
Há uma situação
que sua ajuda é muito bem-vinda.
Quando aceitei o emprego
na Agência do Tempo
pensei que estava
fazendo pelo meu pai,
ou até mesmo um pouco
pela Ava,
mas a verdade é que eu estava
tentando evitar a Waverider.
- Por quê?
- Porque toda sala
que eu entrava naquela nave,
eu torcia para ela estar lá.
- Amaya?
- Sim.
Mas eu já superei.
Amaya não está mais
na Waverider.
É isso aí.
Sinto muito.
Queria falar sobre algo?
Não, pode...
Isso vai esperar.
Talvez um tempo na Agência
é exatamente o que você precisa.
Então acho
que deva ficar aqui....
porque gosto de vê-lo evoluir.
- Obrigado, Sara.
- Pois é.
Oi.
Nossa.
Chega de papinho furado.
Jantar? Beber?
Devemos ir logo ao ponto?
O que eu disse
sobre limites profissionais?
Desculpa.
Digo, olhe para esse lugar.
Por favor, diga-me.
Como se mantém cinco Lendas
na coleira de uma vez?
Bem frouxo
porque, às vezes, nós te puxamos
para a direção certa.
Tem um minuto?
Eu só queria dizer...
Quanto ao dizer...
Sim, sim, sim.
Escuta, se veio para uma
conversinha piegas e sentimental
de fim da missão, onde me conta
que meus problemas são seus,
e que a felicidade está
a um amigo de distância,
e todas aquelas merdas,
nem se dê o trabalho, certo?
Você não me conhece.
Eu não faria isso.
Seria ridículo.
Seria mesmo.
Então por que está aqui?
Queria te dar essa foto
da câmera de segurança
que tirei
de você e sua mãe.
Obrigado.
Você sabe,
por não fazer aquelas coisas.
Sim. Não há de quê.
Odeio policiais.
Estou bem ciente disso,
Mick.
Bom, hoje,
nós quase viramos policiais.
Sim, mas não viramos.
Não, graças a você, Rayge.
Valeu, Mick.
Os dois bebuns
vão ficar aí me encarando
ou um de vocês vai me servir
uma bendita dose?
Ela definitivamente
não é a Amaya.
Não.
Mas eu gosto dela.
LEGENDE CONOSCO:
Fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei.com