Anteriormente.
Meu pai. Isso é um dos projetos
que ele nunca podia falar.
Eu sempre acreditei
que meus poderes eram do mal.
Nora Darhk,
mãos para cima!
Está na hora de pagar
pelo passado.
Ela pode ser
uma pessoa melhor.
- Amaya.
- Só parece com ela.
Ela é uma metamorfo.
Se ajustando a sua nova casa.
Eu vou autorizar fundos
para acelerar a conclusão
das celas de contenção.
Isso é um Kaupe?
Não acredito
que têm criaturas mágicas aqui.
Esse é o lugar
mais legal de todos.
Oi, Ava, espero não estar
adiantada.
É diretora Sharpe.
Na verdade, você está atrasada.
Vai me demitir?
Por que isso sempre acontece?
Não vou te demitir, Mona.
Ótimo, mal posso esperar
para decorar meu cubículo.
Tem a Rose de "Super Gatas".
Ela é a musa do poder feminino,
não é mesmo?
Não. Tira isso e tudo de metal.
Deixe isso com eles.
Você não quer levar algo
para a contenção
que possa ser usado
como arma contra você.
A Rose não machucaria
uma mosca.
Seu trabalho é alimentar
nossos detentos mágicos.
Mantê-los contidos
é a mais alta prioridade
da Agência.
Aloha, Kaupe.
Bom ver você.
Cada célula é codificada
com a assinatura genética
deles.
Permite passar as provisões
enquanto a mantém segura
dos monstros.
Esse lugar precisa
de uma decoração.
Para o Kaupe, precisaremos
de algumas palmeiras,
- pedras vulcânicas...
- Isso é uma prisão, Mona,
não um lar.
Vamos.
E eles são nossos prisioneiros,
não nossos amigos.
Principalmente em relação
à nossa aquisição mais recente.
Nora Darhk.
De todas as criaturas aqui,
ela é a mais desprezível.
Oi, eu sou a Mona.
Sou sua cuidadora mágica.
Então se tem alguma
restrição de dieta
ou pedidos especiais,
não deixe de me avisar.
Você deveria ficar com isso.
Acabou de lançar.
Chama-se "Desejo solto".
Na verdade, tem algo
que você pode me dar, Mona.
Qualquer coisa,
é só falar.
Um pouco de paz e sossego.
Acho que acabou de aprender
uma lição valiosa, Mona.
Não confraternizar
com os prisioneiros
Eu falei
para não interromper...
Você não é o Gary.
Perspicaz.
E esses não são
sapatos de trabalho
O que está fazendo aqui?
Não banque a tímida comigo.
Feliz aniversário,
diretora Sharpe.
Meu Deus.
Você sabe que não gosto
de aniversário, mas...
Estou aqui para consertar isso,
então feche os olhos.
O quê?
- Eu disse, feche os olhos.
- Tudo bem.
Está pronta para o seu
presente de aniversário?
Estou.
Vamos mesmo fazer isso?
Diretora Sharpe,
precisamos conversar.
É claro, senhor.
Eu só estava meditando.
Tem um aplicativo ótimo...
Medite sobre isso.
- Meu Deus.
- Exatamente.
Essas são as despesas geradas
pela equipe
do Cavaleiro do Tempo.
A ponta da lança
da Agência do Tempo.
Suas Lendas.
Você disse
que eles eram valiosos.
Deixe-me destacar
os meus itens favoritos.
135 milhões para um novo
núcleo temporal.
- O que houve com o antigo?
- Bem, Rip explodiu
quando se sacrificou
para salvar o mundo.
Sacrifício mesmo.
1,7 milhões
para trajes históricos.
Evidentemente, os trajes deles
são extravagantes.
Um item, abre aspas,
"condimentos sortidos".
Sortidos?
Realmente, as Lendas
não morrem de fome, senhor.
Se eu não soubesse,
eu diria
que você está
na cama com as Lendas.
Isso ou a Capitã Sara Lance
está se aproveitando
de você.
O quê?
Aproveitando, Sara Lance?
Senhor, isso é loucura.
É exatamente isso
que o Pentágono vai dizer
se não encontrarmos uma maneira
de justificar esses números.
Entendido, senhor.
Eu sei que sua equipe
vale esse dinheiro,
- mas eu...
- Eu falarei com a equipe.
- Tentaremos apertar os cintos.
- Obrigada.
Eu aumento o orçamento deles
para construção de celas mágicas
para começarem
a capturar essas criaturas.
Enquanto isso, eles geram
um déficit de nove dígitos
- em uma máquina do tempo.
- Respire fundo, Hank.
Se souber
o que as Lendas fizeram,
vai perceber que eles valem
cada centavo.
Tive uma ideia.
Vou conseguir uma visita.
Você conhece o time,
conhece onde eu morava.
Verei onde estou
gastando o dinheiro.
- Claro.
- Você está certo.
- Por que não vamos agora.
- Agora?
Deveríamos avisá-los,
para se organizarem.
Não podemos avisá-los.
Isso iria contra o objetivo.
Tudo bem.
Terei que rastrear a nave,
isso demora muito.
Nathaniel,
como seu chefe,
eu exijo que me leve
até a Cavaleiro do Tempo.
Vai usar o título
de chefe de novo?
Tudo bem, pai.
Desculpe-me...
Capitão Heywood.
Vamos ver o que as Lendas
estão aprontando.
4ª Temporada | Episódio 06
-= Tender is the Nate =-
Calmon | anchorboy | Hugo²
Wendy | Franz | bebelzinha
Eu lido com Hank
e ainda dá tempo
de arrumar as coisas
na nave.
O que eles...
- Talvez eu deva...
- Vá, vá!
Entrega para Sara...
Droga.
Desculpe.
Espere, não esqueça seu...
Bolo de aniversário.
Alerta vermelho,
Nate está na nave.
E levou o pai dele
para uma inspeção surpresa.
Não estamos nada prontos
para convidados.
O Nate está aqui?
Posso usar um abraço
e o conselho dele
sobre a Nora.
Esqueceu quem mais
está na nave? Charlie.
Ele não pode vê-la
até podermos explicar
porque tem uma sósia
da Amaya a bordo.
- Certo.
- Quando a vi,
ela estava no laboratório.
Mantenham o Nate longe
do laboratório.
Estou a caminho.
Um tour pela nave
deve começar aqui.
Aqui é onde as Lendas
têm reuniões
e simpósios animados
de ideias e soluções.
Todos liderados
pela capitã Sara Lance.
E onde está a capitã Lance?
Está um pouco silencioso,
mas eu garanto
que a capitã Lance está obtendo
a próxima missão das Lendas.
A seguir, o salão,
o qual tem nome inglês,
pois nosso capitão antigo
era britânico.
Então, por que uma nave,
antes operada por uma pessoa,
agora precisa...
De 6 pessoas?
Eu posso explicar.
- Oi, Ray.
- Oi.
- Ele quer dizer cinco.
- Quero dizer cinco.
Eu estava pensando em Gideon
como uma pessoa de verdade.
Está tentando me magoar,
dr. Palmer?
Nossa, Gideon, está ótima.
Amei o novo visual.
A srta. Tomaz fez,
nas palavras dela, uma plástica.
Isso é um computador
que fala?
Sou um programa de IA
melhorado quanticamente,
capaz de operar
independentemente.
Quer dizer que não precisam
de pessoa nenhuma na nave?
Não, nós precisamos.
Ray, por que não mostra
ao Hank o que você faz no...
No laboratório não.
Olá, senhor.
Deveria levá-lo à biblioteca.
Ela é impressionante,
tem livros lá.
- E estantes.
- Estantes.
Viu, Hank?
Precisa de muitas pessoas.
Siga-me.
- Deus.
- Foi uma bela saída.
A biblioteca
é meu território.
Juntei
uma grande coleção de...
Nate, é bom te ver, amigão.
- Já viu o laboratório?
- Não, por quê?
Porque o melhor fica
para o final.
Deveria colocar roupas
quando temos convidados.
Então,
este é seu território?
Por que não seguimos
em frente?
Sr. Heywood,
bem-vindo a bordo.
Vejo que já fez
o tour completo.
Ele ainda
não viu o laboratório.
Essa é uma ótima ideia.
Espere até ver isso.
Talvez seu pai
queira ver a cozinha.
Ou o compartimento de carga
com as caixas.
Ou o banheiro.
É uma maravilha da eficiência.
Vocês precisam se recompor,
tudo bem?
Sei que isso foi de repente,
mas já lidamos
com coisas mais malucas...
Amaya?
Essa é a ex-namorada
da qual sempre está falando?
- Desculpe, eu devia ter...
- Ela voltou.
- Sabia que voltaria.
- Você não entendeu, não é...
- Você está linda.
- Tire as mãos de mim, idiota.
Devemos...
Nós vamos...
Vão, vão.
Você mudou.
Que diabos está acontecendo?
E esse sotaque?
O que está acontecendo?
Não sou sua ex,
amante de disco, amigão.
Conheça a mais nova integrante
da nossa equipe, Charlie.
Charlie é um metamorfo.
Mas não pode mais
se transformar.
- É uma história louca.
- Vou adivinhar.
Ela se transformou na Amaya
e enganou vocês,
Constantine a enfeitiçou,
agora ela está presa assim.
Isso é bastante preciso.
- Acho que não é tão louca.
- É insana, Ray!
Falei para meu pai
que são bons no que fazem
e adotaram uma criatura mágica
que finge ser a Amaya?
Eu não finjo ser ninguém.
Dito isso.
Hank quer cortar
nosso financiamento,
então, talvez não seja má ideia
fingir durante uma missão.
Quer que eu finja ser
a ex desse babaca?
Parece uma travessura clássica
das Lendas.
Hank não pode saber
que escondemos um fugitivo.
Mostramos a ele uma missão
e o mandamos de volta
antes de algo dar errado.
Então, não foi a melhor ideia
deixá-lo com aqueles três.
- Devemos ir.
- Devemos.
Certo, equipe,
hora do show.
Bebendo no trabalho.
Quem disse alguma coisa
sobre trabalho?
Lendas, ouviram isso?
Conseguimos algo
no magicômetro.
Aonde, na história,
iremos agora?
Onde será?
No velho oeste,
China medieval ou...
Paris nos Loucos Anos Vinte?
- Gideon, trace uma rota.
- Agora mesmo, capitã.
Expliquem para mim
como esse magicômetro funciona.
- Bom...
- Ele apita e nós arrasamos.
Ou seja, investigamos
cada época.
- Encontramos a criatura.
- Trazemos para a Agência.
Espero aprender algo
de vida no caminho.
E precisa de seis
de vocês para fazer isso?
- Sete contando com a Amaya.
- Oito comigo.
Parece um pouco ineficiente.
Por isso, separamos
em duas equipes importantes.
Zee, John, Ray e Amaya
ficarão na nave para cobrir
enquanto o resto
de nós procura
o que quer que esteja
estragando a linda Paris.
Eu achei que isso
era politicamente correto.
- Politicamente incorreto.
- É nossa primeira missão.
Não se preocupe,
se algo der errado,
- te dou cobertura.
- Sim, mas...
Eu não fui esbofeteado
por uma garota.
Já foi atacado por uma garota,
Hank?
Não senhora.
Nós deveríamos sair.
Café du Dôme, 1927,
casa da Geração Perdida.
Escritores, artistas,
estrangeiros, todos eles...
Tudo bem,
onde está o monstro?
Quem precisa de contexto
histórico e admiração?
Preciso de uma bebida.
O que ele quer dizer
é que precisamos nos misturar.
Esta é uma missão
de reconhecimento.
Meu Deus. É ele.
Salvador Dalí.
Aquele com bigode estranho?
Não aponte...
Ele é pai do surrealismo.
Este é seu plano?
Para pegar esta criatura,
tem que perguntar
a um bando de idiotas gordos...
Meu Deus.
É ele.
- É o papai.
- Papai? Seu avô está aqui?
- Não.
- Achei que tivesse explodido.
Você é tão intenso.
Não aquele papai.
Ernest Hemingway.
É como o espírito animal
do papai.
Digo que se quisermos
fazer as coisas,
perguntaremos ao verdadeiro
homem da ação.
Seu pai está bem nerd agora.
Minha vida toda,
meu pai continuaria
falando sobre Hemingway
e a ideia dele
sobre um homem de verdade.
E quando fui atacado
pelo monstruoso homem
da Catacumba.
É hora de falar
com alguns artistas idiotas.
Perdoe-me.
Você disse que viu
um monstruoso homem.
- Pode explicar?
- Claro.
Havia uma curva logarítmica
em sua forma,
o drama de seu movimento
expressando
uma profunda cosmogonia
pessoal.
Pode me desenhar uma foto?
Vamos tentar mais uma vez.
Meu nome é Amaya Jiwe,
da Sociedade da Justiça da...
porcaria completa e total,
não é?
- Sim, uma merda.
- Agora, lembre-se, os Yanks,
eles não falam "porcaria".
Eles falam:
"Isso foi uma grande besteira.
Sou americano, futebol, bitola,
molho de salada, doninha."
Quer saber? Desisto. Isso.
Prefiro pegar ar fresco
do que fingir
ser essa velha.
Não pode desistir.
Ela não pode.
Sara precisa de cobertura
na missão.
Não acha mesmo que ela
nos deixou para isso, acha?
Ela não nos queria fazendo cena
na frente do pai do Nate.
"Eficiência" é a nova palavra
de ordem, senhores,
enquanto Hank estiver
por perto, nós três...
- Quatro se contar Charlie.
- Cinco comigo.
São irrelevantes.
Amigo,
você poderia sair andando
da nave e ninguém notaria.
Talvez eu teste essa teoria.
Exceto que não vou andar.
Vou pegar o Bote do Tempo.
SEDE DA AGÊNCIA DO TEMPO
A resposta é não, Ray.
Mas você nem me ouviu ainda.
Quer acesso a uma instalação
de contenção secreta
para criaturas mágicas...
Onde, devo acrescentar,
não há visitas conjugais.
Espere, o quê?
Acha que quero visitar Nora
para podermos...
Só quero ter certeza
que ela está bem.
Que fofo.
Quase acreditei, seu grande
e adorável urso de pelúcia.
Mas a resposta ainda é não.
Com o pai do Nate observando
cada movimento nosso,
não há tempo...
Para o amor
na Agência do Tempo.
Sempre há tempo para o amor.
- Você estava escutando?
- Talvez.
Ou talvez eu quisesse
ouvir sua situação.
Desculpe, quem é você mesmo?
Meu nome é Mona,
e sei onde Nora está presa.
Você sabe.
E enquanto
não posso te colocar lá,
posso te ajudar a enviar
a segunda melhor coisa.
Uma carta de amor.
O touro não é o inimigo
do toureiro.
É o parceiro dele.
São dançarinos presos
em uma dança da morte.
Qualquer um que morrer, o homem
ou o touro, a dança é linda.
Temos que ir. Tenho uma pista
sobre o que estamos caçando.
- São caçadores?
- Fique fora disso, Hemingway.
Talvez queira resolver isso
como os homens.
Não tenho tempo
para esse machismo.
Vocês dois venham comigo.
Roy, mantenha-o ocupado.
Belo espécime
de vitalidade masculina.
Companheiro pugilista,
sem dúvida.
- Escritor.
- Meu tipo de homem!
Junte-se a mim.
Dalí viu o monstro primeiro
quando foi atacado
na Catacumba,
e ele me desenhou isso.
- Espere.
- O que estou procurando?
- Não, não, não, aqui.
- Ainda não vejo nada.
Ignore os relógios derretidos.
Temos que voltar à nave,
e achar uma relação
para o desenho na biblioteca.
Nós devemos proteger a história
da biblioteca, Nathaniel?
Você gosta mesmo de beber
o Ki-Suco do Hemingway,
e por Ki-Suco,
quero dizer uísque,
mas estamos aqui
para capturar um monstro.
Claro, mas eu sei,
que com certeza,
não vamos descobrir o que é
estudando umas pinturas a dedo.
Voltaremos à nave
para descobrir o que fazer.
Assim que trabalhamos,
não é?
Sim, até quando a missão
não parece favorável ao Hank.
Sinto muito.
Achei que isto seria bom
para nós dois,
Hank está
no seu melhor momento
quando ele diz
o que faço de errado,
então...
Missão cumprida.
Anime-se, amigo.
Você está certo,
então Rory e eu,
ficaremos de olho no Hank,
deixá-lo rir
com o Hemingway
enquanto você descobre
o que essa coisa é.
Capturamos a criatura,
mantemos nossos empregos.
Certo.
Aonde estão todos indo?
Henry disse que a criatura
se esconde nas Catacumbas.
Disse, Henry?
- Então vamos caçá-lo.
- Vamos pegar o monstro.
Nate está certo. Não sabemos
o que essa coisa é.
A caça de um homem
não é aprender sobre a presa,
mas aprender
sobre ele mesmo.
Precisamos nos reagrupar
com a equipe e buscar reforço.
Que mais reforço
do que o Hemingway?
Estou finalmente compreendendo
o que as Lendas fazem.
Marcel,
busque os meus rifles.
Agora mesmo, senhor.
Preciso de um Marcel.
Só está um pouco bêbado
para caçar com o Hemingway.
O que poderia dar errado?
Já segurou uma arma antes?
Uma ou duas vezes.
Sua amiga é
uma bela de uma mulher.
Tenho a minha própria.
Arma personalizada,
gosto disso.
O pintor bêbado
estava certo.
A criatura se esconde
nas Catacumbas.
- E se aproxima.
- Precisamos de um plano.
Não sabemos
o que essa coisa é
e se pode ser detido
por balas.
Descobri que na vida,
a resposta mais curta
e tendo atitude.
Vamos fazer isso.
Sabia
que não podia resistir.
Chegou até o fim,
onde o oficial correcional
convence o juiz para enviá-la
à prisão para ele ficar livre?
Bem, agora eu tenho.
Sinto muito,
não queria arruinar.
Mas eu trouxe
um melhor ainda.
O que diabos é isso?
É uma carta
do seu paquera.
Ray deixou para você.
Não vê?
O seu é um amor
que nenhuma grade pode deter.
Não, eu não quero.
- Mas não quer nem abri-la?
- Não.
Mas e se você mudar de ideia
ou o seu coração?
Não vou mudar de...
Pegue essa maldita carta.
Veja o que me fez fazer.
Sinto muito.
Juro que é um desses botões.
Mas que diabos?
Está bem?
Ela atacou você?
Está tudo bem...
É só um mal entendido.
O que diabos é isso?
Onde conseguiu isso?
A Mona entregou isso a você?
Como nenhuma das duas
têm algo a dizer,
deixarei a carta
falar por si mesma.
Não!
Requisitando
ajuda de emergência.
Eu não...
Eu não quis...
Estamos presas.
Ao menos,
estamos todas aqui, não é?
Agora eu sei por que você pegou
os meus cadarços.
Perdão.
Americanos.
Perdido?
Não, estou bem.
Porque está na direção errada.
O Cavaleiro está para lá.
Não preciso da sua ajuda.
Ouça, querido.
Não sei que caso
teve com a sua ex,
mas não jogue isso em mim.
Zelda, querida, acredito
que estão nos desafiando.
Vocês são os Fitzgeralds.
E temos o orgulho de ser
o casal mais briguento de Paris.
Não se preocupem.
Não somos um casal.
A noite ainda é uma criança.
Deveriam se juntar a nós
para um drinque.
Além do mais, ninguém deveria
estar sozinho na rua à noite.
Tem um monstro a solta.
- Você ouviu sobre o monstro.
- Venham comigo.
Que conversa não fica melhor
com um gin rickey?
Ouve isso?
Dalí é o único
que viu o monstro.
Acredite se quiser.
Eu conversei com ele,
e, de acordo com Dalí,
é assim que ele se parece.
Eu nunca consigo entender nada
do trabalho do Salvador.
Isso é um Minotauro.
Uma criatura.
Meio homem, meio touro,
passou a vida toda
preso em um labirinto?
Agora o mito popular,
mas ouvi uma história
diferente.
O Minotauro,
ele não está perdido.
Ele está se escondendo.
Rejeitado pelo seu pai,
achou que não tinha lugar
no mundo de verdade,
e, então,
escolheu ficar no labirinto.
Se Dalí acha que viu um desses,
quero o que ele está bebendo.
Aonde está indo?
Vou descobrir
como capturar um Minotauro
e mostrar ao meu pai
o que um homem de verdade
em ação se parece.
Aí está, esperando a luta.
Deixe comigo!
A minha é maior.
- Retirar!
- Espere, está na mira.
- Temos que ir agora!
- Nunca vou me render.
Mas vou me retirar
estrategicamente.
Para trás!
Gideon, Hank está ferido.
Mostre a ele sua mágica.
- Agora mesmo, Capitã.
- Pai, você está bem?
Não culpe as Lendas,
eu devia ter ido.
Aí, você teria me visto
enfrentando o monstro.
E foi naquele momento
que senti um profundo
e mútuo respeito.
Alguém está se relacionando
com o papai.
Respeito que acabou
assim que o monstro
puxou sua lâmina.
A dança havia começado.
- Certo, Gideon.
- Iniciando escaneamento.
Nota mental:
Machado grande,
monstro gigante
que sabe sobre nós.
- Precisamos de um plano B.
- Tudo bem. Pai, se cure.
- Cuidamos disso.
- Não mesmo.
- Devo a ele o final dessa...
- Sedativo administrado.
Achou que um Minotauro
era teimoso?
Mitologia pegando fogo.
É bom ter você de volta.
Deve haver
uma maneira de sair.
É uma cela de prisão.
Ou uma incubadora
para nossa crescente amizade.
Escapar da prisão
não é seu ponto forte?
Só escapei da última vez,
porque Ray me deu
a Pedra do Tempo.
Conte-me tudo,
porque super admiro vocês.
Detentos não recebem carta.
Por isso estamos presas aqui.
Sei que prender a chefe
em uma cela
não é a melhor forma
de começar no trabalho.
Então se chegar a esse ponto
quero que me comam primeiro.
Ninguém vai ser comido,
Mona.
Mas quando sairmos daqui,
vamos conversar
sobre seu emprego
na Agência.
Espere, não, não.
Você não pode demitir.
Dê uma boa razão
para eu não fazer isso.
Tudo bem.
Eu ia guardar isso até chegar
lá em cima, mas...
Surpresa!
Parabéns para você
Nessa data queri...
Isso não está melhorando
as coisas, está?
Não, é fantástico.
Continue.
Então é isso?
Finalmente encontrei
um emprego
onde posso usar
minhas habilidade...
Discutível.
E destruí tudo
na primeira semana.
Acho que vou dar início
ao meu plano B,
e voltar
para o curso de direito.
Pelo menos Yale me quer.
Espere, esse é seu plano B?
Curso de direito?
O que você está fazendo aqui?
É meu trabalho dos sonhos.
Minha mãe quer
que eu seja uma advogada.
Não, você não pode ceder
ao desejo dos seus pais.
Foi o que eu fiz
e olha como terminou.
Você não vai aceitar conselhos
de Nora Darhk, não é?
Deveria ouvir seus pais.
Pense no seu futuro.
É fácil dizer, ao menos
você teve um futuro.
Meu pai me convenceu a ser
receptáculo de um demônio.
Acha que foi fácil para mim?
Pelo menos você foi criança.
Tente ser um clone de 2213.
O único sabor da infância
que eu tive
foi quando quase fui morta
por um Shtriga.
Eu preciso ouvir
suas histórias de vida agora.
Não.
Podemos nos conhecer enquanto
estamos presas aqui.
Ou pelo menos
tomar uma bebida?
De onde...
Precisamos derrotar
um Minotauro
- antes que seu pai se mate.
- Que cheiro é esse?
Adotaram um cachorro?
Porque essa ideia foi minha.
Aposto que estão fazendo
festas de pizza
pós-missão também.
Este é o odor artificial
de um Minotauro fêmea.
Os Minotauros têm
o olfato aguçado
para rastrear as presas,
mas com esse
garotinho malvado,
posso fingir ser uma parceira
e atraí-lo.
E depois?
Vocês vão sair juntos,
arranjar um pequeno em Soho?
Boa ideia, mas precisamos
domá-lo e levá-lo à Agência.
Domando a fera.
Já li sobre isso.
Vamos ver,
"O Tratado Mágico de Salomão."
Aqui está.
"Para aliviar a raiva
do Minotauro,
sua mãe fez
uma canção de ninar
em um alaúde
construído por Dédalo."
É isso, vamos atraí-lo
e colocá-lo para dormir.
Ninguém se machuca,
nem mesmo o Minotauro.
E então teremos
a festa da pizza.
E assim descobri
que eu era do futuro.
- Do futuro.
- Pois é, era tudo falso.
Meus pais, minhas memórias,
a infância em Fresno.
Ainda é melhor
que crescer com
A Ordem da Bússola Oculta.
Isso é tipo "Quatro Amigas
e um Jeans Viajante"?
Bem pior.
Culto de morte.
E antes disso, eu vivia indo
de uma instituição mental
para outra.
- O ponto é, você tem sorte.
- Tenho?
Queria que meu passado
fosse inventado.
Acordar um dia e descobrir
que não tem família, amigos,
ou experiências de vida
na qual se apoiar?
Não parece tão diferente
de acordar em uma cela.
Touché.
Vocês estão me zoando?
Ava, você é um clone
do futuro,
e comanda a Agência
de Viagens no Tempo.
E você é uma bruxa.
Que escapou de um culto
e de um demônio real.
Sim, escapei.
Vocês são as mulheres
mais legais que já conheci.
E eu já conheci
Gillian Anderson
em um evento de "Arquivo X".
Mona, você é uma fofa.
E, sabe, não podemos ter
um aniversário sem bolo.
Isso!
- De volta à batalha, Hank.
- Sua garota me ajudou.
Estou revisando
nossa estratégia.
Você deixou ele usar
nossas miniaturas de D&D?
Não o deixei usar Cyndra,
Senhor dos Elfos Negros.
Vocês jogaram D&D
sem mim também?
Por que está segurando
um violão pequeno?
Ou eu quero mesmo saber?
Isso é um alaúde.
Saquear?
Usaremos isso
para o Minotauro dormir.
Pensei que você disse
saquear.
- Não entendo.
- Está mais para uma lira.
- Todo mundo mente.
- É assim
que pegaremos a criatura,
pai.
- Esse é o seu plano?
- Sim.
Estamos enfrentando um monstro.
Acha que pode destruí-lo
- com um alaúde?
- Nas mãos de um mestre,
o alaúde é uma arma formidável.
Só olhe para o Sting.
Desculpe intrometer,
mas a linha do tempo mudou.
É iminente o ataque
ao Café du Dôme.
Não terá sobreviventes.
O Minotauro está rastreando
o cheiro de Hemingway.
Vamos logo.
Nathaniel, saia do caminho.
Não tenho que te obedecer mais,
Hank.
Sério? Porque como seu superior,
digo para ficar aqui.
Vai bancar o superior
de novo.
Você não quer escutar
ou me entender.
Você só quer ser melhor
do que eu.
Você que está falando
de escutar.
Você ignorou toda lição
que tentei te ensinar.
Porque é a mesma lição
toda vez.
Quer que eu seja igual a você,
Hank.
Adivinhe.
Não sou como você.
Não gosto de assistir golf,
ou os livros do Tom Clancy,
ou folk rock dos anos 70.
Não sei se percebeu,
mas sou
um super-herói adulto.
Que está tentando tocar alaúde
para um Minotauro.
Certo,
não quer escutar seu pai?
Talvez escute a sua capitã.
Desculpe,
mas concordo com o Nate.
Sei que a ideia parece louca,
mas ele está certo.
É o que faz dele uma Lenda,
onde quer que ele esteja.
Você disse que queria ver
uma missão das Lendas.
você está prestes a ver,
e se der errado,
pode demitir todos nós.
A besta avançou.
Virei para ele,
arma levantada.
Quando chegamos a um acordo,
eu atirei!
Não acho que veremos
a criatura tão cedo.
E o que é aquilo?
Pronto para outra?
Bola de pelo, vem cá.
Preste atenção aqui,
está bem?
- É o seu sinal.
- Certo.
Não tive tempo para treinar,
mas...
- Agora, acabamos com isso.
- Não!
Aviso,
eu bateria em uma mulher.
Isso é por estar na minha lista
de leitura da oitava série.
Pessoal?
Nathaniel!
Sempre preferi Faulkner.
Então,
não é um aniversário ruim.
Considerando o plano original
de maratonar House Hunters,
isso realmente
parece muito bom.
Quer saber?
Você deveria ficar com isso.
Você sabe que quer ler.
Olhe, aprendi
enquanto estive presa
que a única forma de sobreviver
é se fechar.
Se você não tem futuro,
é melhor não esperar
por comidas ou aniversários
ou relacionamentos.
Só por ser o presente
não precisa ser o seu futuro.
Quem sabe?
Talvez um dia você possa
sair daqui sem ter
que escapar.
Não está feliz
que não se fechou hoje?
Bem, esse bolo é muito bom.
Quem não quer ver uma carta
de amor de Ray Palmer?
Você tem que abrir.
Deve ter glitter.
- Eu deveria abrir.
- Vamos!
Abra. Abra.
Quer saber?
Olá.
- Ray?
- Oi.
Pode me ajudar?
Estou meio preso.
- Fique atrás do bar.
- Boa ideia.
Quis dizer para proteção.
Gosto da sua versão.
Vê?
Igual ao que eu desenhei.
Deixe aquele esquisitão
em paz!
A briga é comigo!
Touro!
Vamos.
Agora a dança começa.
Queria saber se ela estava bem.
Queria saber se você estava bem.
Na verdade,
queria muito vê-la.
Então pensei
em entregar a mensagem,
mas fiquei preso na cola.
Isso foi fofo.
Estúpido, mas fofo.
Não, é inaceitável.
Mas, nesse caso,
bem conveniente.
Já que você é tão bom
em tirar pessoas da prisão,
vamos sair daqui, sim?
Vamos.
Vamos torcer que a equipe
não sinta falta do seu atacante.
Esse é meu garoto!
Aqui!
Existe um jovem caubói
Ele vive no campo
Seu cavalo e seu gato
São seus únicos companheiros
Ele trabalha na sela
E ele dorme no desfiladeiro
Esperando pelo verão
Suas pastagens mudar
O que está acontecendo?
James Taylor, e ainda é bom.
E enquanto a lua nasce
Ele senta perto da fogueira
Pensando nas mulheres
E nos copos de cerveja
E fechando os seus olhos
Enquanto os cachorrinhos recuam
Ele canta uma música
Que é suave
Mas é evidente
Como se alguém pudesse ouvir
Você consegue, pai.
Boa noite,
Damas do luar
Rockabye, querido James
Verde e azul escuros
São as cores que escolho
Você não vai me deixar
Sair dos meus sonhos
E rockabye, querido James
Isso é como se termina
uma missão das Lendas.
Você fez bem, filho.
Assim como você, pai.
Aprendi com você, Nathaniel.
- Olá, Chupi!
- Olá!
- Privet, Baba Yaga.
- Privet.
E aí, Nora?
Achei que tivesse ido
para Yale.
Depois da última noite,
voltei para casa
e falei aos meus pais
que não quero ser advogada.
E que também estava
com desejo de nachos
e que queria fazer karaokê.
Eu já tinha me soltado
naquele momento.
E aqui o congee caseiro
da minha mãe.
Ótimo para curar ressaca.
Pode me fazer um favor?
Eu escrevi...
Escrevi uma carta
para o Ray.
Seria uma honra entregá-la.
Tudo para a minha geração
de Ross e Rachel.
Bom dia, diretora Sharpe.
Uma palavra, Mona.
O quê?
Espere,
está me despedindo agora?
Não, Mona.
Depois de ontem, percebi...
Há espaço para um pouco
de humanidade nesse lugar.
Aloha, Kaupe.
Permissão para coçar
a barriga dele?
Permissão concedida.
E você deveria entregar
aquela carta.
Isso foi caótico,
imprudente,
e uma bagunça imprudente.
Acho que finalmente
vejo o valor das Lendas.
Você podia ter ido
sem a última parte.
Estamos felizes
de tê-lo a bordo.|
Isso tem sido divertido,
mas é hora de eu retornar.
É, mas quer saber?
Eu...
Eu encontro você lá, pai.
Ele está bem.
Isso foi divertido.
É bom estar de volta.
A porta está sempre aberta.
Sabe, retornando aqui,
achei que seria como antes,
mas não sei
o que é mais surpreendente,
o fato do tanto que mudou,
ou, em algum momento,
isso ter se tornado como antes.
Você acha
que nós não entenderíamos
que o tempo não faz sentido.
É.
Mas acho que é algo
que você nunca aceita.
Você sabe que amo vocês,
não é?
Mas...
Eu pertenço a eles.
Eu entendo.
Estou orgulhosa de você.
Vá.
Vá fazer suas coisas de adulto,
e nos vemos por aí.
Tudo bem.
Mas se não estiver com pressa...
É a festa da pizza.
Isso sim.
Bem-vindo de volta, feioso.
Que outras ideias brilhantes
você vai nos deixar
antes de sumir?
Equipe de softball.
- Não, apenas jogos eletrônicos.
- Sextas da piñada.
Quantas vezes
preciso dizer não a isso?
Sindicalizar.
Não deixe o Hank ouvir isso.
É tão estranho
não ter você por perto.
Cara, sempre estarei lá,
grandão,
nesse coração gigante seu.
E estarei na Agência,
então podem literalmente
passar lá quando quiserem.
Mas, antes de eu ir,
quero dizer algo.
A primeira vez
que pisei nessa nave,
eu estava tentando fugir
de todos os meus problemas
lá de casa,
e não acredito
que direi isso,
Hemingway uma vez escreveu:
"Não pode fugir de si mesmo
mudando-se
de um lugar para outro."
E graças a vocês, pessoal,
não preciso mais fugir.
Estando aqui, eu me tornei
no homem que precisava ser,
e esse lugar é especial.
Você nunca sabe
quando vai acabar.
Então eu digo, Lendas,
curtam a viagem
enquanto ela durar.
- Isso aí.
- Saúde.
Saúde, saúde.
Você vai encontrar
seu lugar aqui.
Sei que vai.
insubs.com