Anteriormente, em
"Legends of Tomorrow".
Neron deve estar procurando
um novo receptáculo.
Nora!
Nora?
Eu não gosto do Nate.
- Isso seria errado e ...
- Ele gosta de você.
Por que você não fala com Nate?
Dizer a ele o que você sente?
Mick está escrevendo
um romance de ficção científica.
- Rebecca Silver?
- Pseudônimo.
Quase custou sua própria vida
mas ela matou
aquele maldito demônio.
Cara, você está
deixando o frio entrar.
Encontramos algo, senhor.
Mas ... é difícil de explicar.
Não fique aí como um tolo,
desembucha.
Algo que está dentro
desse cubo de gelo
- e parece ser ...
- ouro.
Muito cuidado, senhor.
É incrível.
Eu não tenho ideia
do que seja isso.
Eu sei exatamente o que é.
Minha maior descoberta.
Sim, é isso que
todos eles dizem.
Olá, meninas.
Ele é algum problema?
Enterrado.
Honestamente, sem Neron,
pegar fugitivos
nunca foi tão fácil.
Eu pensei que isso
ia levar a semana toda.
Isso é ótimo.
Isso significa que você não terá que faltar
o clube do livro das meninas hoje à noite.
Está certo.
Clube do Livro.
Isso cheira como
alguém que não tomou banho
desde que pássaros eram letras.
Isso é uma piada de hieróglifos.
Ah, legal.
Ei, parceiro, não fale
com a boca cheia,
Estou certa?
Múmias são
as maiores idiotas.
Ei, seu grande idiota,
Sua cela de contenção
está toda pronta,
e nós atualizamos você para
um sarcófago de tamanho real.
Ah, e você gostaria
de um alerta
da recepção em,
Eu não sei,
cerca de mil anos?
Agradável.
Tudo bem, legal.
- Tchau.
Mas que merda foi essa?
- Já entendi.
- Sim.
Z, como vai?
Está super incrível.
Como vai você e o Nate?
Tudo certo.
Ah, Nate como chefe?
Está indo muito bem
de uma maneira super platônica.
Então por que vocês
estão agindo tão estranho?
Isso foi tão estranho, né?
Até a múmia pensou
que foi estranho.
Olha, quero dizer,
você gosta dele, certo?
Sim, acho que sim,
mas eu não sei
qual seria o próximo passo.
Isso é fácil.
Você apenas se joga nele.
E se eu fizer isso e
acabar estragando nossa amizade?
Olha, Z, às vezes para
o bem de um relacionamento,
você tem que se colocar
fora da sua zona de conforto.
Por exemplo, eu vou ler
500 páginas de algum romance
desprezível esta noite para Ava.
E olhe, sem Neron,
agora é a hora de nós
Colocarmos nossas
vidas pessoais em ordem.
Eu vou te ajudar.
Por favor, não.
Especialista em relacionamento.
-Mostrei-lhe o meu broche explicando
"Eu mantenho os que amo
aqui, perto do meu coração."
-Gustavo respondeu:
"Eu mantenho os que amo
no meu freezer,
perto do meu microondas."
"Ele tinha um diabólico
senso de humor
que eu achei irresistível."
Ei, Ray.
Eu estava lendo nosso
livro do clube do livro para Nora.
Oh, isso é muito legal, Mona.
Ray, você está bem?
Você parece que não
tem dormido a dias.
Ah sim,
Eu tenho tido sonhos estranhos.
Como ela está?
Sem melhora,
mas sem contratempos.
Alguma notícia de Constantine?
Nada ainda.
Bem, tenho certeza que ele encontrará
uma maneira de trazê-la de volta.
Eu vou deixar vocês dois sozinhos.
Eu trouxe a você
mais algumas flores
porque quando você acordar,
Eu quero que você saiba disso
sua vida vai ser linda
de agora em diante.
Mas o que?
O que está acontecendo?
Ray, o que você...
O que você está fazendo
com o travesseiro?
Você está sufocando ...
Você está sufocando ela?
O que você...
Não é legal.
Isso não é nada legal.
DCs LEGENDS OF TOMORROW
Temporada 04 - Episódio 13
"Egg MacGuffin"
Legendado por: Spartan117
Download de Legendas
Legendei.com
O que acabou de acontecer?
O que você está fazendo?
Por que você tentou
sufocar Nora?
Você está perdendo, Ray?
Eu não acho que você é
louco, Ray.
Vamos conversar,
apenas Ray e Neron.
Neron?
Não, você está morto.
Você está morto.
Isso ... isso não é real.
Isso não é real.
Não é real?
Isso é ... isso é tudo
da minha cabeça.
Isso é tudo isso da minha cabeça.
OK?
Ray?
Uou, esse lugar está uma bagunça.
Ei, hm, o banheiro
do andar de contenção
é o meio que o meu lugar para chorar...
- Agora não, Gary!
- OK. OK.
Você é um homem sensato,
Ray Palmer.
Então eu vou fazer a você
uma oferta sensata.
Dê você a mim livremente.
Não.
Não, esta conversa acabou.
Você não me deixa escolha
a não ser fazer você
matar alguém que você ama.
Você ... você me fez
tentar matar Nora, mas por quê?
Porque se você matar
alguém que você ama,
sua alma será minha.
O que está acontecendo?
Hey, Mick, vai uma bebida?
- Lavandeiria.
Oh, desculpe, desculpe.
Eu estarei na ciência
fazendo laboratório.
Ninguém incomoda a mim
ou a minha mão.
Engomadinho!
O que é todo esse tumulto?
- Ei.
- Eu cuido disso.
Isto são e-mails de fãs
para Rebecca Silver?
Não, não é.
- Ei, me dê isso!
- O que...
"Um convite para
Rebecca Silver para revelar
sua identidade em
Romanti-Con 2019 por US$ 20.000 ".
Rebecca não faz Cons.
Agora, Mick, percebo que
você não gostaria de saber que as pessoas
te reconheceriam como um
escritor de romance, mas...
Eu pareço um escritor
de romance para você?
Ei, escute,
Não fique bravo comigo.
Agora esta é uma coisa fácil,
e nós vamos conseguir esse dinheiro.
20 mil. Como?
Bem, eu serei a Rebecca, parceiro.
OK.
Página um
terá que esperar.
Tudo bem, gente
nós temos um caso.
Nova York, 1933,
Sociedade dos Aventureiros.
Tá de brincadeira.
O que é a
Sociedade dos Aventureiros?
É um clube para
arqueólogos e exploradores.
É basicamente
o lugar mais legal da história.
Gente, isso vai ser incrível.
Nate, você está no comando dessa missão...
...com a Zari.
- Sério?
Sara, nós não conversamos sobre isso.
Olha, relaxa,
é apenas um trabalho de limpeza.
Eles farão isso bem.
Encontrem o fugitivo
Tragam ele,
de preferência inteiro.
Agora sumam.
Sim.
Você está disposto a arriscar
uma missão inteira
para brincar de casamenteira?
Com certeza que sim.
Honestamente, estou observando uma
uma vibe de "apenas amigos".
Aposto 20 dólares que
eles ficam juntos nessa missão.
Eu vou aceitar essa.
Você e eu no comando dssa
missão não será de todo estranho.
Sim, vai ser
super descontraído.
Sim.
E só porque
Sara e Ava estão ocupadas
não significa que todo mundo está.
Sim.
Vamos reunir a galera.
Raymond, nós temos uma legitima
missão de irmãos do tempo.
O que?
Irmãos, ... Irmãos do tempo, somos nós.
Hm, olha, eu ... estou fazendo algumas
coisas aqui.
Vamos,
coloque a ciência um pouco de lado.
Nós recebemos um alerta mágico.
Olha, e até agora é só
eu e a Zari.
E, sendo muito honesto
as coisas estão um pouco
estranhas entre nós.
Então eu realmente poderia precisar
do meu braço-direito.
Eu estava fazendo
coisas interessantes aqui.
É algo que tem
que se fazer comigo.
Trabalhando ocupado em uma vacina
para N ... nnn ...
- Para quê?
- Nnn ...
Você está bem?
- Entendi.
- Você... você entendeu?
Isso é sobre Nora.
E eu estou aqui falando
sobre mim e Zari.
E eu nem pensei no que
você deve estar passando.
Desculpa por ser um mau amigo.
Vem cá.
Que tipo de
abraço estranho é esse?
Coloca tudo pra fora,
Raymond.
Me abraça.
Olha, o que quer que
você esteja trabalhando
Você vai matar isso.
Você vai absolutamente
matar isso.
Ai, Ray.
Sim, eu apenas, tipo,
as vezes gosto de fazer
uma massagem antes da missão,
sabe?
Apenas para relaxar antes
de nós saírmos no campo.
Forte demais?
Sim.
Ei, diga olá a Rebecca Silver.
Tente esse.
Perfeito.
Bela roupa.
Então, vocês ouviram que
estamos indo para os anos 30?
- Não.
- Então, agora já sabem.
Sara colocou Nate e eu no comando.
Você e o Nate finalmente vão...
Boom-boom.
Para, para.
OK.
Adivinha?
Você está na Waverider,
então você vai.
- A Jumpship está com o tanque cheio?
- Vocês tem que estar em algum lugar?
Melhor você não se intrometer, querida.
Assim como eu não estou intrometendo
em relação a aquela roupa sexy
que a Sara deixou para
trás para você vestir.
Verifique seu armário.
- Rory, você talvez queira ...
- Planos.
OK.
Eu não posso acreditar que ninguém mais
veio para a missão.
Mais Sociedade dos Aventureiros para nós.
Tudo bem, vamos fazer isso.
- Se me Permite.
- Obrigado.
Eu sei que essa veste é
totalmente ridícula.
Você...
Parece absolutamente...
Sim, ridícula.
Aparentemente, é tudo parte
de um disfarce que Sara me deu.
Eu sou ... alguém chamada
Marion Ravenwood.
Espere.
Espere um segundo.
Bem, aqui diz
Eu sou o Dr. Henry Jones Jr.
Professor de arqueologia,
especialista no ocultismo,
e como posso dizer isso?
Obtentor de antiguidades raras.
É o Indiana Jones.
Sara preparou tudo.
Como assim?
Sociedade dos Aventureiros,
todos os outros indisponíveis
para a missão,
Me vestir como
seu filme favorito;
Foi tudo preparado para nos
enviar a um encontro perfeito.
Eu entendo totalmente se você quiser
voltar a nave.
Ou...
podemos ver onde
esta missão nos leva.
Oh, Mick, nós vamos
acabar com essas pessoas.
Será q a Rebecca Silver pertence a
Ficção Científica Erotica
ou Cyber Erotica?
Rebecca Silver desafia
todas as categorias.
Com licença, você é?
Sou eu com quem você deveria estar
conversando, na verdade.
Eu sou Rebecca Silver.
E eu não gostei do tom que
você falou com meu segurança.
Oh, meu Deus, Srta. Silver,
a eremita do romance.
Estamos honrados que
você estará fazendo
sua primeira aparição pública conosco.
Você parece exatamente como eu sonhei.
Eu estou aqui apenas pelo o cheque,
de fato.
Claro, e você vai conseguir
depois da sua aparição pública, Perguntas e Respostas
e a sessão de autógrafos do livro.
Um bate papo com um monte
de esquisitos
vestido como alguma fantasia ridicula
que todos eles querem vencer.
Sem problemas.
Número um,
Garima é uma guerreira.
Número dois, você está sendo rude.
Grosseira?
Isso é rico vindo de você.
Você é a pessoa mais rude que conheço.
Você não entendeu.
Você precisa de treinamento.
Que horas são as Perguntas e Respostas?
Daqui a duas horas.
Certo, nós estaremos lá.
Vamos fazer isso.
Ok, uma página.
Será que tem em audiobook?
"Eles dizem que sua vida passa
diante de seus olhos quando você morrer.
"Mas e se nesse momento,
você finalmente vê tudo
"que a vida está tentando
te mostrar?
"Foi assim que descobri
que um assassino estava entre mim.
"Eu deveria saber
"algo estava
errado naquela noite.
"Eu estava voltando de
intensa ioga
"para a minha sensacional
casa ao lado do penhasco,
"com um suave chá verde matcha
na mão,
"quando notei que minha
porta estava entreaberta.
"Eu entrei me perguntando se foi
o cara que passeia com os cães
"ou a babá do gato
ou um cliente pessoal
"ou astrólogo não
conseguiu fechá-lo.
"Foi quando eu
ouvi ele dizendo,
'Tem algo que eu estive
planejando para matar você."
Senhoras e senhores.
Senhoras e senhores, por favor.
Meus estimados colegas
a honra de ter
minha bandeira aposentada
só é rivalizado pela honra
de compartilhar minha última descoberta.
Para recuperá-lo,
não só foi necessário
super a terra congelada do Ártico,
mas também as limitações físicas
do próprio corpo humano.
Mas pelo bem
de exploração, eu prevaleci.
E assim, sem mais delongas,
Eu apresento a vocês,
O misterioso ovo dourado
de Gordon Gilchrist.
Agora, Vincent.
Nas palavras de Ray
e Mike Tyson,
Acho que achamos nosso
nosso "misteri-ovo" homem.
Vamos, ciência.
Algo está acontecendo.
Eu posso sentir minha mão novamente.
Não não não não não.
A infecção está se espalhando.
Gideon, onde na linha do tempo
está John Constantine?
Seu último paradeiro conhecido
foi em 2019
com Gary Green.
Você gostaria que eu
contactasse ... contactasse
O que você está fazendo
comigo, Dr. Palmer?
Gideon?
O que?
O que você...
Não podemos ter ninguém nos espiando
agora, né Raymond?
Você está sozinho agora.
Bem, é você e eu.
Oh sim? Bem
Eu só vou ... vou fazer isso
a maneira antiga.
- Olá.
- Gary, olá.
Ray Palmer aqui.
Por acaso, você falou
com Constantine ultimamente?
Preocupado com Nora, huh?
- Sim, mas não.
Estou ligando por
um assunto mais pessoal.
Não diga mais.
Eu estarei logo ai.
O que?
Não.
Não, não, não, Gary.
Não, Gary ...
Como posso ajudar?
Ah não.
Você ouviu alguma coisa?
Há um guarda.
OK.
Não se preocupe, eu posso falar
meu caminho para qualquer lugar.
Com licença, meu bom homem.
Hum, você pode me falar onde ficam
as instalações mais próximas?
Eu tenho uma necessidade urgente de ...
aliviar minhas entranhas.
Vamos lá.
Estamos mandando muito bem nessa missão,
a propósito.
Nenhum contratempo clássico das Lendas
E apenas uma pessoa insignificante
historicamente recebeu um
traumatismo de força
contundente na cabeça.
E agora nós recebemos nosso prêmio.
Espere.
Fios de detonação.
Isso vai exigir que um de nós
tenha que espremer através
desses fios de detonação,
manobrando nossos corpos
de formas inesperadas.
Você está me pedindo para fazer isso?
Não, eu estou pedindo para você segurar
meu casaco.
Quando eu escrevi
"Uncaged Desire"
Estava tentando libertar
meu próprio desejo.
Um desejo de...
merda.
Qual é o próximo pedaço, de novo?
Para sentir a vida
não apenas vive-lâ.
Você ainda não conhece Rebecca.
Bem, eu conheço você
e você é a Rebecca.
Seu principal modo de comunicação
é grunhindo como um homem das cavernas.
Além disso, quero dizer, Rebecca Silver é
quem nós queremos que ela seja.
Essas pessoas não sabem
qualquer coisa sobre ela.
Do que você está falando?
Eles lêem seus livros,
eles lêem as cartas dela.
As cartas dela?
Você responde ao seu email de fã?
Eu apenas pensei que tudo isso
foi uma grande gargalhada
às custas dela.
Bem, não é.
Cuidado.
Mas o que?
É papel machê.
Oh meu Deus.
Ela fez tudo isso por nós.
Está tudo pronto.
- Não.
- Sim.
- Você acha?
Foi um falso
Alerta do medidor de Magia.
Sara inventou essa coisa toda.
- Aposto que também são atores.
- Sim.
"Gordon Gilchrist" com
essa barba ridícula?
A única coisa que falta, nazistas.
Sim.
O que você fez com o ovo?
O ovo de verdade?
Oh, uau
ela realmente apelou.
- Ei.
- Ah, aí está você.
Eu estava começando a pensar
você não ia conseguir fazer isso.
Este é um local interessante
pra se escolher.
Nós não podemos ter clube do livro
sem Nora.
Precisa de três para atingir
um quórum para o clube do livro.
Muito meigo.
- Felicidades, querida.
- Obrigado.
Tudo bem, então, quem vocês
acham que é o verdadeiro assassino?
Porque eu tenho minhas teorias.
Oh meu Deus,
isso não pode ser verdade.
Eu tenho que ir agora.
O que?
Você acabou de dizer que o
clube do livro requer pelo menos três.
É a Rebecca Silver.
Ela irá revelar sua identidade
na Romanti-Con esta noite.
Rebecca Silver?
A romancista sex-positive,
reinventando o feminismo.
Sim, nós sabemos quem ela é.
Certifique-se de tirar muitas fotos.
Oh meu Deus, obrigada.
Eu não posso acreditar que vou respirar
o mesmo ar que Rebecca Silver.
OK, então.
O que você achou do livro?
Oh, você quer continuar fazendo
o clube do Livro?
Querida, não precisamos.
Nós podemos esquecer isso.
Achei que seria legal
para nós,
ser capaz de fazer alguma coisa
que é mais sua.
Isso é tão gentil, obrigada.
Eu não li o livro.
- O que?
- Desculpa.
Sério?
Honestamente, eu ... eu normalmente só
bebo vinho rosé e deixo Mona
seguir em frente e uso isso
como um mini-descanso para o meu cérebro.
Bem, foi realmente
um bom livro.
Espere, espere.
Você ... uh, vamos lá.
Ainda posso continuar bebendo vinho rosé,
e você pode seguir falando sobre o livro.
Vamos.
- Vamos.
- OK, tudo bem.
Então, acho que o verdadeiro assassino foi
o cara que passeia com o cão.
- Não.
- Sim.
Quero dizer, tudo aquela
frustração reprimida
e ela o tratou
como um capacho.
Voce nao pode me ajudar.
Eu preciso de Constantine.
Bem, eu posso não ser
um mestre das artes das trevas,
mas eu sou estagiário
das artes das trevas.
Você está sendo assistente de Constantine?
Sim.
Ele está me deixando estudar
seus livros de feitiços,
se eu regar suas plantas
enquanto ele procura por
uma cura para Nora.
Mas além disso,
que outras opções você tem?
Vamos lá, diga ao Gary aqui
o que aflige você.
Eu não sei como explicar isso,
mas parece
como se houvesse algo
dentro de mim.
Ah sim tem um bela
cantora dentro de mim
mas ninguém nunca
vai conhecê-la.
Não, não, Gary.
Não, Gary, isso é ruim.
Isso é muito ruim,
e eu não sei como tirá-lo.
Indigestão.
Eu conheço apenas o feitiço.
Eu vou deixar seus canos
esvaziados em um momento.
Deixe-me apenas procurar.
Ah, coisa boa é que
não é um demônio
porque se fosse, você não
ser capaz de me dizer.
"Uma regra estranha que mantém
a vítima em silencio
o tempo todo enquanto tenta
matar um ente querido
para selar a possessão
demoníaca para sempre."
Por que você acabou
de se apunhalar?
Eu não fiz.
Você está possuído.
Sim!
Eu posso ajudar.
Onde está o ovo?
Calma aí, Hitler juvenil.
O ovo está quebrado,
era uma peça de baixa qualidade.
O ovo real.
Não me irrite.
Olha, isso foi um bom esforço.
Muito bom,
mas já acabamos com nazistas antes.
Mas, sabe, nazistas reais.
Então, se estiver tudo bem com você,
Eu preferiria apenas
que terminasse isso tudo.
Sim.
- Meu amigo aqui é cirurgião.
- Ah legal.
Ele vai te matar
até que você me diga
onde o ovo real está.
Sim, vamos dizer a Sara
que estamos acima dela.
Sim.
Olá.
Olá Sara
Nate e Zari aqui.
Uh. Primeiro de tudo, bem jogado.
Sim, armando
toda essa aventura
para irmos a um encontro
foi muito bem pensado.
Mas , por outro lado,
muito meigo.
E se eu fosse dar uma nota,
os nazistas estavam
apenas, tipo, até demais.
Do que você está falando?
Eles estão no mesmo grupo
de teatro dos pais de Ava?
- O que?
- Sara, abandone o ato.
Nazistas nos matando
jogando adagas?
- Qual é.
- Me escutem.
Olha, eu propositalmente
coloquei os dois
em uma missão juntos,
mas esta é uma missão real.
Não é uma brincadeira.
Esses são nazistas reais.
E agora, jovem senhora, você morre.
- Me desculpe, Nate.
- Para quê?
Você está bem?
Sim, foi realmente muito intenso.
Veja, eles cuidaram das coisas
sozinhos.
E eles estavam claramente curtindo.
- Não, eles não estavam ... espere.
- Você me deve 20 dólares.
não, não.
Vocês estavam prestes a se pegar?
- Estava definitivamente em discurssão.
- Não não não não não não.
- Vê?
- Qual é.
- Eu te disse.
Não importa.
Ok, agora que vocês sabem
que é uma missão real,
cadê o ovo?
Sim, e onde está o Ray?
Ele não deveria ser
o apoio de vocês nessa?
Ray?
Ray, ta aí?.
Nate, amigo
não volte para a nave
em qualquer circunstância.
Você está bem, amigo?
Sim, apenas, uh
limpando uma bagunça aqui.
Eu não quero que você tropece
e quebre o seu pescoço
nos pisos esfregados.
Valeu, tchau.
Tchau. Ok, isso foi estranho
Mesmo para o Ray.
Nós devemos dar uma olhada nele.
Você vai dar uma olhada no Ray,
nós vamos lidar com o ovo.
Lamento que nosso
primeiro encontro
foi arruinado pelos nazistas.
Quem disse que está arruinado?
Ok, o que sabemos?
Nós encontramos um ovo,
mas era falso.
Alguem roubou o ovo real.
Ei, e aquele cara, Gordon Gilchrist?
Ele é o único que encontrou
então eu não sei o porque
dele roubar isso.
Embora, eu meio que penso que
seu pobre assistente Vincent
fez a maior parte do trabalho.
- Espere, isso é como o livro.
- É?
O livro do clube do livro.
Vincent é o capacho!
Olha, é sempre o capacho.
Foi o cara que passeia com os cães
no livro,
e agora esse cara do Vincent está louco
porque ele não recebeu nenhum crédito.
Então nós encontramos Vincent,
pegamos o ovo,
e apagamos a memória de todo mundo.
Fácil.
Ray, Ray.
Lembre-se que,
se você matar um ente querido,
Neron vai assumir.
Ah, então,
aqui vai uma coisa, Gary.
Eu,... Eu gosto de você, mas
Oh.
Sim, entendi.
Pobre Gary.
Não amado pelas lendas,
parte inferior da hierarquia
na agência.
Babá das plantas de Constantine.
Sempre o alvo da piada.
Gary, não é assim.
É assim, Gary.
Ninguém te aprecia.
Todos eles pensam que você é um idiota
que eles podem usar
quando eles acharem conveniente.
Mas eu respeito você,
e vejo seu potencial.
Neron?
Gary, não dê ouvidos a ele.
Ele está tentando te enganar.
Um demonio não pode descumprir
os acordos que fez.
Então você pode acreditar em mim
quando digo.
Que posso deixar você completo de novo.
Completo?
Rebecca, primeiro deixe-me dizer
que o seu romance
"Uncaged Desires"
Foi uma epifania sexual para mim.
Eu não posso dizer que
estou surpresa.
Minha escrita tem
esse efeito.
Mas como a policial Daphne
libertou Tank Tremor?
Os guardas prisionais podem
libertar os presos
só porque eles estão apaixonados?
Bem, você vê que isso foi uma metáfora.
Afinal, não stamos todos nós presos
em nossas próprias prisões de desejo?
Rebecca, em "Heat Waves"
quem é o vilão não identificado
que está perseguindo Garima?
- Charlie?
- O que é um vilão?
É apenas alguém com
um ponto de vista diferente?
O que realmente está perseguindo Garima
são as escolhas que ela fez.
Então você é a verdadeira
Rebecca Silver, ne?
Oi! Sim.
Quero dizer, isso é
o que eu tenho bordado
nas minhas fronhas de cetim.
Está bem então.
Eu tenho uma pergunta sobre
seu romance, "Raw Hides".
Quando o capitão Cash Harvey
luta contra os bandidos da pradaria,
por que Nasgowa se escondeu
clandestinamente na carroça de Conestoga?
Bem, como pode vê,
isso também é uma metáfora.
Isso não é uma metáfora.
Ela realmente fez isso
e ela morreu por causa disso.
A verdadeira Rebecca Silver
saberia.
Eu sou a verdadeira Rebecca Silver.
Eu tomo chá com limão.
Eu tenho um cachorro pequeno.
Você é uma fraude!
Onde está a verdadeira Rebecca?
Certo, vão para o inferno
seus fedorentos.
Onde está a verdadeira Rebecca?
- Onde está a verdadeira Rebecca?
- Quietos!
Me dê isso.
Nasgowa perseguiu o dinheiro
por um motivo.
É a mesma razão pela qual humanos
nos reunimos
desde o início dos tempos.
É por isso que as pessoas como você
vem para convenções e se fantasiam
como seus personagens favoritos;
porque um homem se senta atrás de uma mesa,
digitando,
derramando seu coração;
porque um autor, um escritor
responde aos fãs.
É uma conexão.
Conexão humana.
Eu sou Rebecca Silver.
Você é Rebecca.
Eu reconheceria essa sabedoria
em qualquer lugar!
Eu teria vindo antes, Nora
mas você tem alguma ideia
do quão difícil é adquirir
pena da cauda de uma fênix?
Eu não sabia.
Tudo certo.
Pelos poderes acima e abaixo,
Eu te chamo, Nora Darhk,
para voltar a este plano
e ressuscitar.
Vamos querida.
Volte para mim.
Pegue Neron.
Não, não, não, está tudo bem
querida, tudo bem.
- Ele se foi. Você fez isso.
- N-No.
Ele se foi.
Ele está em Ray.
Ray?
Gideon, cadê Ray?
Nate, você não deveria ter vindo.
Ray, o que está acontecendo?
Você deveria sair.
Você não pode deixar eu me aproximar...
Ray, o que você está dizendo?
Você está agindo
tão estranho ultimamente.
Pensei que nós éramos irmãos.
Não sou eu.
Não, veja, é N ...
É o Ner ...
O que está perto?
- Alguém está por perto?
- Não.
Tudo bem gente,
cerquem ele.
Vincent?
Qual é o significado disto?
Eu encontrei.
Entregue o ovo.
Eu deveria ter crédito por isso!
O ovo é meu feito.
Isso pertence a mim.
A memória de todos em relação ao ovo
está prestes a ser apagada,
então não fique
muito fora de forma.
Não tão rápido.
Finalmente, o ovo é nosso.
Ah, esses caras.
Eu sou o Ray,
o meu pulso não é.
Nate, você tem que
sair daqui.
Você tem que sair.
Eu não vou deixar você, amigo.
Ok, você foi possuído por Neron.
Você tem que ir.
Ele vai me fazer te matar.
Não, porque eu acredito em você,
Raymond,
que você é mais forte do que ele é.
Nate, sinto muito.
Por que...
Por que você está me batendo?
Eu naõ consigo... parar ...
Nós somos irmãos!
Não, não, não.
Não!
Ok, eu desisto!
Eu desisto, você me ouviu, Neron?
Desisto!
Poupe Nate e eu vou deixar você ...
Eu vou deixar você me possuir.
Apenas me prometa que
você não vai machucá-lo
e eu não vou resistir.
Combinado.
É bom ter um anfitrião disposto.
Mas, promessa é dívida.
- Temos que pegar aquele ovo.
- To nessa.
Ok, eu pego você.
Viu minhas habilidades com o chicote?
Sim, isso me deu
uma ideia para um encontro.
Ah, vamos lá,
Não seja tímido.
Você está um pouco atrasado, Johnny.
Eu meio que peguei o velho
e alegre Ray.
Então você perdeu um passo.
Essa é a coisa
sobre mortais.
Eles envelhecem tão rapidamente.
Mas não se preocupe, Johnny.
Eu não vou deixar você morrer de velhice.
Bom,
eu posso ser um pouco mais velho,
companheiro, mas
Eu aprendi alguns truques
pelo caminho.
E essa é de Marie Laveau.
Truque legal.
Mas nós dois sabemos que você não vai
ser capaz de segurá-lo por muito tempo.
Você é um parasita.
E eu vou separar você
de Ray Palmer.
Gary.
Onde você esteve?
Eu estava me escondendo no laboratório
então ouvi barulhos.
Well, Vá e pegue meu
bau de energia.
E nós vamos poder exorcisar
esse demonio agora mesmo.
Droga, Gary
agora não é a hora
para você estar de pé
como um idiota infeliz.
Não consigo segurar
esse bastardo para sempre.
- Faça isso agora!
- Ele pede muito de você,
não é, Gary?
Mas o que ele já fez por você?
Eu, por outro lado,
te trouxe um presente.
Vá em frente.
Abra isso.
Não não não não não não.
Não aceite nada dele, Gary.
Meu mamilo.
Gary, me escute.
Essa parte de você
pertence ao inferno agora.
Ta legal?
Não deixe isso te seduzir.
Da mesma forma que John te seduziu
em ser isca de unicórnio?
É lindo.
É amaldiçoado.
Agora, se afaste pra longe disso,
seu idiota.
Isso pertence a você, Gary.
Vamos, Gary, pense sobre
o que você está fazendo, tudo bem?
Não ceda à sua tentação.
Como eu fui?
Panaca do tempo!
Mas que merda você está fazendo aqui?
- O que eu faço?
- Cala a boca, Gary. - Cala a boca, Gary.
Estou cansado de ser um capacho.
Gary, não!
Muito bem, Sr. Green.
Eu estou completo de novo.
Todos os sistemas estão de volta online.
Então, Zari, grandes movimentos lá né.
- Sim, você foi muito corajosa.
- Obrigado.
Então, por que você está com medo
de avançar com o Nate?
Nate
O que aconteceu?
Onde ele está?
Quem?
Ray.
Neron pegou ele.
Sara, ei!
Nós pegamos pra você uma
sacola de colecionador da Romanti-Con.
- Quem morreu?
- Sim, o que está acontecendo?
Eu tenho más notícias.
Eu te disse, estou bem.
Ela está estável, diretora.
- Obrigado.
- Ava, você não deveria estar aqui.
Você deveria estar procurando sem parar
por Ray na linha do tempo.
Os agentes estão nisso enquanto falamos.
Por que ele fez isso?
Olha, eu sei que você passou
por muitas coisas
mas preciso da sua ajuda.
Minha ajuda?
Por quê?
Porque não importa quantos
agentes eu mandar atrás de Neron,
nenhum deles pode fazer o que você faz,
nenhum deles
tem os poderes que você tem, Nora.
E eu confio em você.
Nora Darhk, eu estou pedindo a você
para enfrentar outro demônio
mas desta vez
Eu estou pedindo para você encarar isso
como membro da Agência do Tempo.
Vamos fazer isso.
Calma, você ainda não se recuperou.
Temos que rastrear o Ray.
Você vai quando estiver melhor,
Eu prometo.
Você não derruba um homem
apenas com este tipo de ferimentos.
Isso é malvado.
Não seja um bebê.
- Isso machuca?
Sim, Zari.
Tudo dói.
Bem, onde não doi, Nate?
Aqui?
Sim.
Eu acho que há um lado positivo
em ser agredido.
Você sabe como eu
nunca deixei ninguém saber
o que eu estou realmente sentindo?
É o seu tipo de coisa.
É assim que me sinto, Nate.
Eu sinto o mesmo.
Oh.
Gideon?
Que tipo de ovo é esse?
Eu acredito, Dr. Hayward,
que seja ovo de dragão.
Claro.
Download de Legendas
Legendei.com