Meu nome é Sara Lance.
Ano passado, um ex-Mestre
do Tempo chamado Rip Hunter
recrutou um time de heróis
e vilões para salvar o mundo,
e conseguimos, mas, no processo,
destruímos os Mestres do Tempo.
Agora, assumimos
o manto deles
para proteger a linha do tempo
de criminosos do tempo.
Nós não estamos mais
salvando o mundo.
Estamos salvando a história.
Mas não nos chamem de heróis,
nós somos Lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Heywood,
dr. Nate Heywood.
Precisamos conversar
sobre Sara Lance, Ray Palmer,
e as outras Lendas.
Acho que eles estão
em apuros.
Estou nos colocando em rota
de colisão com um torpedo.
- Gideon?
- Estou aqui, capitão.
Onde está capitão Hunter?
Mostrarei a última mensagem dele
para vocês.
Juntos,
são a melhor tripulação,
a melhor equipe que um capitão
poderia pedir. Boa sorte.
O que vocês acham
de sairmos de 1942?
Não até vocês responderem
algumas perguntas.
Somos a Sociedade de Justiça
da América.
E vocês vêm conosco.
Meu Deus.
Você é o Comandante Aço.
Quem diabos é você?
Relaxem.
Somos todos amigos aqui.
Rex Tyler nos contou
sobre a SJA. Vocês são demais.
- Meu nome é Jax.
- Rex nunca falou de vocês.
Podem nos dizer o que fazem
se passando por agentes da OSS?
É muito simples,
na verdade.
Protegíamos Albert Einstein
de agentes nazistas
que queriam sequestrá-lo
e forçá-lo a construir
uma bomba atômica
no futuro.
Viagem no tempo
é difícil de explicar.
Podem levar o tempo
que precisarem.
Presos.
Vá com calma.
Vamos conversar um pouco.
Apesar de tudo,
você é meu...
Manto Negro,
apague as luzes!
Isso é muito legal.
- Ela está tentando nos matar!
- Não, está só flertando.
Nós não queremos brigar!
Você ganhou!
2ª Temporada | Episódio 02
The Justice Society of America
SonOfCoul | AlisonLara
Gabriel20 | Laylamot
Hugo | bonnieita
kahdirane
Revisão:
SonOfCoul | BruFeiden| Hugo
Qualidade é InSUBstituível!
QUARTEL GENERAL DA SJA
Você tinha que falar
em viagem no tempo, não?
Ao menos ele não deu
o primeiro soco.
Sou muito capaz de me defender,
Raymond.
Tenho certeza
que foi nocauteado
por uma jovem
em uma collant de estrelas.
Nome dela é Stargirl.
Alguém sabe
o nome verdadeiro dela?
Fiquei surpresa
que não pediu o número dela.
Então é minha culpa
que apanhamos tanto?
Eles só usaram táticas
melhores.
- Pessoal, apenas me...
- Bonitão, quieto.
Se lembro bem,
chegou depois na festa.
É mesmo?
Como você vê isso?
Eu nunca os tinha visto
na vida.
Eles insistiram muito
que conhecem você.
Acreditem em mim,
se eu conhecesse esse bando,
tenho certeza que lembraria.
O que propõem fazer
com eles?
Se eu puder ser corajosa,
senhor,
digo para acharmos o buraco
mais negro em Leavenworth
e jogamos fora a chave.
Digo para mandarmos
para o Hospital Mental Bellevue.
Acho que antes
de fazermos qualquer coisa,
devemos questioná-los.
Até agora,
sr. Fundo de Garrafa...
Se é que vamos conseguir
falar alguma coisa.
Para começar,
não entendo por que nos seguiam.
Porque é a Sociedade de Justiça
da América,
a maior força secreta
que esse país já viu.
Se é tão secreta,
como você sabe sobre eles?
Pois os encarregados nazistas
devem tê-lo dito, sem dúvidas.
Eu não sou nazista,
eu sou um historiador.
Vai começar a baboseira
de viagem no tempo de novo.
070233.
O quê?
São os números
na sua identificação.
Não estão em nenhum documento,
militar ou qualquer outro.
Como você sabe disso?
Você deu isso para sua esposa
quando seu filho nasceu em 1955.
O sulco na frente
foi da bala do assassino
de quando você salvou
o presidente Roosevelt em 1939.
Seu filho entregou
para o filho dele.
Que sou eu.
Está atrasado,
sr. Thawne.
Descobrirá que tenho
um conceito de tempo
totalmente diferente
da maioria.
- Localizou o item?
- Está em Berlim.
O líder se recusa
a sair com ele.
Tenho algo muito mais valioso
para oferecer a ele.
A SJA é basicamente
um grupo de supersoldados.
Para vencer, o Estado
precisará de um supersoldado.
Isso é só uma amostra.
Suficiente para uma pessoa.
Para provar um conceito.
Dê-me o que quero,
e seu líder
colocará a bandeira dele
no gramado da Casa Branca
dentro de alguns meses.
Temos um acordo?
Sr. Tyler.
Viu? Rex Tyler.
Falei que o conhecíamos.
Não conheço vocês.
Nenhum de vocês.
Digam-me
o que diabos é isso.
- Tentamos explicar...
- Desculpe, senhora,
eu estava
me dirigindo ao líder.
De uma maneira simples,
viemos como viajantes do tempo
para identificar aberrações
na história e corrigi-las.
Somos super-heróis,
como vocês.
Acham que são como nós?
Quais são suas qualificações?
Usei minha fortuna para criar
um exoesqueleto avançado,
movido pelo material
de uma estrela anã.
E não sou como vocês.
Sou um criminoso.
Vocês têm outros criminosos
na sua equipe?
- Não, não.
- Sim.
Ela é uma assassina,
mas nunca foi condenada, certo?
Estamos protegendo a história.
É bem importante.
No futuro, você arrisca sua vida
para nos salvar, sr. Tyler.
Como sabe meu nome?
Porque nos contou seu nome,
em 2016.
Meu nome é Rex Tyler,
e sou um membro da Sociedade
de Justiça da América.
- Nunca ouvi falar, amigo.
- Porque eu sou de 1942.
O mesmo ano
no qual todos vocês vão...
Iremos nos sacrificar?
Então se não voltarmos a 1942,
estaremos seguros, certo?
Não sendo rude, mas como saber
que você é quem diz ser?
Vocês não têm ideia
do que estão enfrentando.
Se retornarem a 1942,
as consequências
serão catastróficas.
Isso foi estranho.
Então detonei a nave
de vocês,
falei alguma besteira
sobre não ficar em 1942,
e depois só sumi?
Parecia mais
com um curto-circuito.
Talvez a ideia de Bellevue
estava certa.
- Pois não, sr. Presidente?
- Franklin Roosevelt?
Diga que sou um grande fã
do Novo Trato.
Desculpe sobre mais cedo.
Eu só...
É só que nunca imaginei
te conhecer assim.
Na verdade,
nunca imaginei te conhecer,
porque você está morto.
Quer dizer, de onde venho,
você está morto.
Meu pai me contava histórias
sobre você antes de eu dormir.
Todas as batalhas que lutou.
Você é um herói para mim.
Sou herói para muitas pessoas.
É meu dever.
É claro. Certo.
Pode contar conosco, senhor.
Certo, temos que sair.
Barão Krieger está em Paris.
Se eu puder, senhor,
posso ir a frente,
e registrar
as ações de Krieger.
Sábia, como sempre.
Podemos ajudar nisso.
Lutar contra nazistas
é o que fazemos.
Sim. Na última vez
que tentamos,
acabamos no fundo
do Oceano Atlântico.
Podemos cuidar
dos amigos do Adolf.
Acho melhor
para o século XX se...
- Irmos embora?
- Por isso que você é o líder.
Acho que estamos indo,
então.
Acreditam no que vimos
com nossos próprios olhos?
A SJA de verdade.
E o Homem-Hora?
É extraordinário.
- Engomadinho está apaixonado.
- Por favor.
Eles eram precisos, competentes,
sempre concordavam.
Não concordamos
nem em quem fará o jantar.
- Eu não.
- Não discordo de você.
- Eles têm sérias habilidades.
- Grande coisa.
Tirando a disciplina,
o quartel general chique,
e ligações da Casa Branca,
o que eles têm que não temos?
Um líder de verdade.
Rip se foi, e quem sabe
quando ou se vamos achá-lo.
Nesse tempo,
precisamos de alguém
para tomar
as decisões difíceis.
Deixe-me adivinhar,
você está se voluntariando?
Com todo respeito,
Raymond,
há uma razão para o sr. Tyler
naturalmente,
achar que eu estava
no comando.
Porque o sr. Tyler é
de 1942,
e você é um cara velho
e branco.
"Velho",
significa experiência.
- Sobre o quê?
- Martin está certo.
Sem Rip, poderíamos ter
a supervisão de um adulto.
Parabéns, capitão.
Pois bem, obrigado
pelo apoio de vocês.
Acredito que a primeira ordem
diz respeito ao dr. Heywood.
- Aquele é seu avô?
- Sim.
Fotos dele são difíceis
de achar.
Tem que saber onde procurar.
Isso deve ter sido algo,
a chance de conhecê-lo.
Você pensaria assim, certo?
Mas, não sei.
De algum jeito,
eu me sinto vazio.
Conhecer seus ídolos
geralmente faz isso.
Pense dessa forma.
Terá uma boa história a contar
aos amigos quando voltar.
Voltar para casa?
Para 2016?
Não pode me tirar
da equipe.
Você está certo, porque não é
um membro dela.
E, mesmo se fosse,
história pode ser perigosa,
- e não é lugar para um...
- Um historiador?
Estou mais do que...
Isso é estranho.
Não é tão estranho.
Você não tem nenhum superpoder.
Nem treinamento...
Não é isso.
A identificação do meu avô.
- Não está no meu pescoço.
- E daí?
Não a tiro
desde que eu era criança.
Estava aqui há um minuto
e agora...
Desapareceu.
- O que isto significa?
- Que a história mudou.
O que está fazendo?
Revisando minhas anotações
sobre a SJA.
Temos que voltar
para 1942.
Nate, SJA foi bem clara
para não voltarmos em 1942.
Esta missão que a SJA foi
para rastrear Baron Krieger
em Paris...
Todos morrerão lá amanhã.
Meu avô também.
É lá que a SJA irá morrer?
A menos que nós a salvemos,
incluindo meu avô.
Primeiro temos
que encontrá-los.
Felizmente, sabemos que procuram
um nazista chamado Krieger.
Nazista chamado Krieger,
podem me ajudar a mexer nisto?
- Deus.
- Obrigado.
Krieger e os homens dele
frequentam o Folies-Bergare.
Achando Krieger,
acharemos a SJA.
Como entraremos
em uma boate nazista?
Eu tenho um plano.
Algum de vocês é familiarizado
com o nome Max Suelzenfuss,
mais conhecido
pelo nome artístico, Max Lorenz?
Ele era o cantor favorito
do Hitler e, felizmente,
possui uma certa semelhança
comigo.
É francês.
Grisalho.
Tem certeza disso?
Blefar num jogo de cartas não é
o mesmo que blefar com nazistas.
Você desaprova meu plano?
Só estou dizendo, estamos caindo
no meio da II Guerra,
e você não é um Conselheiro
de Guerra do Tempo.
- Deixe-me adivinhar, você é?
- Eu...
Ou talvez prefira o incendiário,
a assassina,
ou o incrível homem
que encolheu?
Só estou dizendo,
você é inteligente,
analítico e tal,
e muito cauteloso,
mas quando as balas voarem,
a analítica
não será suficiente.
Obrigado por apontar
as minhas deficiências.
- Qual é, Grisalho.
- É capitão Grisalho, agora.
Fico feliz que isso não subiu
a sua cabeça.
Onde você conseguiu isso?
Deve ter acontecido quando caí
depois do meu avô me enfeitar.
Aquela sala de fabricação
de roupas é legal.
Ela pode fazer roupas
de qualquer época?
Sabe, podemos não ter troféus,
ou cartas de ex-presidentes,
mas conseguimos alguns
brinquedos bem legais.
Incluindo
um tradutor comestível.
Engula isto, e conseguirá falar
e entender qualquer idioma.
Legal, mas falo alemão, francês,
japonês, italiano e latim.
- O quê?
- Você fala 6 idiomas distintos,
e tem a tendência
de correr para o perigo,
e é parente
de um membro da SJA.
- Por que se tornou historiador?
- É uma longa história.
Onde eu vou para conseguir
uma arma?
Já atirou em alguém antes?
Não fui treinado
pela Liga dos Assassinos,
- mas posso cuidar de mim.
- Aqui, você não pode.
Aqui, até o mais forte
e o mais corajoso de nós morre.
Como capitão Hunter?
Só estou tentando te levar
para casa são e salvo.
- Então a dama tem um coração.
- Não diga para ninguém.
Com licença.
A boate está fechada hoje
para um leilão privado.
Sabe quem eu sou?
Sou Max Lorenz.
- Você disse Max Lorenz?
- Sim.
- E nunca fui tratado tão mal.
- Claro que não.
O senhor é muito bem-vindo,
sr. Max.
Obrigado.
Nenhum sinal do Krieger
ou da SJA.
Vasculhem a área
e fiquem com os comunicadores.
Acho que encontrei algo.
A moça com poderes animais.
- Mas ela parece diferente.
- Você quer dizer atraente.
Posso?
O que está fazendo?
Estou disfarçada.
Não por muito tempo.
Você e sua equipe
estão há 24 horas de morrerem.
- Do que está falando?
- Viajo no tempo, lembra?
Alguma coisa mudou no futuro,
e vocês morrem.
Se for verdade, como sabe
que não é culpa da sua equipe?
Não pensei nisso.
Olha quem encontrei,
ela está feliz com nossa ajuda.
Sr. Lorenz, quero te apresentar
ao General von Rundstedt.
- Ele é um grande fã.
- Prazer te conhecer, General.
Você é Max Lorenz?
Lorenz tem mais de 1,80m
de altura.
Minha voz imponente faz
que as pessoas
superestimem minha altura.
Talvez possa nos agraciar
com uma música, sr. Lorenz?
Max tem um concerto amanhã
e precisa estar descansado.
Devo insistir, moça.
E, por favor,
sem música de negros.
- Eu vou...
- Não vale a pena.
Valeria um pouco a pena.
Atenção.
Barão Krieger acabou de chegar.
Está ligado?
Boa noite,
senhoras e senhores.
Meu nome é Max Lorenz.
E essa pequena música
que vou cantar para vocês,
é uma música original.
Muito popular na Áustria,
onde as montanhas
estão vivas
com o som da música.
Tom de lá.
Veja as mudanças
e tente acompanhar.
1, 2, 3.
Edelweiss
Todas as manhãs
Você me cumprimenta
Pequena e clara
Limpa e resplandecente
Parece feliz
Por me encontrar
Não, senhor Krieger,
por favor.
O Amuleto Askaran
não é uma arte degenerada.
É uma obra prima.
Da qual você vai me ajudar
a transportar amanhã às 10h.
Sua recusa resultará
na desaprovação do líder.
Edelweiss
- Sei o plano do Barão.
- Vamos sair daqui.
Abençoe minha casa
Para sempre
- Viva Hitler!
Você não saudou o líder.
Claro que saudei.
Eu amo salutar o líder.
Você está mentindo.
Vi vocês o tempo todo.
Sabe?
Eu só...
Estou com torcicolo no pescoço,
e está difícil levantar o braço.
Viva Hitler.
Viva Hitler!
Viva...
Que droga.
Por que você pode socá-lo?
Proteja Max Lorenz.
Que diabos
vocês estão fazendo aqui?
Nós voltamos...
Para salvá-los.
Se queriam nos impressionar
com essa tecnologia,
o efeito foi o oposto.
Isso só os torna
mais perigosos.
As evidências
comprovam isso,
mas o mais importante agora
é pararmos de discutir.
- Sua equipe consegue isso?
- Justo.
Acho que o Martin
está tentando dizer
é que vamos ajudá-los,
queiram ou não.
Vocês estão atrás
do Krieger.
Sabemos
para onde ele irá agora.
E de acordo
com a mecânica temporal,
se vocês morrerem,
seu neto deixa de existir.
Não vou fingir que entendo
de viagem do tempo,
mas vocês têm uma nave.
Isso pode ser útil.
E tê-los como reforço
pode ser a única forma
de mantê-los
longe de encrenca.
Vamos votar, então.
Então é definitivo.
Conseguiram informações úteis
no reconhecimento no clube?
- Só o mapa da área.
- Colocando online agora.
- O que foi isso?
- IA.
- Um computador que fala.
- O que é um computador?
Ali.
A Floresta de Fontainebleau.
Vi os homens do Krieger
estudando um mapa de lá.
Deve ser onde Krieger
planeja fazer a troca.
Nate ouviu o Krieger falando
sobre fazer a troca
de algo chamado
Amuleto Askaran.
Hitler acumula
artefatos antigos como esse.
Ele deve querer o amuleto
por ter um tipo de poder mágico.
Precisamos
tirar o Barão de lá
e impedir essa troca
a todo custo.
Eu proponho uma inspeção
da atividade militar na área
para saber
com o que estamos lidando.
- Não temos tempo para isso.
- Concordo.
Todos devem se preparar
enquanto nós
finalizamos os detalhes.
Estejam prontos pela manhã.
Como está indo com seu avô?
Acho que ele está me evitando
por algum motivo.
Deve ser difícil
olhar para o próprio futuro.
Talvez.
Um dos nazistas no clube
tinha uma faca.
Isso já devia
ter parado de sangrar.
Vou trocar o curativo.
E as outras contusões?
Você sabe como historiadores
são frágeis.
Isso não é fragilidade.
Eu entendo de cortes
e contusões.
Você é hemofílico.
Seu sangue não coagula,
as feridas não saram,
e se for ruim você pode
sangrar até a morte.
- Não precisa se preocupar.
- Tarde demais.
Você poderia
ter morrido hoje.
Mas não morri.
Na verdade, foi o oposto.
Nunca me senti tão vivo.
Quando eu tinha 5 anos
cortei meu joelho,
e minha mãe não me deixou sair
até completar 16 anos.
Sou um adulto.
Posso tomar minhas decisões.
- Não nesta nave.
- Sara.
Não posso deixá-lo
ir amanhã
sabendo
que isso pode matar você.
Já tenho mortes suficientes
em minha consciência.
Sei que você pensa
que não posso ajudar a equipe.
Mas o que está lá fora
é a história.
E ninguém entende disso
mais do que eu.
Estávamos nos saindo muito bem
sem você.
Na maioria das vezes.
Sua armadura
parece pesada.
Na verdade, eu a fiz
para me servir perfeitamente.
É feita
com uma liga proprietária
e já foi bem testada
em batalhas.
Até já a usei no espaço.
Conquista pessoal.
Então seu superpoder
é vesti-la?
Acho que sim. Mas é
mais complicado do que isso.
Ainda está brava
porque bati naquele nazista?
Estou brava
porque acabou com meu disfarce.
Nunca mais poderei
usar meu disfarce em Paris.
Desculpe-me,
não pensei nisso.
Imagino que isso seja
um padrão no seu grupo.
Mas não vale a pena
remoer isso.
Ficar presa em erros passados
só distrai do objetivo presente.
Preciso admitir
que ver a sua equipe
trabalhar em harmonia
dá a impressão
de que estou errando
nessa coisa de ser herói.
Se serve de consolo,
dr. Palmer,
você não é
um herói de verdade.
É melhor nos prepararmos.
FLORESTA DE FONTAINEBLEAU
Avistamos a caravana do Barão.
Chegarão lá em 5 minutos.
Vejo o Baron.
O que diabos acontece aí?
Mulher Animal e eu
estamos atrás do Krieger.
Em campo, sou chamada Vixen.
Negativo, Raymond.
Nosso alvo é o comboio.
Cuidamos do comboio.
Vão atrás do Baron.
A missão é o amuleto.
- Nossa missão é o Krieger.
- Não temos tempo para isso.
Só um momento, eu...
Preciso avaliar a situação.
Krieger está fugindo, cara.
O que diabos foi isso?
Estamos sob ataque.
É o Krieger!
Ele se tornou um...
Precisamos de apoio!
Dr. Palmer? Vixen?
Vocês me ouvem?
O comunicador deles já era.
Meu Deus.
- Estou com o amuleto.
- Bom trabalho.
Dr. Meia-Noite, Stargirl,
Vixen e dr. Palmer
precisam de ajuda.
Entendido. Mas acho
que temos um novo problema.
Grisalho,
você precisa tirá-los de lá!
Só preciso de um minuto.
Grisalho!
Faça algo!
Recuem.
Peguem o Manto Negro.
Mick, use a arma de fogo
para proteger a nossa fuga.
Agora fala a minha língua.
Mick!
Vamos!
Comandante Aço,
você ainda está com o amuleto?
Estou!
Indo para sua posição.
- E o Ray e Amaya?
- Não pode largá-los lá.
Nem enfrentar
esse supernazista.
Não sem analisar
mais informações.
Não é debate científico,
Grisalho!
Droga!
Jefferson, eu sei disso!
Mas, agora,
eles estão por conta própria.
Tenho que admitir,
é uma proeza da engenharia.
Mais avançado
do que qualquer coisa que já vi
ou esperado
de vocês americanos.
Vocês alemães deveriam ficar
apenas com os carros luxuosos.
Por que eu deveria temer
um traje robótico
quando eu me tornei
um Super-Homem?
Acha que um simples caso
de um bombadão ganhará a guerra?
Acho.
Assim que eu replicar
o supersérum
para todo
o exército Wehrmacht.
Mas você ainda não replicou...
Como o chama?
Supersérum?
É algo meio óbvio, não acha?
Se isso tudo é só um prefácio
para nos matar,
acabe logo com isso.
Antes, esperava
torturar você um pouco,
mas já que está
com tanta pressa,
ficarei feliz em acomodar
a sua agenda.
Espere.
Eu sou um cientista.
O exoesqueleto?
Eu que inventei.
Posso ajudar com seu probleminha
de fornecimento e demanda.
Posso, até mesmo,
melhorá-lo.
Apenas não atire nela.
Espero que seja tão esperto
quanto diz ser,
pelo bem dela.
Você sabe
que ele vai matar nós dois
mesmo se ajudá-lo.
Tenho um plano.
É disso que tenho medo.
Temos o amuleto.
E agora?
Prioridade é certificar
que Ray e Amaya estão vivos,
depois tirá-los da base
onde os nazistas os mantêm.
Na verdade, a prioridade
é destruir Baron
e esse tal sérum
que o faz indestrutível.
Talvez possamos propor
uma troca.
A vida deles pelo amuleto.
Infelizmente, o amuleto
não é nosso para trocar.
Precisamos
de um plano de resgate.
Precisamos eliminar a ameaça.
Professor Stein,
por favor, diga-nos,
qual é seu plano de ação?
Como eu deveria criar
um plano
quando nem mesmo ouço
meus pensamentos?
Poderiam apenas saírem?
Preciso de um momento
para organizar meus pensamentos.
Mas que diabos, Grisalho?
Sinto você enlouquecendo
dentro da minha cabeça.
Estou bem. Jefferson,
estou tentando determinar
a melhor ação.
Não acreditaria nisso
nem se não tivéssemos
uma conexão psíquica,
o qual temos!
Só não sei como Rip
foi capaz de fazer tudo isso.
Muitas decisões
a serem tomadas,
consequências a administrar,
opiniões a considerar.
Tentar chegar a um consenso
com essa equipe
- é como achar a teoria do caos.
- Esse é o problema, Grisalho.
Não precisamos de um consenso,
só de alguém que dê as ordens.
Então deveriam colocar um tático
e não um teórico no comando.
Você estava certo,
Jefferson.
Não sou
um conselheiro de guerra.
Eles ficarão bem?
Sobreviverão
para continuar lutando.
É o que fazemos.
Costumava sonhar
como seria conhecer você.
Trocando histórias
ou tomando uma cerveja.
Ou só trocando olhares.
Sinto muito, eu...
Acho que na sede...
Eu estava com receio
de me aproximar demais de você.
Por quê? Você é meu avô.
Mais do que isso, é meu herói.
Não quero
ser herói de ninguém.
Aquele olhar que me deu,
quando nos conhecemos,
já o havia visto antes.
Quando as pessoas me admiram
por tomar decisões
que certamente
os farão ser mortos...
Eu faço o que faço
para que ninguém mais precise.
Para que você não precise.
Por toda a minha vida
quiseram me proteger do mundo,
inclusive seu filho.
Enquanto isso, eu só queria
ser um soldado como você.
É trabalho dos pais
proteger seus filhos.
Mas é obrigação dos filhos
viverem suas próprias vidas.
Você pode,
e deveria fazer
o que tiver em mente.
Mas fique sabendo,
não precisa ser um soldado
para ser um herói.
Nós nos aproximamos
a sudoeste
detonamos o laboratório de armas
e o Barão de uma vez só.
Mas da última vez que o vimos,
ele pegou ambos times.
Mas não tínhamos o apoio
de um esquadrão de B-17.
Como pegamos Ray e Amaya
antes do bombardeio começar?
Não pegamos.
Esse conflito é maior
do que qualquer um de nós.
Se for para acabar a guerra
um dia antes,
Amaya se sacrificaria.
Mas ela não precisa disso.
Sei que vocês pensam que somos
perdedores irresponsáveis,
mas conheço Ray Palmer
e ele tem um plano
para sair de lá.
- Precisamos dar tempo a ele.
- Isso daria tempo aos nazistas.
Vou autorizar o ataque.
- Não vou deixá-lo fazer isso.
- Não tem essa autoridade.
Ela tem sim.
Srta. Lance
fala por todos nós.
Percebi que ela tem sido
a alma e a mente da equipe.
Ela é a melhor pessoa
para nos guiar.
E se ela diz
que vamos resgatar nosso time,
é isso o que faremos.
Isso seria bem mais rápido
se eu não estivesse algemado.
Você acha que vou escapar
usando um microscópio?
Você vai fazer mais sérum
ou sua amiga
terá que morrer?
Primeiramente, não é sérum.
É um intensificador
biomolecular.
Quem te deu isso?
Porque do ponto de vista
de um engenheiro é preferível...
Sim, posso fazer mais.
Ray, não faça.
Não o ajude.
Volte ao trabalho.
Vigie os dois!
Como pode fazer isso?
Nenhum membro da SJA
jamais ajudaria os nazistas.
Um Lenda também não.
Eu queria mesmo fazer isso
só com um microscópio.
Pegue as chave das algemas.
Estabilizador alfa
danificado.
O traje não vai funcionar.
Eles pegaram meu amuleto.
- Sem ele, acredito que seja...
- 5º Dan de faixa preta,
treinada com armas afiadas
de combate.
Legal, mas vamos precisar
de mais do que isso
para passar pelo Krieger.
O que está fazendo?
Eu disse que tinha um plano.
Era para colocar minha mãos
nisso e melhorá-lo.
Mas não para eles.
Não sou só um homem
em um traje de metal.
Ao menos, não depois disso.
Estamos sob ataque.
Barão Krieger mandou levá-los
para um lugar mais seguro.
Quem está atacando?
Senhor,
os sentinelas estão reportando
um homem de fogo
voando sobre a floresta.
Tranquem a base.
Agora!
Nuclear está fazendo as tropas
saírem da base.
Entendido. Ainda temos
que achar Ray e Amaya.
Mick, cuidado!
- Obrigado, engomadinho.
- Acredito que isso seja seu.
Aço, dr. Meia-noite,
estamos com o resto da equipe.
Sugiro que deixe a reunião
para mais tarde.
Homem-Hora ordenou
que o homem-bomba atacasse.
Estão a cinco minutos daqui.
Mas Herr Krieger
está aqui agora!
Vamos lá,
seu nazista bastardo.
- Suba!
- O que está fazendo aqui?
Salvando você.
Suba!
Bombardeio prestes a começar.
Preparem-se todos.
Estamos tentando.
- O que foi isso?
- Ele está morto.
Você conseguiu.
Você nos salvou!
Os sinais vitais do sr. Heywood
estão caindo.
Tem que ter algo por aqui
que possa ajudá-lo.
Vocês são do futuro,
caramba.
A explosão causou
uma hemorragia interna
porque o corpo dele não consegue
coagular o sangue,
então só Gideon pode ajudar.
Vocês eram próximos?
Não muito.
Mas se não fosse por ele,
eu estaria no período Cretáceo
fugindo
de um tiranossauro rex.
Sinto muito.
Essa briga é nossa,
não de vocês.
- Os nazistas não são...
- Nazistas.
- Você guardou o sérum?
- Talvez seja o suficiente.
Acho que posso salvá-lo
com isso.
Isso é o sérum
que criou o nazista medonho?
- Você ficou doido?
- Fiz uns ajustes na fórmula...
- Então o que vai acontecer?
- Com sorte, salvar a vida dele.
Como sabemos se funciona?
Ele não está morto ainda,
o que é um bom sinal.
Não virou
um nazista medonho.
Os sinais vitais
estão melhorando.
Ele está estabilizando.
CIDADE DE NOVA YORK
Afinal, o que os nazistas
querem com uma joia?
Não tenho ideia.
Hitler é obcecado
por coisas estranhas.
De qualquer forma,
manteremos isso a salvo.
Acho que essa é sua maneira
de dizer obrigado.
Acho que já é hora
de cairmos fora de 1942.
- Isso foi divertido.
- Foi inusitado.
Queria pedir desculpas
pelo que eu disse.
- Sobre eu não ser um herói?
- Você não é um super-herói,
mas o que você fez
pelo Nate,
dando a ele o sérum,
desistindo de ter poderes reais,
isso foi heroico.
Já não era sem tempo,
Bela Adormecida.
Achei que não acordaria
para nos despedirmos.
E eu achei que eu não acordaria
nunca mais.
Estava com medo disso
também.
Desculpe se não fui fiel
ao Comandante Aço
que sonhou em conhecer.
Gostei mais da versão real.
Estarei condenado.
Acho que isso significa
que nós dois sobreviveremos.
Nada mal
para um historiador.
Nada mal para um herói.
SOCIEDADE DE JUSTIÇA DA AMÉRICA
- Olá, Rex.
- Quem é você?
Já nos vimos antes.
Várias vezes, na verdade.
Na verdade, após a última vez,
você descobriu meu plano
e viajou no tempo tentando
impedir os Lendas de virem aqui.
- Eles disseram que eu sumi.
- Não sumiu. Não.
Foi apagado
da linha do tempo.
Mais ou menos assim.
Não.
Rex?
Viajante...
Viajante do tempo.
Não!
Rex!
www.insubs.com