Viagem no tempo é real,
e toda história está vulnerável
ao ataque e é por isso
que viajamos no tempo,
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Nós somos um grupo
de excluídos e desajustados.
Não nos chamem de heróis.
Nós somos Lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Esqueci o quão bonito
eu era.
- Olá, meu nome é Marty.
- Tenha uma ótima vida.
Isso pertencia a um estranho.
Estou a procura de um parceiro.
Olá, Rex.
Antes de morrer,
ele disse que seu assassino
- é um viajante do tempo.
- Darhk matou minha irmã.
- Se tirá-lo daqui...
- Você a salva.
Temos que deixá-lo ir.
- Então está tudo aqui?
- Cada doce pedacinho dele.
E a minha recompensa?
Estranha forma de pagamento.
Por que isso e não dinheiro?
Todo mundo
tem um passatempo.
Alguns colecionam selos.
Eu coleciono relíquias.
Isso é chamado de "Fasces".
Um machado que o segurança
do Imperador Nero usava.
De onde o termo fascismo
é derivado.
Não?
Uma espécie de regra,
a qual na minha opinião,
está com má reputação.
Narcóticos,
mãos para o alto, agora!
- Tinha isso sob controle.
- Meu jeito é mais rápido.
Rapidez não é tudo sr. Thawne.
Já devia ter aprendido isso.
Faz o quê?
45 anos que me contratou
para soltar
uma bomba nuclear em NY?
Talvez 45 anos para você,
mas para mim...
Bom te ver de novo,
velho amigo.
Velho?
Concordo.
Amigo?
Terá que merecer.
Linda peça.
Século I antes de Cristo?
O que você quer?
Um parceiro.
Passo.
Prefiro trabalhar sozinho.
Reunindo seus seguidores,
construindo seu império,
e desenhando sua arca?
Sim,
sei o que está planejando.
E como está trabalhando.
Quer remodelar o mundo?
Tente remodelar a história,
reescrever o destino.
Tente colocar nossa parceria
em termos concretos
dizendo o que tem para mim.
Parece que você se contenta
em coletar símbolos poderosos,
mas posso te dar
poderes de verdade.
Podemos fazer a diferença.
Melhorar a história.
Mesmo se agirmos
com a melhor das intenções,
essas mudanças podem
ondular ao longo do tempo
como um efeito dominó
de consequências desastrosas.
Comecemos com coisas pequenas.
Mudanças que podemos controlar.
Não podemos fazer isso.
É como brincar de ser Deus.
Vai contra ao que fazemos.
Achei
que ajudávamos pessoas.
Ajudamos concertando aberrações
e não criando-as.
Você não está pensando
racionalmente.
Você acabou de usar
dr. Brown comigo?
Quem é esse?
Sara, por favor,
não pode ficar quieta nisso.
Meu coração
concorda com você,
mas isso não foi o que Rip
nos treinou para fazer.
Nosso trabalho
é proteger a história.
Você quis dizer limpá-la
após alguém bagunçar.
Zeladores do tempo,
isso é tudo o que somos.
É fácil.
Aponte e atire.
Sua vez.
Certo.
Apontar e atirar.
- Você matou minhas cervejas.
- Por favor,
o gatilho é muito sensível
e esse óculos deixa tudo azul.
É fácil para mim
melhorar isso
iterando a fonte de energia...
Nada há nada errado
com a arma.
Só precisa ficar descontraído
como Snart.
Consigo descontrair.
- O que está fazendo?
- Tentando ficar descontraído.
Acho que isso
foi uma má ideia.
Isso pode ser chocante,
mas eu era descontraído
quando saí do meu trabalho
no Vale do Silício
e comecei minha própria
empresa de tecnologia.
- As mulheres faziam filas.
- Escute, engomadinho,
se quiser caber nesse mundo,
precisará achar toda a dor,
toda escuridão
e toda a raiva...
Que existe em você.
Se me chamar de engomadinho
de novo, eu congelo você.
Nada mal.
O que está fazendo?
Um projeto que estou fazendo
com o Ray e o professor.
Eles disseram
que as aberrações do tempo
causam essas coisas
chamadas de tremores do tempo.
Então pensei que se existir
um jeito de achar o epicentro,
talvez possamos concertar
a aberração antes de acontecer.
Como um tempógrafo.
Amei o nome, vou roubá-lo.
Se a SJA pudesse dar
uma espiada nisso, eles iriam...
Eles iriam o quê?
- Nada não.
- Espere.
Mal tivemos uma conversa
desde que veio a bordo.
Você é amiga do meu avô.
Conte como ele é
como pessoa.
Seu avô foi um grade homem.
Só isso?
Que ele é um grande homem.
Isso é porque as missões
eram secretas
ou porque não o conhecia
como pessoa?
É porque a SJA não permite
que os integrantes sejam amigos.
Algo que você e sua equipe
deveriam considerar.
Funcionou?
- Perfeitamente.
- De onde está vindo?
Washington, DC,
07 de dezembro de 1987,
Avenida Pensilvânia, 1600.
Isso é a Casa Branca.
- E daí?
- 7 de dezembro
foi um dia antes do Reagan
e Gorbachev
assinarem o Tratado INF
reduzindo os arsenais nucleares
para acabar
com a Guerra Fria.
- Como você sabe disso?
- Porque eu estava na capital.
A administração do Reagan
chamou físicos nucleares
para serem
conselheiros técnicos.
Acha que alguém voltou no tempo
para impedir a o tratado?
Isso ou pior.
Pense bem.
Reagan e Gorbachev juntos
em um tempo volátil da história.
SJA tem uma academia
de treinamento na capital.
Posso falar
com os atuais membros,
e ver se eles têm recursos
que possamos usar.
Boa ideia,
mas deveria ir sozinha.
1987 é muito diferente
de 1942
e é perigoso
saber muito sobre o futuro.
- Posso lidar com isso.
- Vou com ela.
Ótimo.
Falem com a SJA.
O restante quebrará a segurança
da casa mais segura do país.
E como exatamente
faremos isso?
Sejam bem-vindos
à Casa Branca.
Este é o corredor transversal,
um espaço magnífico ligando
a Sala de Jantar do Estado
ao Salão de Comemorações.
Espalhem-se, fiquem alertas,
e reportem qualquer coisa
que parecer anormal.
As mulheres realmente
usavam isso nos anos 80?
Ombreiras? Elas se sentiam
mais imponentes, mais...
- Viril?
- Isso.
Espero que, ao fim dessa década,
as mulheres não precisem
de roupas
para igualar a condição.
Agora, homens e mulheres
devem ser considerados iguais.
- Nunca perca esse otimismo.
- Esse é o lugar.
Isso é a academia da SJA?
SEM ACESSO PÚBLICO
Dentro de um armazém sujo?
Academia da SJA está escondida
dentro de um armazém sujo.
Prepare-se para ver a maior
instalação de elite da história.
Talvez elite significa
outra coisa em 1987.
Quando fui recrutada,
era trazida aqui para treinar.
- O que houve com a SJA?
- Não faço ideia.
Mas muita coisa
pode mudar em 45 anos.
Pensei que havia dito
que era historiador.
- Como você não sabe?
- Cada nota, ação executiva
relativas à SJA
são totalmente confidenciais.
As únicas peças da história
que reconstruí da 2ª Guerra
pelo o que meu pai contava
antes de eu dormir.
Testemunhos
e vazamentos do governo.
Eu não devia ter saído
de 1942.
Amaya, o que quer que seja
que aconteceu com eles,
não é sua culpa.
Você não sabe disso.
Como disse, você não sabe
o que aconteceu com eles.
1987, período agradável
da Whitney Houston,
e de "Star Trek:
A nova geração".
Eu me lembro desse ano
como se fosse ontem.
Parece que tem algo
que você esqueceu.
Sr. Stein,
prazer em conhecê-lo.
Aquele sou eu.
Vai, vai.
Achei que tinha dito
que estava preso em uma reunião.
Eu estava. Nunca coloquei
meus pés dentro da Casa Branca.
A aberração deve ter causado
ondulações infinitesimais
que afetou meus movimentos aqui.
O efeito dominó temporal.
Por isso que nunca devemos
interferir na história.
Tenho que discordar.
Mas uma coisa é certa,
- ele não pode te ver.
- Concordo.
Última vez
que houve interação,
quase apagamos
nosso casamento da existência.
- Aquilo são balas.
- Posso ver isso.
- Balas do presidente Reagan.
- E daí? Coma.
O quê? Tenho certeza
que é contra as regras.
Não seguimos regras, lembra?
Certo.
Reagan nem está na minha lista
dos 3 melhores presidentes.
- Quer um pouco?
- Sim.
Pode demorar,
mas acredito que faremos
os soviéticos eliminarem
as armas nucleares,
lançadores, armamento
e mísseis.
Eu os farei acreditar
que foi ideia deles.
Não seriamos nada
sem o senhor.
Você conseguiria,
mas vencer é melhor.
Acredito que achamos
a aberração.
- Nossa próxima parada é...
- Damien Darhk está aqui.
Sara,
não faça nada imprudente.
Sara?
Sara, você está escuta...
Aqui está outro documento
do embaixador britânico em 1956
alertando a SJA sobre espiões
soviéticos em sua região.
Achei que combatendo Hitler
uniria EUA e União Soviética.
Ainda tenho muitas histórias
da Guerra Fria para te falar.
O que é isso?
Todd?
Por que você nos abandonou?
- Quem é ele?
- Manto Negro.
Da SJA?
Os soviéticos para concordar...
Senhora,
preciso que largue a arma.
Largue a faca
e coloque as mãos na cabeça.
Temos um problema
na asa leste.
Sei que quer vingança
para Laura, mas não é assim.
Saia do caminho.
- Não se mexa.
- Fique onde está.
- Droga.
- Lutaremos ou fugimos?
Lutar.
- Saia daqui. Cuido disso.
- Não, você vai. Eu cuido.
Disse para ir.
O que eu disse
sobre cruzar vapores?
Disse
para não seguirmos regras.
Essa é a única.
Única regra que seguimos.
Vão!
Interrompemos essa transmissão
com grandes notícias:
Caos na capital.
Um dia antes
do presidente Reagan
recepcionar o general Gorbachev
na Casa Branca
para assinar o Tratado INF,
um tour na Casa Branca
acaba em violência,
e o que testemunhas descrevem
como homem foguete.
Isso foi um ato terrorista?
Ou...
Gideon, por favor, desligue.
Não aguento isso.
Sua sede por vingança
quase colocou todos na prisão.
Tudo bem você mudar a história
se for vingança pessoal.
Não foi só culpa dela.
Engomadinho estragou também.
Se tivesse deixado
eu mexer na arma fria,
posso solucionar o problema
de cruzar vapores.
Não tem nada de errado
com a arma fria.
É você, seu tonto.
A grande questão é por que Darhk
se tornou conselheiro
de Reagan na véspera
da assinatura do Tratado?
Se o envolvimento dele
com os nazistas em 1942
for alguma indicação,
ele está trabalhando
com nosso viajante inimigo.
O mesmo que matou
o Homem-Hora.
- Amaya precisa saber disso.
- Para ela também perder foco,
arriscando tudo
por causa de uma vingança?
Tem algo que quer me dizer,
Martin?
Tenho, matar Damien Darhk
quase 30 anos antes
da morte verdadeira dele
causará inimagináveis efeitos
na história que fomos
incumbidos de proteger.
E sobre proteger minha irmã?
Ela me trouxe de volta
à vida.
Ela arriscou tudo por mim.
Como eu não faria o mesmo
por ela?
Porque você está envolvida
em algo muito maior, Sara.
Desculpa, mas não podemos fugir
do princípio que nos guia.
Eu também peço desculpa.
Parece que você nunca realmente
se importou com alguém.
Você acha que eu o matei?
Espero não tê-lo matado.
Ele deve ter
no mínimo 70 anos.
Talvez aguente mais pancada.
Meu Deus, acabo de matar
um membro da SJA.
- Por que está sussurrando?
- Caso ele não esteja morto,
ele pode querer tirar
uma soneca.
Não sou um inválido.
Apenas estou velho.
E você não envelheceu
um dia sequer.
É um dos benefícios
de viajar no tempo.
Então você nos deixou
para se unir
- aos perdedores adoráveis.
- Tento achar quem matou o Rex.
E você nunca pensou
em me contar?
Eu encontrei Rex morrendo.
Ele disse já quase morto:
"Viajante do tempo."
Não pensei, apenas agi.
O que houve com eles, Todd?
Após a guerra, nossa amizade
com a URSS terminou.
E nós continuamos lutando
como o que era conhecido
como "Cortina de Ferro"
descendida
pela Europa central e oriental.
- Meu avô está incluso em "nós"?
- Até o final.
Em 1956, presidente Eisenhower
mandou uma equipe
em uma missão em Leipzig.
Eles nunca retornaram.
Por que você não foi?
1956 foi uma época ruim.
Eles estavam preocupados
que eu não era confiável.
- Por que não?
- Deixe quieto, Nathaniel.
Nate, Amaya, voltem
ao Cavaleiro do Tempo.
Eu te prometo, Todd.
Eu vou consertar isso.
O que está feito,
está feito, Amaya.
Não quando você tem
uma máquina de tempo.
Desculpe
por eu ter ido embora, Todd.
Sinto muito mesmo.
O assassino do Rex está aqui?
Em 1987?
É possível, se Damien Darhk
ainda está trabalhando com ele.
Não pode ser, Damien Darhk
se juntou à administração Reagan
como um conselheiro
na cúpula de Reykjavík?
E após o colapso da cúpula,
Darhk foi creditado por colocar
em pauta o desarmamento de novo?
Darhk prefere estocar ogivas,
não se livrar delas.
O tratado nuclear
deve ser uma fachada.
- Para o quê?
- É isso que precisamos saber.
Gideon,
onde está Damien Darhk agora?
Acesso o calendário dele
no computador IBM da secretária.
Sr. Darhk tem uma reunião
no Parque Georgetown às 20h.
Reunião noturna em um parque.
Isso não é suspeito.
Ray, leve Mick, descubra quem
Darhk encontrará e por quê.
Espere, só nós?
Não é uma boa ideia
eu estar perto do Darhk agora.
Eu concordo.
Certo, o áudio está pronto.
Está chegando, engomadinho.
Essa jaqueta é do Snart.
Achei que me ajudaria
a entrar no personagem.
- Sou o Coronel Gelado.
- O caramba que você é.
Você não vai se dar
uma promoção.
Está bem.
O que você está fazendo?
Estamos em uma tocaia.
Eu trouxe um lanchinho.
Quer uma fatia de maçã?
Acho que ainda está chateado
pelo ocorrido na Casa Branca.
Posso ser mais cuidadoso,
mais meticuloso,
- parecido com Snart.
- Não quero que seja igual ele.
O quê?
Você me deu a arma dele.
Disse-me para eu tentar
ser como ele.
Eu estava errado.
Você fica me lembrando
do meu amigo morto.
Está trazendo de volta...
Está trazendo...
- Sentimentos?
- Sim.
Então pare,
e seja você mesmo.
Isso é um pouco difícil.
Já que eu perdi meu traje,
minha empresa, meus poderes.
Uma crise existencial
é assim?
Cale a boca.
Apenas cale a boca.
Eu odeio os anos 80!
Algum sinal de quem
encontrará com Darhk?
Ainda não!
Reunião escondida
em um parque na Capital.
Parece o início de um romance
de espião John le Carré.
Eu prefiro Ian Fleming.
Mais explosões,
menos roupas.
E se Darhk se encontrar
com o assassino do Rex?
Então não deixaremos nenhum
ir embora.
Temos movimento.
Um cara entrou no parque.
- Ray, precisamos de áudio.
- Já está preparado, capitã.
Sorte que há uma vila
tecnológica próxima.
Não acredita o que se consegue
juntar com utensílios de casa.
Boa noite, sr. Darhk.
Parece que está se encontrando
com algum soviético,
não o assassino do Rex.
A carga foi adquirida.
Excelente notícia, Boris.
Esse é seu nome, certo?
Boris? Ou é Igor?
Eu sempre acho que é um ou outro
com vocês agentes da KGB.
Seja como for,
assim que assinarem o tratado,
durante o Jantar do Estado,
você entregará o pacote.
E você cumprirá
a sua parte do acordo?
Como combinado.
Mas antes, um brinde.
Paz entre nossas nações.
Darhk nunca esteve interessado
no tratado nuclear.
Ele está fazendo
um acordo com a KGB.
Temos um problema!
Meu nome é Martin Stein.
Já deve ter ouvido falar de mim.
Você pode ter ouvido
falar de mim.
Marty, você mais jovem
acabou de entrar no parque.
O quê?
Isso é impossível.
Hoje é dia 7 de dezembro,
aniversário de Clarissa,
eu lembro muito bem que tínhamos
uma reserva de jantar
para essa noite,
levei meses para achar.
Você deve ter dado
o cano nela.
- Isso deve ser bom.
- Devemos impedi-lo?
Parar o quê?
O que estou fazendo?
Sr. Darhk,
permita que eu me apresente.
Meu nome é Martin Stein.
Pode ter ouvido falar de mim.
Estou no time de negociações
e acabo de ser nomeado
para meu sexto prêmio Carlin
de física.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Você me seguiu até aqui?
- Eu segui.
Estou trabalhando
em um projeto de transmutação
que é vital
à segurança nacional.
Eu queria que você passasse
a proposta ao presidente.
Com licença, notei que você está
usando um relógio Komandirskie,
usualmente dado
ao ministro de defesa soviético.
Reunir-se com um soviético
fora da agenda oficial
de negociações?
Isso é extremamente irregular.
Ray, Mick,
vão para lá, agora!
Está bem.
Claramente,
houve algum mal entendido.
Estou indo embora,
e fingirei que esses últimos
5 minutos não aconteceram.
Infelizmente,
minha imaginação
não é tão fulgurante.
- Grisalho!
- Martin!
Ray, o que aconteceu?
Darhk acabou de esfaquear
o Martin mais jovem.
- Onde está o Darhk?
- Nós o perdemos.
Vai ficar tudo bem.
Eu estou com você.
- Onde ele está?
- Ele está vindo agora.
Não se preocupe,
você vai ficar bem.
Você de novo?
Digo, eu de novo?
- Acho que você descobriu.
- Como isso aconteceu?
Sou muito jovem para morrer.
Sou muito brilhante para morrer.
Algum de vocês
pode me calar?
- Com prazer.
- Gideon?
Estou cauterizando a ferida
do Martin jovem.
Sinto que deixará os pacientes
com uma cicatriz bem grande.
Devia ter me deixado
socá-lo.
Isso é por causa
de viagem no tempo, não é?
Por isso o conselheiro especial
Darhk me esfaqueou.
Ele não teria te esfaqueado
se você tivesse ido jantar
com Clarissa no L'Auberge
como planejado.
Santo Deus, Clarissa.
Ela está me esperando no hotel.
Como pôde deixá-la sozinha
no aniversário dela?
Ela pediu serviço de quarto.
Você é um descuidado,
egoísta idiota.
Grisalho,
eu vou até o hotel,
e contarei à Clarissa
que ele trabalhará até tarde.
Está bem?
Apenas relaxe.
Martin, o que diabos
você estava pensando?
- Que beleza, quem é essa?
- Esposa do professor Stein.
Jax está no hotel
explicando por que ela tem
que passar o aniversário dela
sozinha.
Espere, se você usou a Gideon
para encontrá-la...
Gideon, você sabe onde está
Damien Darhk?
Infelizmente,
não tenho informações
- sobre onde ele está agora.
- Mas sabemos onde ele estará.
O acordo dele
com os soviéticos
acontecerá
no Jantar do Estado amanhã.
O qual deve ser o jantar
com mais guardas da história.
Acho que conhecemos alguém
que possa nos ajudar.
- É mesmo?
- Velho amigo da SJA da Amaya,
e, com velho, digo,
é velho mesmo.
Ele ainda pode ter contatos
no governo que podemos explorar.
Não mesmo.
Seja lá o que Darhk
quer com os soviéticos,
não pode ser bom.
Entrarei em contato com o FBI.
Não se preocupem com isso.
Exceto que precisamos.
Darhk trabalha
com viajante do tempo.
Isso vai além
da alçada do FBI.
Acredito que esse viajante
matou Rex.
Outro motivo
para ficar longe desse jantar.
Você não consegue
permanecer profissional.
É brincadeira?
Ela é muito profissional.
Ela é totalmente
profissional.
A única vez
que não a vejo sendo...
Meu Deus,
você e Rex Tyler estavam juntos.
- Não.
- Estavam juntos, não é?
- Faz sentido.
- Não estávamos juntos.
Como eu disse, confraternizar
com colegas não é profissional.
Rex e eu íamos deixar a SJA
depois da guerra,
e tentar começar
uma nova vida juntos.
E então, ele foi morto.
Por isso que saí da equipe,
e é por isso
que não falei para você.
É muito difícil.
Por isso, não estou disposto
a ajudá-la.
Porque suas emoções
estão afetando seu julgamento.
Ela não vai enfrentar
Darhk sozinha.
Precisamos de sua ajuda.
Sei que acha
que eu te abandonei,
mas, por favor,
não me abandone.
- Como você está?
- Estou bem.
Sabe, a verdade, esse jovem
é um estranho para mim.
Sempre que eu o encontro,
não consigo imaginar
que fui essa pessoa algum dia.
Acho que todos se sentem assim
encontrando seu eu mais jovem.
Não reconheço
o meu eu atual.
Mick disse que preciso
ser mais como eu.
- E ele está certo, algo raro.
- Verdade.
O problema é que não sei
o que significa ser eu agora.
- Não sei se isso faz sentido.
- Claro que faz.
Acho que todos lutam,
ao menos uma vez,
com quem são
e com o lugar deles no mundo.
- Então, qual é a resposta?
- Não tenho ideia.
Mas acho que é viver.
É algo
que todos podemos fazer.
E então, esperamos,
que através do ato de viver,
nós descobrimos
quem somos de verdade,
e aprendemos
a crescer a partir disso.
Amaya conseguiu convites
para o Jantar do Estado.
Está se sentindo bem?
Sim, estou
me sentindo muito melhor.
Você se sente bem?
O que quis dizer:
você vai criar
uma crise diplomática
e um risco desconhecido
para a história
ao Damien Darhk?
Sei o que ele quis dizer,
Ray.
Mais cedo,
você me acusou
de não me importar
com ninguém,
mas você sabe
que não é verdade.
Eu me importo muito
com você.
E estou menos preocupado
com a história
do que estou
com a sua consciência.
Você não é
mais uma assassina, Sara.
Você é nossa capitã.
Vamos esperar que me lembre
quando o momento chegar.
Agora, vamos fazer isso.
Obrigada por nos ajudar
a entrar.
É bom estar de volta
ao jogo.
- Não vejo Damien Darhk.
- Ele estará aqui.
Meu Deus,
o que ela faz aqui?
Provavelmente,
procurando o marido.
Ela está vindo para cá,
o que devo fazer?
Só fale com ela.
Sr. Jackson, esperava
encontrar o meu marido aqui.
- Você o viu?
- Sinto muito. Eu não o vi.
Eu me preocuparia, mas é típico
do Martin perder noção do tempo.
Sei que onde estiver,
ele está pensando em você.
- Quem é você?
- Eu sou um colega dele.
Meu nome também é Martin.
Ele nunca mencionou você.
Sei que ele tem coisas
mais importantes para falar.
Você gostaria de dançar?
Nunca tive tempo para aproveitar
esses Jantares de Estado.
Claro.
Você está bem?
Você parece tensa.
Quando achar o assassino do Rex,
o que vai fazer com ele?
Prendê-lo.
O que mais?
Você pode matá-lo.
Sou um membro
da Sociedade da Justiça,
ou eu era quando existia,
eu não sou um vigilante.
Eu não quero me meter,
mas você não parece feliz.
Martin me convidou para viajar
no meu aniversário,
e eu passei
a maior parte sozinha.
Talvez,
você devesse falar com ele.
Eu tentei, mas o amor do Martin
pela ciência nuclear...
É irreprimível.
Às vezes, o meu marido
tem uma visão estreita.
Martin é um tolo,
mas, acredite, ele te ama.
Você é muito mais importante
para ele
do que qualquer
realização científica.
Tenho uma estranha sensação,
de que já dançamos antes.
Sara,
Darhk está no corredor.
Mick, Ray,
guardem as saídas.
E todos os outros,
preparem-se para agir.
Agora que nossos governos
promovem a paz lá em cima,
o que acha de irmos
direto ao negócio?
Você trouxe os códigos?
Chama-se CD-ROM, a mais recente
tecnologia do Dep. de Defesa.
E minha parte da troca?
Entregue a caixa.
E o poderoso CD-ROM.
O que é isso?
Ele está tentando
nos enganar.
- Acha que estamos com Darhk.
- Nunca.
- Ninguém precisa se machucar.
- Não é muito meu estilo.
Podemos jogar
conversa fora,
ou podem lidar com explosivos
que colocamos
na sala de Jantar de Estado.
Veja, em seis minutos,
Reagan, Gorbachev,
e toda esperança de paz
vai explodir.
- Ray?
- Estamos trabalhando.
Desculpe o inconveniente,
eu sei, mas tente ser eu.
Todd?
Vamos procurar a bomba.
A bomba,
temos que salvar Clarissa.
Deixe comigo, Sara.
Vá deter o Darhk.
Isso é legal, cara.
É o baú de Mary Todd.
Você foi longe demais!
Todo mundo.
Saiam daqui, agora mesmo.
Agora que temos a atenção,
por favor,
saiam da sala imediatamente?
Acreditamos
que há uma bomba no local.
- Você está bem?
- Quem é você?
Um amigo do seu marido.
Ótima notícia,
eu achei a bomba.
Má noticia,
esse tipo de bom é obsoleto.
Não sei como desarmar
uma arma tão crua.
Descubra, Ray.
Estou um pouco ocupada.
- Não posso fazer nada.
- Sim, há.
Estava errado em tentar
te fazer como Snart.
Você é Ray Palmer.
Você pode descobrir tudo.
Sou Ray Palmer.
Eu posso descobrir tudo.
Eu posso...
Se eu enviar um pulso elétrico
de uma fonte externa,
eu posso sobrecarregar
o gatilho da bomba incendiária,
mas tenho que desmontar
a arma de gelo.
Menos falação, mais ação.
Não!
Ray? Diga que a bomba
foi desarmada.
Isso seria uma mentira.
Dez segundo para viver.
Há jeitos piores de morrer.
Eu consegui.
Ótimo.
Aguente, Todd.
Aguente.
Você e eu já nos conhecemos.
Nova York, 1942.
Você não envelheceu nada.
Poço do Lázaro?
Você é
uma mulher misteriosa.
No entanto,
conheço esse seu olhar.
É o olhar de alguém
que eu tomei tudo.
Nem tudo.
Você não tirou minha alma.
A qual eu já perdi,
e não quero perdê-la de novo.
E é por isso
que pouparei sua vida.
Você é muito misericordiosa.
Pouparei a sua vida
para prolongar seu sofrimento.
Porque sou do futuro, Damien,
e sei como tudo isso termina.
Sua arca, sua grande visão.
Quando estiver
prestes a completar
tudo o que sempre desejou,
sua esposa é morta,
o amor da sua vida.
E em total desespero,
você tentará matar
sua própria filha.
Uma cidade toda
se levanta contra você,
e então você morre,
derrotado e sozinho.
O que aconteceu?
Onde está o Darhk?
Ele o levou.
O viajante do tempo
que trabalha contra nós...
Ele é um velocista.
- Igual o Flash?
- Mais rápido.
Então o velocista e Darhk estão
com o que a KGB deu ao Darhk?
- A não ser que...
- A não ser o quê?
Que eu tenha roubado
do Darhk.
Não é possível.
Posso te abraçar?
Nós nos abraçamos?
- Está bem, só dessa vez.
- Haverá mais disso.
É isso aí!
Você levou um tiro por mim.
Para um membro da SJA,
isso não foi nada.
É impressionante
estar de volta aqui.
Uma nave que pode viajar
através do tempo
e curar qualquer ferida.
- Pense nas possibilidades...
- Deixe te lembrar,
é imperativo que continue
como se nunca tivesse me visto
ou qualquer coisa do futuro.
Que você passaria a chance
de me mostrar
qualquer relapso do futuro,
catapultando nossa pesquisa
de transmutação para o séc. XXI.
Eu não fazia ideia
que eu poderia ser tão egoísta.
Interessante, considerando
que é isso o que você tem sido
com Clarissa.
Ela quase morreu ontem
por causa da sua cega devoção
ao seu trabalho.
Você, entre todos, entende
a importância da nossa pesquisa.
Eu entendo a importância
de uma coisa, e só uma coisa:
Após tudo o que consegui,
todos...
- Todos os prêmios...
- Ganhamos o sexto Carlin?
A única coisa
que dá sentido à minha vida
é Clarissa.
Sim, Martin, nossa esposa,
que você passou
os últimos dois dias
ignorando.
Mas eu amo Clarissa.
Então agrade-a, Martin.
Porque eu te prometo,
ela será a única coisa
que se importará em lembrar.
E eu te prometo...
Eu garantirei que ela saiba
que eu a amo.
Rezo para que consiga.
Tem certeza
que não virá conosco?
O assassino do Rex
ainda está foragido.
Podemos encontrá-lo juntos.
Acho que ontem à noite provou
que meus dias de luta acabaram.
Você foi incrível lá fora.
Senti-me nos velhos tempos.
Mas há algo te mantendo aqui
em 1987, não tem?
Após a SJA se dissolver,
passei vários anos sozinho,
até encontrar alguém,
Amaya.
E ele está me esperando
em casa.
Eu melhorei os ferimentos
do sr. Rice.
Isso é incrível.
Um conselho de um velho
que viveu o bastante
para ver o mundo mudar,
e principalmente para o melhor:
Se você tiver sorte suficiente
de achar amor de novo...
Abrace-o.
Você já está indo?
Queria tomar cerveja contigo.
Ao contrário de você,
meu tempo é limitado.
E não preciso
dos carboidratos.
Tchau, Todd.
- Acho que vou apenas...
- Ele amava cantar.
Henry, seu avô.
Ele tinha uma voz linda.
Durante grandes comboios
ou tocaias,
ele serenava para o time.
Ele fez de missão pessoal
me forçar a canta junto,
mas ele nunca conseguiu.
Mas quando estávamos
desanimados
e toda esperança
parecia perdida,
sempre podíamos contar com Henry
para nos animar.
Esse é o tipo de homem
que seu avô era.
Então leve-me de volta
para lá agora.
- Pegarei seu item de volta.
- As Lendas saíram de 1987.
O item está além
do seu alcance.
Aquela mulher loira,
é viajante do tempo igual você.
Sabe qual será meu futuro.
- Tenho certeza que ela sabe.
- Leve-me com você.
Preciso mudar meu destino.
Por que não trabalhamos
juntos,
para mudar o destino
de nós dois.
Entre.