Anteriormente...
Venha conosco.
A escolha é sua.
O que vai fazer a seguir?
Vou dar uma chance
para a vida terrestre.
Finalmente.
Acho que é o fim da linha.
Venha aqui.
LONDRES
Cai fora,
seu chefe desgraçado!
VÁ SE CATAR
Punks, não aguentam
a bebida.
- Isso é o oceano?
- Não.
E você parece um lixo.
Eu me sinto um lixo.
Por que você não está ssim?
Onde estava ontem à noite?
Deixei Lita
na casa da mãe dela.
Nossa, como você é
um bom pai.
Como é que ninguém
me jogou numa cama?
- Está perguntando a mim?
- Estou.
- Onde está Sara?
- Não sei.
O que você...
Gideon, onde está a Sara?
Sara Lance não está a bordo
do Cavaleiro do Tempo.
- Sara está desaparecida?
- Todo mundo está.
Gideon, quem está a bordo?
Ava Sharpe, Mick Rory
e vários punks.
- Onde podem estar?
- Skyemont.
- Por que diz isso?
- Está na sua mão.
PÓS PÓS-FESTA
SKYEMONT - SALA 502
Mick, você é um gênio.
Talvez seja da Sara.
Vamos.
Meu Deus.
Essa não.
UNITED
apresenta
Legenda
curiango4 | solfieri
bebelzinha | Wendy | DSergio
Legenda
BrunoLoko | Darrow
Revisão
DSergio
S06E01
"Ground Control to Sara Lance"
Londres, 1977.
O nó emaranhado de sujeira,
a monarquia enfadonha.
Esta colisão de punk rock
e aristocracia
se chocando
como dois mundos condenados...
São só 7 da manhã, John.
Ainda bem que está
de bom humor.
Por que não estaria?
Veja, minha alma
finalmente pertence a mim.
Astra foi resgatada.
E acordei ao seu lado,
sua adorável criatura.
Como está se sentindo?
Acho que um encontro casual
de vez em quando
é bom para a alma.
Mesmo que seja com um cara
cujo único casaco
cheira a bebida e cigarro.
- Olá.
- Desculpem, pessoal.
Perderam a festa.
- Espere, vocês dois...
- Sim.
Desculpe.
Não estou julgando.
Não é da minha conta.
Estou bem.
- É uma reação involuntária.
- Devíamos queimar o quarto.
Pelo menos sabemos
como usar proteção, vovô.
Sabem onde Sara está?
Parece que a perdemos
de vista.
Alguém me entregou isso.
Sabem o que pode ser?
Eu peço.
Full house, rapazes.
São três seguidas.
Ela é uma trapaceira.
Não.
Só sortuda.
E agora?
Ainda com sorte,
e agora também mais rica.
Adoro brincar
com esses pobres mortais.
Você é um desses
pobres mortais agora, querida.
Lembre-se disso quando
encontrar outro com uma arma.
Astra, você viu a Sara?
Recentemente não.
Devia perguntar a Behrad.
E onde está meu irmão?
Não posso acreditar
o quanto temos em comum.
É como se estivéssemos
na mesma vibração cósmica.
Apenas clicamos.
É como se estivéssemos
destinados
a nos conectar
neste momento.
Acabe logo com isso, Behrad.
Continuamos mais tarde.
- Alôzinho.
- Você viu a Sara?
Talvez esteja com o Nate.
- Ele voltou para o clube.
- Voltou? Por quê?
Conhecemos o Starman
no pós-festa.
Disse que tinha que se preparar
para o show hoje.
Que diabos é um Starman?
Major T?
Ziggy Stardust?
Bowie!
Ele está falando de David Bowie.
Minha namorada
é de outra época.
- Do futuro?
- Não, bem...
Tecnicamente, sim,
mas do futuro com uma
linha do tempo diferente.
Agora ela mora
em um Amuleto
e sou forçado
a ficar de boa com isso.
Qual é o nome dela?
Zari.
O nome dela é Zari.
E temo nunca mais vê-la.
Oi, Zari.
Pessoal, esse é o David Bowie.
- Maravilha.
- Nate, estamos atrás da Sara.
- Ela está aqui?
- Na última vez, a vi no show.
Pensei que ela estava
com você.
Ela tinha um ar de perdiçao
Não estou viajando
Em cogumelos
A garota desapareceu
Deste lugar
Ele disse "desapareceu"?
Ele está falando da Sara?
Não interrompa
o processo do David.
Ele está tentando me animar
cantando sobre a Zari.
- A primeira versão, não você.
- Claro.
Estranho do mesmo jeito.
Ela tinha cabelo loiro
Com um ar de medo
Sempre lembrarei
Do rosto dela
Gente, loira.
Não faz lembrar da Sara?
Garota do espaço
Bowie!
Pare com esta merda!
Essa música que está cantando
é sobre a vida amorosa do Nate?
- Não, cara.
- É sobre a Sara Lance?
Esse é o nome dela?
Sua amiga que foi sugada
por uma espaçonave?
- Sugada por uma espaçonave?
- Loucura, não é?
Então você viu tudo isso
com seus lindos olhos
assimétricos?
Eu estava filmando naquela noite
com meu Super 8.
Vejam vocês mesmos.
Tudo pronto.
Vamos ver o que Bowie viu.
Caras, vocês são
de outro mundo.
É o maldito David Bowie?
- Você é fã de Smell?
- Eles são demais.
Eu preciso te contar
um segredinho, David Bowie.
Porque, hoje à noite,
irei pedir minha namorada
em casamento!
Puta...
Deseje-me sorte.
Nossa.
Ela é uma garota do espaço.
- Ava.
- Certo. Sara foi abduzida,
Sara foi abduzida.
Eu já volto.
- Ela está destruída.
- Vamos dar um espaço para ela.
Enquanto isso,
o que sabemos sobre aliens?
- Literalmente, nada.
- Eles são verdes.
Escutem, seus tolos.
Sara está desaparecida
porque vocês estavam festejando.
Temos que encontrá-la.
Estamos ficando sem tempo.
- Hora de nos organizarmos.
- Ava, você voltou.
- Nossa.
- Aqui está.
- Garota, você está bem?
- O quê? Estou ótima. Por quê?
- Achávamos que...
- Com a Sara perdida,
talvez queira descansar.
Ela não está perdida,
mas pré-localizada.
Há soluções para tudo.
Nossa, nomes.
Bem completo.
Vocês são os melhores.
Se cuidarmos disto
logica e racionalmente,
- salvaremos a Sara.
- Isso é uma perca de tempo.
Tenho uma ideia melhor.
Desde que a resgatei
do Purgatório,
Sara e eu temos
uma conexão psíquica.
Logo, posso localizá-la.
O que preciso está na mansão.
Droga, John.
Isso é insubordinação.
- Mas não vou te impedir.
JOHN: USAR MÁGICA
Ele é mais eficiente
se tiver supervisão.
- Eu posso...
- Obrigada, Z.
Nós vamos consertar isso.
PASSO 3
DEIXAR ROMANCES ROLAREM
Astra, pode mantê-los
na missão?
Não sou parte da equipe...
Estamos aceitando
ajuda externa. Obrigada.
4: O QUE ASTRA QUER?
- Acho que preciso relaxar
e fazer uma "pesquisa".
Sério? Agora?
A Sara precisa da gente!
Estou surtando, cara.
- Qual é, B!
5: PISTAS RUINS PODEM SER ÚTEIS
Mick.
Que hora perfeita.
Preciso que verifique as pistas
sobre o submundo.
Não vai funcionar.
Nada disso vai.
Nada funciona sem a Sara.
Então vai só beber?
- Muito maduro, Rory.
6: DEIXAR ROY BEBER ATÉ AJUDAR
Nossa. Você sabe tudo
sobre essa equipe.
- O que vamos fazer?
- Chamar os peritos, o DOE.
- Boa ideia. Porém...
- O que foi?
Vai ser estranho
entre você e a Alex Danvers
já que ela e a Sara
tiveram um caso?
É inevitável. A Sara não gosta
de ficar sozinha.
Você está bem?
- Quem é você?
- Sou Spartacus, o Invencível.
A parte do "invencível"
não colou, mas...
Espere.
Volte aqui!
Desculpe.
Você achou a Sara?
Não.
Querem um gole?
Estou confusa.
O que você descobriu?
Que Sara Lance está
além do meu alcance.
Você disse à Ava
que ia achá-la.
Bom, fiz promessas demais.
Não pode desistir da Sara.
Deve ter algo que possa fazer.
- Qualquer coisa.
- Alienígenas a levaram.
Para o espaço.
Essa não é minha área
de especialidade.
Se fossem fantasmas, demônios,
ou garrafas de uísque,
eu poderia ajudar,
mas desculpe.
Sou um astrólogo.
E vocês precisam
de um astrônomo.
Que bundão.
É, ele tem um mesmo.
Ele tem razão.
Isso é demais para ele.
- É demais para todos nós.
- Discordo.
Astra, vamos falar
da sua rede.
Minha rede?
Estou na Terra
há uns cinco minutos.
Exato.
Gideon, por que o DOE
não atende?
O Depto. de Operações
Extranormais
foi destruído no ano de 2020
por Rama Khan.
Nate,
isso é um obstáculo e tanto.
Precisamos do DOE.
Alienígenas é jurisdição deles.
- Pois é.
- Capitã Sharpe,
creio que estamos lidando
uma anomalia temporal.
Na linha do tempo original,
não havia uma nave espacial
sobre Londres em 1977.
Ou seja...
a jurisdição é nossa.
Somos os especialistas.
Não.
Nós somos os especialistas?
Com certeza.
Você, eu, as Lendas.
Só nós sabemos lidar
com viajantes do tempo.
Se eu confiasse na equipe,
não teria criado uma agenda
para me livrar deles.
O DOE era o plano A.
Ava, você comanda
as Lendas agora.
Bem-vinda ao plano B.
- Agora respire fundo.
- Não.
Vamos.
O plano B cheira a maconha.
Consegui uma coisa.
Está parecendo
um chapado ambulante.
De nada.
Gideon, ponha na tela.
GAROTA ESTRANHA FALA COM ALIENS
- Que fofa.
- Isso é um tabloide.
- Sim, e me ajudam a não pensar
que vivemos
em um terror tecnológico
sem controle
em um pesadelo rodopiante.
Caramba.
Então, essa garota,
Esperanza Cruz,
diz que foi abduzida
por alienígenas,
e desde então
ela se comunica com eles.
Implantaram algo
na cabeça dela.
B!
Isso é um tabloide, está bem?
De uns 20 anos atrás?
Deve ser inventado.
- Preciso de uma pista real.
- Ela é real.
- Gideon a localizou.
- Quer dizer,
uma criança com tecnologia
alienígena na cabeça. Nada mal.
Tudo bem, claro.
Sabe o quê? Tanto faz.
É só o que temos.
Rory deve estar
bêbado agora,
então por que não leva Micky
para investifar a Esperanza...
- Qual o sobrenome?
- Cruz.
Certeza que é bom trazer Micky
para falar com uma criança?
Não.
Vocês vão vê-la hoje.
Estamos tentando
não bagunçar a linha do tempo.
Sim, a linha do tempo.
É pra já.
Dispensado.
- O que foi?
- Fui confinado em uma
dessas prisões de vidro.
Você também.
Então também
há outros dentro.
- Só descobriu isso agora?
- Sim.
Também comandei um exército
de 120.000 escravos,
gladiadores e camponeses
contra Roma.
- Sim, eu soube.
- Excelente.
Então libertemos
nossos companheiros
e vamos nos rebelar
contra os captores.
Espere, não.
Não sabemos quem está aí.
Erga-se, compatriota.
Sou seu salvador.
Sou Spartacus!
Ora, o que você é?
Um saxão?
Não, é sem dúvida
um alienígena.
Uma ajudinha aqui.
A emoção da batalha.
Lembra-me dos dias
no Coliseu.
E você só ficava parado
lá no Coliseu também?
Eu estava deixando
ele se cansar.
Se tivesse morrido,
eu estaria descansado
e vingaria facilmente
sua morte.
Ser vingador é estupidez.
O objetivo é prevenir a morte.
Sou uma Preventiva.
Quer se juntar
aos Preventivos, Spartano?
Sim.
Boa escolha.
Agora pare de abrir as cápsulas.
Vamos encontrar
quem está pilotando a nave
e vamos prevenir
que respirem.
Estou dizendo.
Sara não está aqui.
- Estamos perdendo nosso tempo.
- Vamos encontrar a Sara.
O fato de acharmos essa pessoa
é um sinal.
Quando o universo mostra
um sinal, você devia acreditar.
É mesmo?
O universo existe por um motivo.
Para te matar.
Olá.
Senhorita Cruz?
Senhora?
Não deve estar em casa.
Não vamos dizer
à Srta. Cruz que invadimos.
Quando se separarem,
vamos eliminá-los um por um.
Tolice.
Temos o elemento da surpresa.
Atacamos os dois selvagens agora
e os matamos de uma só vez.
Não sabemos do que são capazes.
Eu era uma assassina.
Regra número um:
isole seus alvos.
Não luta-se nas sombras.
Comandei um exército invicto
de 120.000 guerreiros.
Garanto que estão
todos mortos agora.
Então devo vingá-los.
Não, sem vingança.
É só previnir!
Preparem-se para morrer,
selvagens.
Sinto muito mesmo, David,
você está sob pressão.
Olha, talvez eu consiga
te ajudar.
- Por que fez isso?
- Astra tem uma pista.
Certo, beleza.
Ela tem uma pista.
- Pode falar.
- Então...
Soube de um cara
que esteve no inferno.
Louco por alienígenas.
Seu nome era Aleister Crowley.
O maldito Aleister Crowley.
Para, Crowley é um maluco.
Esse é um saber
convencional.
Mas ele tinha um livro secreto
chamado "Livro da Lei".
Nele, Crowley detalhou
alguns encontros alienígenas
e feitiços que eles
o ensinaram.
Mas ele desapareceu
do inferno.
Talvez ele tenha fugido
usando feitiços alienígenas.
Crowley não fugiu.
Beleza?
Eu o convoquei e depois
o aprisionei na Terra.
Você aprisionou...
Desculpa, isso não é crime?
Não.
Mas como a maioria das coisas
que faço, deveria ser.
Então, o que você fez
com o livro?
Certo, está bem.
Já que não temos outras ideias,
eu o mantive seguro bem...
Gary!
O que falei sobre roubar
as minhas coisas?
Por que me sequestraram?
Gary!
Não sei para que diabos
Gary estaria lendo Crowley.
Aqui está.
Encontrou?
- Que diabos é isso?
- Eca.
É melhor falar minha língua,
ou isso vai acabar rapidinho.
Mãos onde eu possa ver.
Gary?
Por favor,
não fique irritada.
Se ela pudesse falar
com alienígenas,
por que viveria
em uma espelunca dessa?
Talvez esteja certo.
Mas não vale a pena conferir?
Além disso, Ava precisa
de uma vitória.
Não sou eu que preciso,
todos nós precisamos.
Isso não é sobre mim,
pelo amor de Deus.
- Não me dê esse olhar.
- Qual?
- Você sabe qual.
- De "não reprima suas emoções"?
Não estou reprimindo,
só não quero falar disso.
Está bem.
- Só vou falar uma coisa.
- Nate.
Você não mencionou
o pedido da Sara nenhuma vez.
Estou deixando de lado
meus sentimentos
para me concentrar
em trazer Sara de volta.
Está bem?
Você também deveria.
O que será que tem lá?
Deixe-me adivinhar.
Mais tralha velha.
Acho que afinal
ela não guarda só tralha velha.
Acho que não.
Behrad, Mick, respondam.
Ótimo, mais duas abduções.
É por isso que não falamos
de emoções na missão.
Gideon está procurando
por assinaturas de calor.
- Vai ficar tudo bem. Sim.
- Tudo bem?
Três Lendas desapareceram.
Não está nada bem.
E vão ficar piores, querida.
Encontramos algo
no quarto do Gary.
Uma crisálida
de tamanho humano.
- Gente, não entendemos.
- Gary é um alienígena.
Um alienígena?
Certo, eu não acredito.
Também encontramos isso.
O óculos do Gary?
Permita-me demonstrar.
E preparem-se.
Não pode ser.
Gary abduziu a Sara.
Fui enviado à Terra
para raptar o humano perfeito.
- Spartacus?
- Não, não. Você!
Spartacus era só
o almoço da minha chefe.
Mas não se preocupe.
Eu não como humanos.
- Não mais.
- Incrível.
Não pude continuar com seu rapto
porque me apaixonei por você,
com Ava,
com todos os humanos.
Engraçado, porque ainda
me sinto raptada.
É que minha chefe, Kayla,
nos encontrou.
Mas permaneci fiel.
Por isso que te salvei.
- Você me salvou?
- Sim!
Manipulei a cápsula
para abrir com sua digital.
Gary, aonde estamos indo?
Não faço ideia.
Kayla não confia mais em mim.
Eu não a culpo.
Também não está tudo bem
entre nós dois.
Faz ideia de como Ava
deve estar destruída agora?
Ela com certeza
está fingindo estar bem
pelo bem de todos,
mas, por dentro,
- ela deve estar morrendo.
- Pare, pare!
É uma tortura só de pensar
no que Ava está passando.
Me mate.
Eu mereço.
Destruí exatamente
o que mais amo.
Para com isso.
Vai me ajudar a chegar em casa.
Agora me diga tudo
que sabe sobre ela.
Pois bem...
Quando se conheceram,
eram tolinhas.
Mas dava pra ver
que nasceram uma pra outra.
A nave espacial, Gary.
Mas o que...
Ava?
Nate?
Behrad, vocês estão bem?
Está longe de estar
relaxante aqui.
2100 horas.
Os invasores
recuperaram a consciência.
Estavam com armas sofisticadas.
Motivo desconhecido.
Só há uma maneira
de descobrir.
Eu disse que o universo
estava tentando nos matar.
O que disse, velhote?
Não falei com você,
Srta. Maluca.
Não gosto
de ser chamada assim.
- Ele não falou sério, Cruz.
- Spooner.
- Respondo por Spooner agora.
- Tudo bem, senhora, Spooner.
É tudo um mal-entendido.
O comunicador alienígena
na sua cabeça,
precisamos que use
para achar nossa amiga.
Então o plano não era só
invadir minha propriedade,
- mas me sequestrar?
- Íamos pedir.
- Na verdade, ainda queremos.
- O quê?
- Quer vir conosco?
- Com vocês?
Mas vocês não vão
sair daqui.
Por favor, depressa. Ela está
ficando amigável com a faca.
- Com quem está falando?
- Ele é esquizofrênico.
- Ele fala sozinho.
- É verdade.
É um tique nervoso,
na verdade.
Poderia...
Espera.
Espera!
Não!
Behrad?
O que está acontecendo?
O universo arrancou
o comunicador dele.
Capitã Sharpe,
identifiquei a localização.
Graças a Deus.
Não perderei mais Lendas hoje.
Gideon, leve a nave
para o local.
Uma nave?
Nate, vem comigo.
Esperem aí.
Por que minha voz está ecoando?
Ela invadiu
meu comunicador.
Ela pode ouvir
o que estão dizendo.
Essa coisa
contra o Cavaleiro do Tempo?
Touché, Spooner.
Por favor, pare de atirar
na minha nave.
Não se aproxime.
Não vou deixar
que me abduzir de novo.
Calma aí.
Acha que é isso?
Que somos alienígenas?
- O que mais poderiam ser?
- Não, não.
- Somos viajantes do tempo.
- Viajantes do tempo?
Sim!
Essa é nossa nave do tempo.
Também é uma nave espacial,
mas não vem ao caso.
Sinto muito
por termos invadido.
Foi errado.
Mas...
Estamos desesperados.
Ouça.
A mulher que amo foi abduzida
por alienígenas ontem.
E acabei de descobrir
que vai me pedir em casamento.
Eu faço qualquer coisa
se você puder encontrá-la.
Me ajuda, por favor?
- Um alienígena diria isso.
- Só...
Agora posso botar fogo aqui?
Vamos repassar o plano?
Porque ainda parece suicídio.
Não temos combustível
para voltar para casa, certo?
- A gente toma a nave.
- Da Kayla, minha chefe malvada,
violenta e vingativa.
Abrimos um portal
para a zona temporal da Terra.
Uma fenda instável
no espaço-tempo.
E passamos
com a nave por ele.
Vamos ver o que sobrará
depois de destruirmos tudo
- abrindo o portal.
- Então vamos nos apressar.
Primeiro, você precisa
se livrar da sua chefe.
Certo. Tudo bem.
É tudo, ou nada.
Gary.
Seus óculos.
Certo, então vai ser assim.
Legal.
Hora do portal.
Bom dia, flor do dia.
O jogo virou,
mas não desisto sem lutar.
- Não vamos te machucar.
- Olhe.
Onde diabos estou?
Como Ava disse,
somos viajantes do tempo.
- Essa é nossa nave do tempo.
- Admitam.
São legais só para eu
achar a amiga de vocês.
100%.
Sim.
Mesmo se eu quisesse ajudar,
não posso.
Por que não?
Isso na minha cabeça
é como uma antena.
Se eu enviar sinal à sua amiga,
os alienígenas podem me achar.
Temos tecnologia para remover
o que houver na sua cabeça se...
Se nos ajudar
a encontrar a Sara.
Como meu sinal
vai localizá-la?
Não vai. Um amigo vai mandá-lo
aos aliens que estão com ela.
Se nos acha estranhos,
espere até conhecer o John.
Então eu envio meu sinal
e conecto a esse alienígena.
O nome dele é Gary.
- Um alienígena chamado Gary?
- Gary Green.
Green, Verde.
É, agora faz sentido.
Quando fizer a conexão,
pisarei naquele símbolo
e fará minha projeção astral
à localização do Gary.
- Aí eu procuro por Sara.
- Certo. Como me conecto
com esse Gary alienígena
que nunca vi?
Você vai beber
um tipo de poção.
Um refresco delicioso para você.
Boa sorte.
O feitiço de Crowley requer
que ingira algo do Gary.
Só temos a crisálida.
- Sério?
- Não, ela não vai...
Assim que isso acabar,
essa coisa sai da minha cabeça.
Espero que isso funcione.
Salud.
Meu Deus.
Ela bebeu.
Meio picante.
Certo, pronto?
Depois da abdução,
comecei a usar papel alumínio.
Bloqueia os sinais aliens
que eu capto.
Bacana. Certo.
Vamos ao show.
Consigo senti-lo.
Encontrei o alienígena.
Mais imbecil do que pensei.
- Crowley tinha razão.
- Posso senti-lo.
Ele está preocupado
e quer voltar à Terra.
Parece tentar ajudar Sara.
Preciso pisar no símbolo
e encontrá-la.
John, você está bem?
A conexão da Spooner
está instável.
Estou tentando tudo
para mantê-la.
- Eu vou.
- Está louca? Vai se matar.
Olhe para o John.
Plano B, Nate.
Aceite.
Sara?
Ava.
Espere, como você...
Como você está aqui?
Fique comigo.
Olhe para mim.
Sim.
Sim, o quê?
Quando chegar em casa,
vou me casar com você.
Então,
é melhor voltar para casa.
Eu te amo.
Ele está se matando,
temos que pará-lo.
Segundo round.
O buraco de minhoca
está aberto, Sara!
Não, não!
E mais uma vez,
acordo com Zari Tarazi.
- Está acordado?
- Quase morri.
Mas você me salvou.
Não podia te deixar morrer
logo após recuperar a sua alma.
Gidget disse
que se desidratou.
Fiz um suco verde
para ajudar a se recuperar.
Sem casulo alienígena.
Saúde.
Está bem gostoso.
Avise quando tiver
recuperado a sua força.
É uma paixonite.
Sabe que percebo
quando alguém está blefando.
Parece que Crowley
não estava.
Mesmo que magia alienígena
seja real,
Crowley
é um bagre ensaboado.
Não se pode confiar nele.
Tudo bem colega de quarto.
Foi uma estadia breve
na Cavaleiro do Tempo, não foi?
Não posso ficar me envolvendo
nas missões das Lendas.
Digamos que não sou apaixonada
pela linha do tempo como todos.
É como você disse:
sou mortal agora.
Quero saber
como é ser normal.
Talvez possa amar este mundo
como o resto de vocês.
Percorreu um longo caminho,
criaturinha do inferno.
E qual é, John.
Só uma paixonite?
Ela te colocou
para tomar suco detox.
Tem certeza
que não quer ficar?
Você tem
uma energia tranquila
por baixo da energia
de marginal armada.
Entramos em contato
com a sua amiga
e lamento que ela ainda
não tenha voltado.
Mas quero que isto seja removido
para eu ter uma vida normal.
Entendo. Quer manter a paz
no seu tronco cerebral.
A Dra. Gideon
vai dar um jeito em você.
O que está vendo, Gideon?
Nada fora do normal.
Sério?
Pode olhar mais de perto?
Se eu removesse
e dissecasse o cérebro dela,
podemos encontrar algo
que o exame não detectou.
Posso prosseguir?
- O que está havendo lá fora?
- Não. Não a mate, Gideon.
Consigo ouvir.
- Não ia deixar...
- Não consegue ouvir, não é?
Estão ao nosso redor.
Nunca vi algo assim
em uma zona temporal.
Alienígenas.
Muitos deles.
Estão caindo
dentro da linha do tempo.
Por que está sorrindo?
Temos que limpar esta bagunça.
Eu sei.
É que a única pessoa que poderia
criar tanta confusão é a Sara.
O que significa
que está viva.
Se o universo te dá um sinal,
deve acreditar nele.
Noiva? Estou tão feliz
que poderia chorar.
Gary, ficaremos presos aqui
se não passarmos pelo buraco.
É o mais rápido que consigo,
desculpe.
Não sou um piloto tão bom
quanto a minha noiva.
Espere, você e aquela
outra alienígena noivaram?
O nome dela é Kayla,
mas, sim.
Acho que não terá casamento.
Não contei?
Podemos falar disto depois.
Leve-nos pelo buraco de minhoca.
- Vamos conseguir.
- Não vamos conseguir.
Não conseguimos.
EM MEMÓRIA DO NOSSO AMIGO
SCOTT CARROLL, O "SCOTTY"
UNITED
Quality is Everything!