Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou a minha esposa e filho.
Montei uma equipa de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
o meu plano não tem o apoio
do conselho que fazia parte,
os Time Masters.
No futuro, talvez os meus amigos
não sejam heróis,
mas se tivermos sucesso,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Os Time Masters
desaconselham casamentos,
mas apaixonei-me
e tivemos um filho, Jonas.
- Podemos beber alguma coisa?
- Estás a convidar para sair?
Estou.
Tudo bem?
A minha vida é suficientemente
é complicada
sem atirar o quer que isso seja
no ventilador.
- Isto é Star City.
- Sim, Star City em 2046.
É tudo
o que sempre quisemos.
Podíamos viver
como Reis aqui.
Filho da mãe.
Se tornas a pôr mão em mim,
ponho-te a arder também.
Vai em frente, Jonas.
Ele está a ouvir.
Olá, papá.
Temos saudades tuas.
- E amamos-te.
Algo mais que queiras dizer?
Volta logo para casa, papá.
Olá, Rip.
Não sei se recebeste
a nossa última mensagem.
Disse ao Jonas
que ficaste preso no trabalho,
mas pensei que já estarias
em casa agora.
Londres é...
As coisas mudaram.
É difícil explicar
o que está a acontecer
com tantos soldados
e rumores.
Só queria saber
se estás bem.
Onde quer que estejas,
na época que estiveres,
eu amo-te, Rip.
Vai em frente, Jonas.
Ele está a ouvir.
Olá, papá.
Temos saudades tuas.
- E amamos-te.
Desculpe interromper, Capitão.
Não, nem por isso.
Só estou a actualizar a missão.
O que é isso tudo?
A tenta ligar os pontos,
encontrar a melhor época
para atacar o Savage.
E?
E as pistas arrefeceram.
Para preservar
o elemento surpresa,
apostei que a melhor acção
é voltar atrás no tempo,
mas nada aqui indica
onde encontrá-lo.
Talvez possa ajudar
a procurar.
Andei a procurar.
Peço desculpa.
O que está em jogo
é muito grande.
Dei a minha palavra
que salvava a minha família,
mas estou a falhar com eles.
Talvez não seja
o Time Master que precisam.
Tem de ser.
É o único que eles têm.
A Gideon não pode ajudar?
Não.
Quando a Vanishing Point
regressa ao ponto de fuga
depois de uma missão,
a CPU é actualizada
com os dados temporais,
a qual,
dada a minha desobediência,
estamos impossibilitados
de fazer.
O que está a dizer é que a Gideon
precisa de uma actualização.
Isso explica a razão
de esconder-se aqui
na última semana.
Já passou uma semana?
E alguns estão a começar
a ficar apreensivos.
Chega.
Não lhe liguem.
Ainda está sentido
por termos partido de 2046.
Estou assim
porque fui recrutado
pela minha única habilidade
de pôr fogo nas coisas.
E, agora,
estou fechado num lugar
onde não posso incendiar nada:
uma nave espacial.
Onde pensas que vais?
Porquê?
Vais acertar-me na cabeça
se não te ouvir outra vez?
Está tudo bem com os dois?
Está, uma maravilha.
Capitão,
acabei de interceptar
uma transmissão
no espaço profundo.
É um sinal de socorro
da Acheron.
- Ela comanda...
- A Time Fleet.
Eu sei disso.
Obrigado, Gideon.
Defeito sistémico.
Estou presa,
impossibilitada de viajar.
Os controlos não respondem.
Fala a Capitã Eve Baxter
da nave Acheron
a requisitar
resgate imediato.
E preocupamos
com ela porquê?
Não preocupamos,
mas a CPU da Acheron
conterá as actuais informações
sobre o paradeiro do Savage.
Gideon, define o curso
para a posição da Acheron
no espaço profundo.
- Sim, Capitão.
- Espaço profundo?
Não sabia
que tínhamos a habilidade
para explorar
o reino desconhecido da galáxia.
- Surpreendente.
- Não.
O que é surpreende é agirmos
como assistentes
àqueles que nos perseguem.
Não parece suspeito
esse pedido de ajuda
ter chegado até nós?
- Como saber se não é armadilha?
- Não sabemos.
Mas sabemos que as pistas
do Savage arrefeceram.
Até a Gideon carregar os dados
do computador da Acheron...
Estou dentro.
Estás?
Quanto mais cedo acabarmos
com o Savage, mais cedo regresso
- para onde pertenço.
- Prisão?
Qualquer prisão na Terra
é melhor que esta, Professor.
- Gideon.
- Sim, Senhor.
Motores a todo o vapor.
Claro, Capitão.
» S01.E07 «
- Marooned -
Professor Stein,
Sr. Jackson,
podiam juntar-se
à equipa de resgate?
A oportunidade de uma manobra
de atracar a um veículo extra?
- O que pode ser mais excitante?
- Posso pensar em algumas coisas.
Vamos lá começar com isto.
Pensas que existe alguma coisa
que valha a pena roubar
naquela nave?
Só procuro
uma mudança de cenário.
Se isso está bem para ti,
chefe.
Dr. Palmer.
Deixo a nave nas suas mãos
enquanto estivermos fora.
E deixo-o nas suas.
Que sensação estranha.
Parece que tenho dez anos
outra vez.
Viajou muito pelo espaço
quando pequeno?
Só nos meus sonhos,
após ler a minha primeira revista
"Rick Starr: Guarda Espacial".
Guarda Espacial Stein?
Não vejo isso.
Queria viajar
pelo espaço,
a sobreviver só com o meu cérebro
e armas laser.
Até construí um foguete
com caixas de papelão.
O que foi que o parou?
A NASA tem regras restritas
sobre miopia.
E sobre fumar charros.
Gideon, conseguiste ligação
com o computador da Acheron?
Parece que um código
de auto-destruição
desabilitou o sistema
de navegação temporal da nave.
- E o que significa isso?
- Pode ser um mau funcionamento.
Para garantir, Martin, preciso
que fique na Jump Ship.
Se alguma coisa correr mal,
o cabeça de ovo está no comando?
Prepare
o mecanismo de emergência.
O Space Ranger
tem trabalho a fazer.
Rip?
Preciso de informações.
O que pensa disto?
Entraram na nave!
- Fomos invadidos.
- Excelente.
Talvez não esteja
a levar isso a sério, Miranda.
- Gary?
- Sim, Capitã.
Por favor,
abra a comporta lateral.
Adoro uma missão suicida
tal como qualquer um.
- Ouviu-me, Gary.
- Sim, Senhora.
- Qual é o plano?
- Rip, segure-se a alguma coisa.
Estou a segurar uma arma!
Outra coisa.
Faça logo, por favor!
Agora, Gary.
Escotilha Gama-delta aberta.
Descompressão explosiva
evacuou os Piratas do Tempo.
Feche a escotilha
e ligue o piloto temporal.
SIMULAÇÃO COMPLETA
Muito bem, Tenente Coburn.
Muito bem?
Ela quase nos matou.
Ou o equivalente
numa simulação.
Ela demonstrou pensamento
fora do padrão,
tendo menos homens
em batalha.
Podia aprender com ela,
Tenente Hunter.
O Declan tinha razão.
Ensina-me mais.
Senhor, eu posso explicar.
Não se incomode, Tenente.
Guarde-a
para a avaliação disciplinar.
Podemos resolver isto.
- Vamos superar isto juntos.
- Mas é isso.
Não podemos ficar juntos.
Sabíamos desde o princípio.
As relações são proibidas.
Deve haver uma maneira
de resolver isto.
Desculpa.
Preciso de tempo
para pensar.
Fiquem por perto e fiquem alertas.
Citando Star Wars:
"Tenho
um mau pressentimento sobre isto".
Valeu o esforço.
Deixe o homem ir.
Ou o quê?
Faça o que o homem disse.
Quem são estes tipos?
Estes, Sr. Jackson,
são Piratas do Tempo.
Capitão John Valor.
O que aconteceu
à Capitã Baxter?
Estava a voltar
ao ponto de fuga
para prender-nos
quando fugimos.
Mas antes de controlarmos
a Acheron...
Ela destruiu o piloto temporal
como manda o protocolo.
Esse protocolo diz que outro
Time Master virá salvá-la.
Pareço um Time Master
para si?
Parece o tipo
que atirava a avó pelo espaço.
Também não sou Time Master,
então deixe-nos ir.
Corrija-me
se estiver enganado.
É o tal do Rip Hunter.
Pensei que era mais alto.
- Não disse que era famoso.
- Infame.
Um tempo atrás,
homens como eu
fugiam de medo dele
pela linha do tempo.
Se não nos deixar voltar
à nave,
um homem chamado Vandal Savage
destruirá o mundo todo.
Time Masters e piratas incluídos.
Pela primeira vez,
estamos do mesmo lado.
Essa frase devia vir
com a própria pá.
- Preparem a festa da invasão.
- Sim, senhor.
Se fosse a si, reconsiderava
esse plano, Sr. Valor.
A sério?
Dei instruções para a tripulação
disparar em qualquer um,
junto com a nave
que o trouxe.
Com o grande Rip Hunter a bordo,
eu duvido.
Não conhece
a minha tripulação.
São determinados
e experientes em batalha.
Os guerreiros mais assustadores
do tempo e espaço.
Diário de Bordo do Capitão.
Data estelar 837,9.
Estamos a aguardar notícias
da equipa na nave Acheron.
Detesto estragar a brincadeira,
mas não és o Capitão Kirk.
És o Picard.
Mas o Picard era comedido,
categórico, meio que assexuado.
Diz isso à Vash.
E o Picard era bem mais giro
que o Kirk.
O Mick percebeu mal.
A nave não é uma prisão,
é uma câmara de tortura.
Penso que o problema
do Mick não seja com a nave.
- Pensas que é comigo?
- Deixaste-o KO,
e forçaste-o a deixar
Star City de 2046.
Que é como a Disneylândia
para os criminosos.
Ele vai superar isso.
O Mick ferve em pouca água,
foi sempre assim.
Quando ficar calmo,
volta tudo ao normal.
Aposto que essa história
só é convincente na tua cabeça.
Quero falar com o Capitão
Interino Raymond Palmer.
Capitão Interino?
Gostei do som disso.
Sou o Capitão Palmer.
Quem é você?
Sou quem está a manter
a sua tripulação como refém.
Capitão Palmer,
avisei o Sr. Valor
que fogo de retaliação
vai cair sobre ele,
se não formos libertados
imediatamente.
Vamos fazer isto
de uma maneira simples.
Entrega a sua nave,
e largo-o ileso
num lugar e tempo
à sua escolha.
Tem dez segundos
para decidir.
E se não, o que acontece?
Se quer a Waverider
não vai disparar sobre nós.
Agora, estou com a minha arma
na cabeça do seu Capitão.
Espere,
dê-me uma hipótese para negociar.
- 10, 9...
- Talvez esteja a fazer bluff.
- 8...
- Parece que não.
- 7...
- Não conhece o Palmer,
e como sobreviveu
ao Ataque Imperial.
Gideon?
O Capitão Hunter programou-me
para executar certos protocolos
- em resposta a certas palavras.
- O que é isso em português?
Coloquem o cinto,
estamos em movimento,
e preparar-nos
para abrir fogo.
Santo Deus! Estamos sob ataque!
Gideon, quem está a alvejar-nos?
- Ordens do Capitão.
- Palmer, seu idiota.
Não, é o Hunter,
a atacar os piratas
que sequestrou
o resto da tripulação.
- Piratas?
- O que estás a fazer, Gideon?
Tiros de aviso
para saberem...
O meu parceiro
está naquela nave.
Doutor Palmer?
Capitão Hunter?
Está alguém aí?
Agora é contigo, Martin.
- Gilbert!
- Sim, senhor.
Trace uma rota de perseguição
e prepare para ripostar.
Se destruir a Waverider,
ninguém vai voltar para casa.
Não te preocupes, estou apontar
ao sistema de suporte de vida.
Se eu fosse o sistema
de armas da Acheron,
onde eu ficaria?
Há um buraco no casco
na popa da nave,
e os piratas derrubaram
o controlo de telemetria.
Gideon, muda para manual.
O que vais fazer?
Se for parecido com um jogo,
a voar numa nave espacial.
Onde é que vão?
Lidar com o buraco da nave.
Garante que o Picard aqui
não nos mate a todos.
Por acaso, sou mais como o Sulu
neste momento.
Ou o Han Solo!
Apontem aos propulsores deles
e abram fogo.
Eu disse fogo!
Senhor, o sistema de armas
foi desactivado.
- Manualmente.
- Quem mais está na minha nave?
Um bom Capitão esconde
as suas melhores armas
dos inimigos, Sr. Valor.
Descubram o sabotador!
Tragam-no até mim, morto ou vivo.
Penso que temos de seguir
os seus amigos até acabar o ar lá.
Não deve demorar, dado o tamanho
do buraco no casco.
Aqui.
Saúdem a tripulação
da Waverider.
Rip, diga à sua tripulação
para que nos deixem atracar,
e eu salvo-os.
De qualquer maneira,
levamos a Waverider.
Aceita o acordo, Rip.
Um Capitão nunca
entrega a sua nave.
Além disso, nunca vai apanhar
o Capitão Palmer.
Uma vez, fugiu
do Kanjar Ro sozinho.
Quem é o Kanjar Ro?
Activar o protocolo agora,
Capitão.
- Maravilha.
- Não estou a falar consigo.
O que raio aconteceu com eles?
Seguíamos uma projecção holográfica,
o que permitiu que fugissem.
A dar comandos secretos
à sua nave. Muito esperto, Capitão.
Atirem-nos para cadeia!
Encontraremos os corpos
dos seus amigos.
Eventualmente.
Quanto tempo consegues
deixar isso a funcionar?
Não muito,
a carga está acabar.
Ficam avisados, o buraco
só foi fechado parcialmente.
Agora sabemos que as portas
de segurança funcionam.
É uma pena estarmos
no lado errado dela.
- Obrigada por aparecerem.
- Vamos tirá-los daí.
- Aguentem firme.
- E há outra opção?
Não quero apressar, Raymond,
mas está a ficar frio aqui.
Normalmente não reclamava,
mas...
Não podes abrir a porta,
Gideon?
Foi feita para ficar fechada
até o buraco ser selado.
Isso não vai ocorrer aqui.
- Quanto tempo temos até...
- Estarmos mortos?
Capitã Baxter, sou o Rip Hunter,
e estou aqui para resgatá-la.
Penso que não, foi com tudo
para uma armadilha.
Admito que encontrámos
alguns obstáculos inesperados.
Certo.
Mas vamos tirá-la daqui
num segundo.
Sr. Jackson, será que pode
desligar este campo de força?
Pensa que já não tentei isso?
Mas de qualquer maneira, se pensa
que esse rapaz terá mais sorte.
- Está a chamar-me rapaz?
- Desculpe.
- Quis dizer criminoso.
- Por acaso, esse sou eu.
Isto é para todos,
se sairmos daqui,
a primeira coisa que farei
é levá-lo ao ponto de fuga
para aguardar julgamento
diante dos Time Council.
O grande Rip Hunter,
mas olhe para si agora.
Sim, olhe para mim.
Ajudá-la a escapar
dos piratas na sua própria nave.
Não quero ajuda de alguém
que violou o juramento,
roubou uma nave do tempo,
e quis mudar a história
por razões egoístas.
Não faz sentido para mim.
Não,
não esperava que fizesse.
Rip Hunter.
Miranda Coburn.
Estes não são os vossos nomes
verdadeiros, pois não?
Não, senhor.
E isso porquê?
Porque se os nossos inimigos
souberem os nossos nomes,
os nossos ancestrais e descendentes
pelo tempo vão poder ser alvos.
Tal como qualquer um
que amem.
É por isso...
Afeições pessoais
são proibidas
pelo Council dos Time Masters.
E o castigo é a imediata
dispensa do serviço.
Algum dos dois nega que estão
a conduzir uma relação ilícita
violando as regras
dos Time Council?
Nesse caso, peço que adiemos
a audição disciplinar em 1 hora,
para dar uma oportunidade
de considerarem as vossas respostas.
Apesar de que duvido
que qualquer motivo que dêem,
fará o tribunal
não dispensá-los
de serem Time Masters.
Suponho que isto pareça
como um dia na praia para ti?
Se pudesse escolher como morrer,
congelar não seria a pior.
Como é quando se morre?
Imagino que tenhas
uma perspectiva única.
Sabes, é engraçado.
Quero dizer, esperas
que seja aterrorizador,
apenas pânico e medo.
O que sentiste?
Penso que solidão.
Como se todos aqueles que amo
estivessem a anos-luz de mim.
Quero dizer, não gosto de ti,
mas pelo menos não morro sozinho.
O mais perto que fiquei
de morrer foi
no dia que conheci o Mick.
- Porque isso não me surpreende?
- Não foi dessa maneira.
Era o meu primeiro dia
no reformatório.
Tinha 14 anos, e, de longe,
o mais pequeno do local.
Alguns miúdos mais velhos
queriam que tivesse a certeza disso.
Então, bateram-me.
Tentei responder,
mas um deles tinha uma faca
e pensei que ia morrer ali.
Até o Mick aparecer.
E não se meteram mais comigo
depois disso.
Defende-me desde então.
Vamos esperar que ele esteja
a proteger o Rip e o Jax agora.
Quem mais vai derrubar
aqueles piratas?
Isto vai ensiná-lo a não se meter
com um físico nuclear.
Estás pronto?
Não projectei a armadura
para o espaço,
não sei como responder
a essa pergunta.
Enquanto estiver fora,
és a Capitã.
Obrigada. Mas penso que sabemos
que sempre estive no comando.
Boa sorte.
Gideon, abre a escotilha.
Desculpe, Capitão.
Não consigo abrir a porta.
Não te preocupes, rapaz,
a culpa não é tua, é dele.
Caso tenha esquecido, Sr. Rory
está aqui por vontade própria.
Vim aqui para sair de perto
do meu parceiro
que não está a agir
como parceiro
desde que encheste a cabeça dele
quanto a salvar o mundo.
O seu parceiro pensa sozinho,
Sr. Rory, ao contrário de si.
Está a dizer que sou burro, Capitão?
Vamos imaginar, por um momento,
que é o Capitão,
preso, enquanto o resto
da sua equipa sofre na sua nave.
O que fazia para sair
desta situação?
Nenhuma ideia brilhante?
A sério?
- Porque não estou admirado?
- Cale-se, agora!
Vamos respirar fundo,
agora.
Ou o quê?
Vai socar-me, ou queimar-me,
ou vai cometer
outra violência bárbara?
Foi por isso que me recrutou,
não foi?
Para bater, magoar
e queimar?
Recrutei-o, porque o seu parceiro
e você eram um pacote fechado.
- O quê?
- Desculpe, Sr. Rory.
Mas um pirómano não fazia parte
do plano para deter o Savage,
muito menos
com um QI baixo.
Não quis ser tão ofensivo.
Se puder ficar calado um pouco,
talvez consiga encontrar uma maneira
de tirar-nos desta nave pirata.
Penso que vou ganhar-te
nesta.
- Alguém consegue ouvir-me?
- O que pensa que está a fazer?
Os piratas e eu vamos ter
uma conversinha.
- Não faças isso, Rory.
- Tarde demais.
- O que queres?
- Quero falar com o Capitão Valor.
- Sobre o quê?
- Sobre uma nave do tempo.
- Estou a avisá-lo.
- Cale-se.
Posso ter um QI baixo,
mas sei como fazer um acordo.
Estou a ouvir.
Quer a Waverider.
Quero ir para casa.
Onde é a casa
de um homem como você?
2016, Central City.
De todas as épocas,
quer ir para essa?
Isso mesmo.
No momento exacto que o Hunter
recrutou o meu parceiro e a mim
para esta missão suicida dele,
mas, desta vez,
vou dizer a ele
onde a pode enfiar.
Deixe-me ver
se entendi bem.
Deixo-o ir,
e entrega-me
a Waverider.
Sim.
Temos acordo?
Pensa que os seus amigos
vão acreditar que conseguiu fugir?
Não se eu fizer isto.
Como estás a ir aí fora?
Bem.
Com o qual quero dizer:
aterrorizante.
Terei a abertura selada
em dois minutos.
Como está
o teu nível de oxigénio?
Penso que o termo técnico
seja "nojento".
Só mais dois minutos.
Tu consegues.
Nada como morrer para fazer-te
pensar sobre todos os erros
todas as escolhas erradas.
Esse é o Leonard Snart
a falar com Deus
nos seus momentos finais?
Dificilmente.
Só a desejar poder
desfazer algumas coisas.
Devia ter deixado o Mick
na Star City do futuro.
Porque não deixaste?
Sem mim por perto
para mantê-lo sob controlo,
o Mick pode ser
um tipo assustador.
Concordo.
detesto ter de dizer,
mas mesmo que saiamos vivos
ainda terás
um problema em mãos.
E já vi o suficiente
para saber
que o Mick está
num lugar sombrio.
Ele não vai regressar.
Meu, não acredito
que o Rory nos entregou.
Não, por acaso acredito.
Mas mesmo assim, meu.
Que escolha é que ele teve?
A tripulação
que ficou na Waverider
já deve estar morta agora,
e só Deus sabe
o que aconteceu ao Prof. Stein.
Não é à toa que o Sr. Rory
escolheu salvar a própria pele.
E o que posso fazer
sobre isso?
Estou preso
na nave de um pirata
e perdi a minha nave e a lealdade
da minha tripulação.
É um dos que fala
sobre lealdade.
Sim, Capitã Baxter,
e não porque fiz um juramento
para servir
como Time Master,
mas há muito tempo,
jurei algo mais importante.
Quando chama de falhado,
Capitã Baxter, tem razão.
Porque falhei com a minha mulher
e com o meu filho.
Por trair os Time Council,
não tenho nenhum remorso.
Mas falhar em salvar
a minha família...
É algo
que nunca me vou perdoar.
Time Master Declan,
eu...
Pensei que o caso no tribunal
fosse reaberto.
Foi cancelado.
A Tenente Coburn assumiu
a responsabilidade pela relação.
E os outros Masters ficaram
convencidos com o argumento dela.
Eles retiraram as acusações?
Assim que a Tenente Coburn
renunciou.
Porque fez isso?
Parece
que acredita em si.
Agora tem de provar a si
e a todos nós
que é, de facto,
o homem que ela acredita ser.
Pensei que já éramos.
Anime-se, querido Capitão.
Esta batalha
está longe do fim.
Quem se junta a mim
nesta grande fuga?
- Space Ranger.
- De facto.
Ray, não adormeças.
Não estava.
Estava só a descansar
os olhos por um segundo.
Tens de ficar comigo, Ray.
Concentra-te na minha voz,
continua a falar.
- Sobre o quê?
- Qualquer coisa.
Tipo...
Qual foi o nome
do teu primeiro bicho?
- Slinky.
- Era um gato?
Píton birmanesa.
Sou alérgico
a gatos e cães.
Qualquer coisa
que não tenha escamas.
Está bem então,
já chega de bichos.
Qual é a tua cor favorita?
Não tenho uma.
Quem não tem
uma cor favorita?
É como ter
um Beatle favorito.
Não, todas as pessoas têm
Eu não. Não seria justo
com os outros três.
Está bem, chega de bichos,
cores e Beatles.
Ainda bem que nunca fomos
beber uns copos.
Este encontro espacial
está horrível.
Ray?
Ainda estás comigo, Ray?
Ray? Estás aí?
Ray?
Desculpa.
É tudo o que me resta.
Ray, estás aí?
Parece que o Sr. Palmer
selou o buraco,
permitindo ao Sr. Snart
e à Mna. Lance
- sair da sala das máquinas.
- Assim que estiver a bordo,
preciso que feches
o compartimento de cargas
e seles a câmara, Gideon.
Ray.
Ray!
Fica comigo.
Receio que o Sr. Palmer
esteja com paragem cardíaca.
Não posso perder-te também.
Ray, preciso de ti! Por favor!
A hipótese de sobrevivência
é menos de 3.720 para 1.
Ray!
Ray, anda lá.
Tu és forte.
Por favor, Ray.
Volta para mim.
Ray!
Por favor, podias parar
de bater no meu peito?
Porque fazem parecer
como algo bom
para se fazer nos filmes?
Pensei que estavas morto.
Penso que estava,
por um segundo.
Obrigado.
Os meninos precisam
de um momento?
Estás bem?
O Sr. Palmer quase morreu.
Bem-vindo ao clube.
Gideon,
o que se passa na Acheron?
Engraçado perguntar.
Acabei de receber
uma mensagem do Sr. Rory.
Parece que fugiu
e está a regressar
para a Waverider.
Eu disse-te.
Aqueles piratas escolheram
o tipo errado para se meterem.
Desde quando o Rory
sabe pilotar a Jump Ship?
Como é que ele nos encontrou?
Por acaso, eu pilotei.
Levou uma valente tareia
das mãos dos piratas.
É ele agora.
Estás bem, Mick?
Rapazes!
A nave é toda vossa!
Filho da mãe.
O que estás a fazer, Mick?
Estou a levar-nos para casa.
Estás dentro?
Altura de escolher um lado,
penso eu.
Escolhido.
- Bastardo!
- Vão!
- Apanhem-nos!
Vou buscar
a unidade do tempo.
A Jump Ship da Acheron
ainda está operacional?
- Sim.
- Vá buscá-lo e saiam da Acheron.
Tenho uns negócios inacabados
com o Sr. Valor.
- Não vou abandonar a minha nave.
- Não vamos deixá-lo para trás.
Então qual é o plano, Capitã?
O Valor e os homens dele são
em maior número do que nós.
Não somos capazes de derrotá-los
pelos meios convencionais.
O Sr. Rory está a caminho
da sala das máquinas
para aceder
à unidade do tempo.
Eu trato disso.
O que se passa?
Está a perder.
- Gilbert?
- Os Piratas do Tempo estão
dez segundos atrás de si,
e aproximam-se.
- Isso não nos dá muito tempo.
- O plano do Rip vai funcionar?
Foi o que pensei.
Afasta-te daí, Mick.
Vou dizer uma coisa, loira.
Vai-te embora
e eu não te mato.
Sabes
que não posso fazer isso.
Gosto de ti, Sara.
Tens muita coragem.
É por isso que vou matar
só um pouco de ti!
Mick!
Capitão Hunter?
Estamos em posição.
- Capitão Hunter?
- Sim, sim!
Estou um pouco ocupado
agora!
Seja como for,
ficámos sem tempo.
Capitão, o plano.
Estamos a aguardar
o seu sinal.
- Gilbert?
- Sim, senhor?
Preciso que me ouça com muito,
muito cuidado.
Rip!
Estamos bem!
Porta
do compartimento fechada.
A descompressão explosiva
evacuou os Piratas do Tempo.
Obrigado, Gilbert.
Por favor,
saúdem a Waverider.
Waverider,
fala o Capitão Hunter.
Recuperámos
o controlo da Acheron.
Qual é o estado?
O que vais fazer, Snart?
Não seria justo
prendê-lo
depois de recuperar a minha nave
e prender o John Valor
por mim.
Satisfeito por ajudar
um Time Master.
Mesmo
que eu não mereça o título.
Estava enganada.
Provou isso hoje.
Ainda é um grande
Time Master.
Por isso vou-lhe dar isto.
- O que é?
- Gilbert?
Usando dados de linha do tempo
actualizados do ponto de fuga,
para calcular
a probabilidade de 99,8%
que vai encontrar
Vandal Savage
em Harmony Falls,
Oregon, em Março de 1958.
Obrigado, Capitã Baxter.
Ainda não entendo
porque está a fazer isto.
Antes disto começar,
penso que também não fazia.
Estamos a proteger a história,
a salvar o tempo.
Não é nenhum chamado.
Chama-se amor.
Rip. Rip.
Rip!
Olha para mim, Rip.
Por favor,
não fiques chateado comigo.
Não estou chateado!
Eu ia pedir a resignação.
Eu sei e não posso deixar.
Isto foi sempre o teu sonho.
Sim,
mas és melhor nisto.
Não entendo porque...
Ia desistir de tudo.
É engraçado,
porque fizeste-me perceber
que nunca podia
ser uma Time Master.
Encontrei algo em ti,
algo maravilhoso.
Encontrei o amor.
A coisa que os Time Masters
sempre nos ensinaram a esconder,
mas estavam errados, Rip.
O amor não é uma ameaça.
É lindo, e poderoso,
e quando o conheces,
o amor muda tudo.
Como mudou-me
e é por isso que tenho
de pedir a resignação,
porque nunca podia
pertencer a uma coisa
que se vira contra a verdade.
De repente, a minha profissão
parece tão sem importância.
Não.
O mundo precisa
dos Time Masters
e os Time Masters,
de certeza,
que precisam do Rip Hunter.
O meu único desejo
é que, um dia,
quando estiveres a viajar
pelo espaço e tempo,
percebas o que tenho,
e entendas a razão
do que estou a fazer.
Espero que penses em mim
quando esse dia chegar.
Eu vou...
Porque vou estar contigo.
Andava à tua procura.
Como te sentes?
Bem.
Acontece que recuperei
muito depressa da hipotermia.
Por acaso,
lembrei-me de algumas das coisas
que me disseste
quando estava quase morto.
Estavas enganada,
a propósito.
Não precisas de mim.
Não precisas de ninguém.
Quero dizer, és óptima
e tenho sorte
de ser teu amigo,
estarmos nesta missão juntos...
Surpreendente.
Eu vou dizer.
Porque não voltamos
para 2016?
Porque a minha irmã vive
em 2016.
E a tua irmã, e tua mulher.
Então,
do que estamos a falar?
Deixamos o Rory na prisão
enquanto derrubamos o Savage?
Não, a prisão é inadequada
para longos encarceramentos.
Deixá-lo livre pela nave
não é uma opção.
Eu trato disso.
Tratar disso,
quer dizer matá-lo?
Já disse
que trato disso.
Avisei-te que era a última vez
que me batias.
Tinhas razão.
Que o plano...
Deixa-me no meio de nenhures,
onde ninguém encontre o corpo?
Gostava que houvesse
outra maneira, Mick,
mas és perigoso.
- Um fardo para a equipa.
- Equipa?
Tu é eu somos uma equipa!
O que se passa contigo?
As pessoas mudam.
Pensas que és algum herói,
mas lá no fundo
és o mesmo,
um pirralho
que salvei do reformatório.
Não tens coragem.
Queres matar-me?
Mata-me.
Só um de nós
vai sair a andar daqui vivo.
Tens razão.
imfreemozart
insubs