Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
- Olá, John.
- Você abriu a porta, amor.
E Mallus não foi
a única coisa que saiu.
- Agora há mágica.
- O dano que esses
fugitivos sobrenaturais
pode causar é imensurável.
- De quanto você precisa?
- $4,2 bilhões ao ano.
Feito. Vou aprovar
um fundo adicional
para acelerar a conclusão
de sua sala de contenção.
Sou sua tratadora mágica.
Sua tratadora, ela é ótima.
- Mona.
- Konane.
Alguém te machucou?
Essas criaturas
são controláveis.
Projeto Hades aprovado.
Pare!
Para onde estão levando-o?
SEDE DA AGÊNCIA DO TEMPO
PERIGO
ALERTA DE FUGITIVO
- Graças a Deus vocês voltaram.
- O que está acontecendo?
Longa história,
muitas voltas e curvas.
- Alguma ironia dramática.
- Resume, Gary.
- O Kaupe está fora.
- Diretora Sharpe!
Gary, leve-o para a cela.
Que adorável fantoche.
Coma minha bosta peluda,
seu escroto!
Veja quem finalmente
apareceu para o trabalho.
Que bom que nos agraciou
com sua presença,
diretora Sharpe.
Um de seus empregados
deixou uma criatura escapar,
e, como esperado,
foi atacado por ele.
Espere, Mona o soltou?
Por que ela faria...
Quero aquele lobisomem
de volta na cela,
ou você está acabada.
E demita aquela garota.
De todos os dias
que isso podia acontecer...
Pessoal, chequem as chamadas
para controle de animais e 190.
Puxem imagens
do circuito interno
de cada esquina num raio
de 16km. Vamos.
Sim, senhora.
- Não dê ouvidos a ele.
- Ele está certo.
Não devia ter deixado Mona
responsável pelos Fugitivos.
Eu devia estar aqui,
e, ao invés disso, estava
- vaganbudeando como...
- Como uma Lenda?
Estamos nessa.
Esse Kaupe
não tem nem chance.
Vou resolver isso.
Nosso fantoche da boca suja
está preso.
Maravilha, porque tenho
outro serviço para você, Gary.
Mas você não vai gostar.
Mãe, pai?
O que está acontecendo?
Você esteve
em um acidente de bicicleta.
Já falei para ela
inúmeras vezes...
Ela precisa comprar
um carro!
Eu não estava na bicicleta.
Fui arranhado por...
Konane, não!
Ele está lá fora sozinho.
- Quem?
- Não posso falar.
Coisas do trabalho,
super secreto.
Aí vai ela de novo.
Vivendo uma fantasia
em vez de enfrentar a realidade.
Mãe,
fale diretamente comigo.
Falhamos como pais!
É tudo culpa sua!
Pai, espere...
Gary, estou feliz em vê-lo.
Meus pais não vão acreditar
no que eu realmente trabalho.
Fala sobre trair as pessoas
que lhe deram uma chance?
Ava acreditava em você,
e você a desapontou.
Desapontou a todos nós.
Gary,
do que você está falando?
Você soltou a fera perigosa,
e, agora, ele está lá
correndo livremente!
Você acha
que soltei o Kaupe?
Foram os Homens de Preto!
- Não viu os corpos?
- Não, só há imagens suas
deixando o peludão sair.
E, agora,
tem eu dizendo a você...
Está demitida.
Não pode me demitir.
Eu juro, haviam dois homens
que vieram por Konane,
mas ele os matou.
Sinto muito, Mona.
Eu gostava muito de você?
Sei que dói agora,
mas em alguns segundos,
- não se lembrará de nada.
- Não ouse.
Preciso da minha mente!
Você não tem permissão
para usar esse aparelho!
Não pode tirar
minhas memórias!
O que eu estava
fazendo aqui?
Está aqui para me dar
o seu casaco.
Certo.
E, também, você me entregava
seu mensageiro do tempo.
Sim.
Agora fique em meu lugar.
É quase hora do almoço.
Gelatina!
4ª Temporada
Episódio 09
-= Lucha de Apuestas =-
Lisia
RafaS
AirtonSub
Hugo
Wendy²
bebelzinha²
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eu sei que está ai.
Pare de me seguir,
ou transformo
seu cérebro em pudim!
Konane?
Você está vivo!
Estava tão preocupada
que o achassem.
Não se preocupe com isso.
Sei que não quis
me machucar.
São eles!
Corra!
Não vou deixá-los
capturá-lo.
Fecharei logo após você
e eles não poderão te seguir.
- Mona.
- Tenho que mantê-lo seguro, vá!
Mona! Mona!
Você está a salvo.
- Somos os mocinhos.
- É, quem enviou vocês?
Foi a Agência
ou os Homens de Preto?
- Onde está o Lobisomem?
- Ele se foi, já era.
Nunca o encontrarão,
pois nem eu sei
para onde ele foi,
brigue comigo o quanto quiser.
Você...
Que tipo de arma é essa?
Você realmente tentou
"atirar atirar" nela?
- Alguma dica?
- Tentei isolar o portal
da atividade do mensageiro
de hoje, mas sem sucesso.
Ajudaria se eu tivesse
o mensageiro do tempo.
Claro, aqui está.
Deixa para lá.
Então temos
um monstro perverso em fuga
e nenhuma ideia
para onde ele se foi.
Ele não é
um monstro perverso.
Pessoas assumem isso
pela forma como ele se parece.
Ele é um semideus.
Ele já foi um rei!
O que está fazendo?
Checando se isso funciona
na boca dela.
Que tal darmos
à nossa convidada
a dignidade de ouvir
a história dela primeiro?
Estou dizendo a vocês,
os Homens de Preto
estão por trás disso tudo.
Eles me acusam para continuarem
machucando as criaturas mágicas.
- Machucando como?
- Não sei.
Mas Konane estava apavorado
quando vieram atrás dele.
- Só estava tentando ajudá-lo.
- Mona.
Vimos as imagens de segurança,
e não haviam Homens de Preto.
Só você.
Então alteraram as imagens
para esconder a verdade.
Sou como o Mulder,
e aqueles caras
são as sombras do governo
encobrindo as pegadas!
É uma conspiração!
A verdade está lá fora!
Certo, Fox, certo, Fox.
Respire fundo.
Nós acreditamos em você.
Não é, Sara?
Sim, acreditamos.
E vamos chegar ao fundo disso,
mas, primeiro,
temos que achar o Kaupe
antes que ele se machuque.
Pode nos ajudar com isso?
Então vou à Agência
e começo a investigar?
O quê?
Não.
Preciso que esteja na caçada
pelo monstro.
- Mas você disse...
- Exatamente o que foi preciso.
Aquela garota
é claramente maluca,
mas o Kaupe confia nela
e precisamos dela como isca.
Mas e se ela não for maluca?
E se há uma operação
para encobrir na Agência?
Então Ava saberia,
e ela não permitiria.
Capitã, achei pistas
sobre o nosso Kaupe fugitivo.
Na Cidade do México, 1961,
um não-identificado
membro do cartel de drogas
foi achado morto,
aparentemente
por um animal selvagem
- não-indígena para a região.
- Só pode ser ele.
Tudo bem.
Faça uma investigação
nas imagens,
mas mantenha-se discreta.
Não queremos chamar atenção.
- Certo.
- Gideon, convoque a tropa.
Estamos indo para o México.
CIDADE DO MÉXICO
Estou captando
uma assinatura mágica por aqui.
Apesar de onde é o esconderijo,
um confronto no centro
de uma cidade grande
não seria minha primeira opção.
Que lugar é esse?
Parece uma festa de verdade.
- Contanto que tenha cerveja.
- O detector deve estar errado.
Sem chances do Konane
se esconder num lugar assim.
Está certa sobre isso?
El Lobo.
O Kaupe não está se escondendo.
Ele é o evento principal.
Caramba.
Como nosso amigo peludo
foi parar naquele ringue?
Não me surpreende
nem um pouco.
Luta livre
é sobre caráter e carisma...
Uma luta de moralidade
dos dias modernos.
O bom versos o mal.
O povo versos o homem.
De acordo com o registro
histórico alterado,
El Lobo chegou à cena
6 meses atrás
e rapidamente subiu ao topo.
O mistério
sobre a real identidade
inspirou romances,
filmes, e séries.
Caramba.
E esse é
o que me deixam de fora?
Certo, vamos nos separar.
Ray, Charlie, fiquei no rádio.
John e eu vamos cobrir a arena.
E vocês da arquibancada.
Bem-vindos,
senhoras e senhores!
Essa noite, testemunharão
uma luta espetacular.
Uma que contarão aos seus netos
em detalhes vívidos.
- Duas cervejas, por favor.
- Ei, estamos trabalhando.
Não podemos estragar
essa missão.
Temos que pegar
esse cara rápido.
Temos que nos misturar,
você diz?
Os dois demônios!
Relaxe, querida.
El Lobo não vai a lugar algum.
É verdade,
ele é impossível de se livrar.
Eu tentei várias vezes.
Ele não vai embora.
Não acredito.
Você é El Cura?
- Você conhece esse cara.
- Qualquer um que saiba
a cultura mexicana,
conhece El Cura.
O lendário lutador
e astro do cinema.
- Não.
- Adorei os filmes de monstros.
Quem escreveu
aquelas preciosidades
tinha um jeito com magia
melhor do que qualquer um
em Hollywood.
Não estive em nenhum filme,
meu amigo.
O que é isso?
Você é o guerreiro
da piedade e bondade.
Não bebe...
Não estou julgando.
Não bebia,
até que esse tonto cabeludo
apareceu e roubou
tudo de mim!
E, finalmente, o homem...
Não, a lenda
- que todos vieram ver.
- O ladrão você quer dizer!
O campeão invicto.
O heróis das pessoas...
El Lobo!
Viva o México, senhores!
Lobo, Lobo, Lobo!
Viva o México!
Não encontramos o Kaupe.
- Ele está sendo discreto.
- Preciso disso finalizado
antes de hoje à noite,
Nathaniel.
Não posso pensar nisso
durante o evento beneficente.
Ficará tudo bem.
Vocês levantam fundos
desde o primeiro governo Bush.
É o Nathaniel?
Sim, querida.
Mas é sobre o trabalho...
Preciso...
Por favor. Obrigada.
Olá, querido. Não esqueça.
O beneficente é hoje à noite.
Mãe, não irei esse ano.
Emergência no trabalho.
Trabalho pode esperar.
Certo, Hank?
- Não.
- Sim, seu pai consentiu.
Certo, querido.
Vejo você às 19h. Tchau.
Eu...
Não.
Os lírios...
- Droga, ele é bom.
- Ele é muito bom.
Na Luta Livre,
cada partida conta uma história.
Às vezes, você ganha,
às vezes, perde
para poder
se reerguer de novo.
Mas há regras.
Há um plano.
Com esse cara,
não há regras, nem plano.
Ele vence toda vez.
Por isso você está aqui?
Afogando suas mágoas,
ao invés de estar lá em cima,
onde você pertence?
Escuta, cara.
Tive minha cota
de derrotas
nesses últimos dias,
mas ficar sentado não vai fazer
você ter seu carisma de volta.
Um, dois, três!
Olhe para ele.
Isso é
o que ele sempre quis.
Ser venerado e admirado
como um semideus que ele é,
não temido e evitado
como um monstro.
Melhor ele aproveitar
o máximo.
Quando ele chegar
aos bastidores,
as luzes se apagarão,
e ele voltará
à Agência do Tempo.
Esse não era o plano.
Ele não pode voltar
para a Agência do Tempo.
Não é seguro.
Não é comigo,
eu não me importo.
Que bom, é você.
O que está fazendo aqui?
Estava investigando.
Mona diz que a filmagem
que viu mais cedo foi alterada,
e estão encobrindo
a fuga da criatura.
E você acredita
nessa pequena doidinha?
Talvez você devesse também.
De acordo com os registros
deletados de acesso,
a gravação de segurança
foi removida e trocada
hoje de manhã
por um dispositivo sem fio.
Tudo que preciso descobrir é
a quem esse telefone pertence.
Não precisa.
Conheço o número.
É do meu pai.
El Lobo triunfa novamente!
Mona, garanta que ele te veja
ao sair do ringue.
Leve-o aos bastidores,
e nos encontraremos lá.
Konane!
Lobo!
Seu ladrão, trapaceiro!
Você desonrou este ringue.
Você tem roubado vitórias
de muitos de nós,
e colocarei um fim nisso.
Eu te desafio
para uma luta de apostas!
O perdedor tirará a máscara
em desistência
e nunca pisará
em um ringue novamente!
Vocês ouviram,
senhoras e senhores.
A luva foi atirada!
Você aceita essa luta
e suas condições, senhor?
Então a luta está marcada!
Amanhã à noite, na mesma hora,
no mesmo lugar.
Esta luta entrará
para os livros de história.
Compre seus ingressos agora.
Pelo menos ele voltou
para o rumo certo.
Um belo trabalho, não acha?
- Com licença, estou passando.
- Garota, volte aqui.
- O que está havendo?
- Saiam da frente, fanáticos.
Saiam.
Mona vai ser pisoteada.
Diga o que quiser,
mas esse Kaupe
é um verdadeiro cavalheiro.
Então você mora aqui.
Gostei da decoração.
Parece bem aconchegante.
É como se estivesse
de volta à ilha.
Sente falta do Havaí,
não sente?
De sua casa?
Tem saudades de casa?
Casa.
- Mona sente?
- Da minha casa?
Pois é, você sabe.
Sermões de pais, sem trabalho,
ninguém que me entenda.
É lindo.
Mona.
Deve haver uma explicação lógica
para Hank trocar o vídeo.
- Então vamos pensar.
- Entendo que você e seu pai
estão se dando bem
depois de tanto tempo,
mas não podemos
ignorar isso.
Podemos guardar as acusações
até vermos a gravação?
O vídeo original
só pode ser recuperado
do dispositivo usado
para excluí-lo.
- O telefone do meu pai?
- Sim.
Podemos pegá-lo hoje.
Ele estará distraído conversando
e bebendo na festa beneficente.
Posso levar alguém comigo.
Você quer vir?
Sim, claro.
Só se não fingirmos
que estamos em um encontro.
Nós dois em um encontro
seria muito esquisito.
Muito esquisito.
Envie-me os detalhes
e nos encontramos lá.
Certo.
Tchau.
Devo estar com muita fome
porque parece delicioso.
O que foi?
Onde ele está, Mona?
Ele se foi.
Vocês o assustaram.
Só não queremos
que ele machuque alguém.
Ele não é assim.
Ele é doce e gentil.
Ele não machucaria...
Come isto, coisa peluda.
Konane, pare!
Parece que não conhece
a definição de doce.
Gideon disse que você...
- Tem um encontro?
- Não, não é um encontro.
Estou vestida assim
porque o vídeo que você viu
na Agência foi mesmo alterado
pelo Hank.
Certo.
Antes de fazer alguma coisa,
tem certeza?
Sim, Mona dizia a verdade.
Estão encobrindo algo
na Agência.
Quais as chances da Ava
está envolvida nisso?
Para ser sincera, não sei.
Mas se ela não faz parte disso,
então ela está
em grande perigo.
Gary.
Feche esse roupão
ou vou denunciá-lo ao RH.
- Onde esteve o dia todo?
- Não sei quem eu sou.
Eu não sei o que é o quê.
Não sei para onde
foi meu mamilo.
Cadê o meu mamilo?
Gary.
Ele estava tão assustado.
Tive que fazer algo
para detê-los.
Para onde estavam
levando-o?
Para algum lugar terrível.
Por isso que ele não pode
retornar à Agência.
Os Homens
vão machucá-lo de novo.
- Ou pior.
- Ele não pode ficar no México.
Então leve-o de volta
para casa.
De volta ao Havaí antigo.
De volta
ao antigo reino dele.
Você o viu no ringue.
Ele foi feito para ser rei.
- Mona, não é tão simples.
- Por quê?
Capitã, você está sendo
contatada pela dir. Sharpe.
Aí está o porquê.
Gideon, vou atender na ponte.
Temo que ela tenha sobrescrito
meus protocolos de segurança
Ava.
Olhe só você.
- Você está maravilhosa.
- Obrigada, mas ouça.
Sara, a situação com o Kaupe
piorou muito.
Ele agora tem uma cumplice,
Mona Wu.
Pode não parecer,
mas ela é extremamente perigosa.
Ela limpou completamente
a mente do Gary.
Está com a Mona em custódia
esse tempo todo, e não...
É uma longa história,
preciso explicá-la pessoalmente.
A linha pode não ser segura.
A linha não é segura.
Sara, o que você...
Você está com o Kaupe,
também?
Não posso explicar agora.
Vou enviar
uma equipe de extração.
Gideon, esconda
nossa localização.
Sara, você precisa trazer
esse fugitivo agora.
Sinto muito.
Não se atreva a desligar...
Você acabou de desligar
na cara da sua namorada?
Mona, é melhor não estar
errada sobre isso.
Preciso ir a esse baile
para poder conversar
com Ava cara-a-cara.
Antes de ir, tenho uma petição
para me tornar capitão interino
do Cavaleiro
em sua ausência.
Tenho a assinatura de todos,
exceto a sua.
Parece que você rasurou
parte da assinatura do Rory.
Sério?
Precisamos nos manter
discretos.
Não usar rádio e absolutamente
nenhuma viagem no tempo.
Capitão Palmer dá conta.
Capitão interino.
Depois das suas recentes
desventuras na viagem no tempo,
criei um jogo de cartas
para ajudar você a aprender
os prós e contras
das nossas missões anteriores.
Chamo de  "Cartões para Salvar
a Linha do Tempo"!
Jeito divertido de aprender
com seus erros.
Só pode ser brincadeira.
Vandal Savage.
- É um nome real?
- E eu pensando
que Damien Darhk
significava "ficar quieto".
Desculpe interromper,
mas detectei
uma perturbação
na linha do tempo.
- Graças a Deus.
- Isso.
O desaparecimento
repentino de El Lobo
da cena de Luta Livre, rumores
apontam para censura do governo.
Surgiram protestos
em todo o país
e dezenas morreram
nos distúrbios que se seguiram.
Podemos descobrir algo
quando Sara voltar.
Enquanto isso,
é hora de jogar!
- Pare com isso.
- É.
Você não estava falando
sobre experiências
de crescimento da equipe?
Vamos até lá consertar
algo de verdade.
Mas a Sara falou
para ficarmos quietos.
Anda, Raymondo.
Isso não é apenas sobre
um livro velho de história.
Isso é importante
para o povo do México.
Tudo o que precisamos fazer
é assegurar
que as lutas continuem
e garantir
que El Cura se sobressaia.
- Um "grand finale".
- É.
- Vamos lá Rayge.
- Anda, Rayge.
Vamos dar ao povo
o que eles querem.
Vamos dar
o que eles precisam.
Vamos nos preparar
para lutar!
Ou poderíamos apenas ir.
Por que dar
uma festa extravagante
se só vai ter
petiscos pequenos?
- Nathaniel, querido.
- Olá.
Essa é sua nova namorada?
Sim.
Essa é Zari.
Um belo nome
para uma linda mulher
com quadris excelentes
para um bebê.
Não querendo apressar
nem nada,
mas ter netos
seria maravilhoso.
Enfim, é melhor eu ir
verificar se está tudo certo
com o discurso do seu pai.
Meu Deus, isso foi ótimo.
Você está ficando vermelha?
Não, cala boca.
Pegue meu palito.
Foco na missão.
Estamos aqui para pegar
o celular do seu pai, só isso.
É melhor ter uma razão
para desligar na minha cara.
Cadê o Kaupe e por que ele não
está sob custódia da Agência?
- O que está fazendo?
- Para não sermos ouvidas.
Por quem?
Sara, o meu já está na reta.
Apalpar-me em frente o meu chefe
não é uma boa ideia agora.
Eles não implantaram
nada em você.
- O quê?
- Isso é bom.
Por favor, diga que a louca
da Mona não convenceu você.
Apenas dance.
Acho que Mona estava
no meio de algo
envolvendo agentes secretos
tentando infiltrar a Agência.
Isso é loucura.
- Sara...
- Apenas me escute.
A filmagem de segurança
foi alterada,
e acho que Mona
foi incriminada.
Mesmo que isso seja verdade,
o que duvido,
você ainda está abrigando
um fugitivo.
- Ava...
- Entregue-o agora.
Podemos lidar
com o resto depois.
Você sabe que não posso
fazer isso.
Então essa conversa
terminou.
Você pode me ajudar, amigo?
Acho que estou enferrujado.
Chegou a hora de deixar você
em forma para a luta, colega.
Você precisa sacudir
a ferrugem
até amanhã à noite
para poder vencer.
O que diabos ele
está fazendo aqui?
Seja gentil.
Olhe, você está aqui
para treinar a vitória,
e ele para treinar
a derrota, está bem?
Eu não confio nele.
Ele nunca fez coreografias.
Para que o povo me reconheça
como herói novamente,
minha vitória
precisa ser absoluta.
Então é melhor começar,
não é?
Devagar, El Lobo, devagar.
É disso que estou falando,
El Cura.
Você acha que ele consegue
fazer o movimento final?
A memória muscular
irá ajudar, certeza.
Konane!
Você não pode treinar
o vira-lata.
Konane...
Eu sei que você
não gosta de perder,
mas isso não faz
de você menos rei.
Na verdade,
faz de você um herói
como Buck no meu livro
favorito da Rebecca Silver.
Espere aí. Quando Buck cai
no planeta natal de Garima
e depois é forçado
a um combate mortal?
- Esse?
- Sim, você leu?
Ouvi falar.
Konane, e'owili.
Buck amava Garima e não queria
machucar a irmã dela,
por isso abandonou
o combate,
e os dois amantes estrelares
fugiram pela noite.
Se você perder amanhã,
nós também podemos fugir.
Eu te levo para o Havaí.
Podemos viver juntos.
Como Buck e Garima.
Vamos arrumar isso.
Ava.
Para onde você vai?
Cidade do México, 1961.
Você achou
que eu não descobriria?
A Agência está indo bem,
Sara.
E nós iremos pegar
aquele maldito Kaupe.
Em nome da Fundação
Americana de Hemofilia,
tenho a honra de apresentar
o ganhador desta noite
do prêmio de anjo altruísta
Henry Heywood.
Ei, pai, pai.
Que tal uma fotinha?
Para o "Facebook".
Ou seja lá onde
velhos compartilham.
Venha, Mãe.
Digam "netinhos".
Droga, Ray, o que aconteceu
com manter-se discreto?
Longa história,
mas essa luta deve acontecer
para proteger a história,
confie em nós, está bem?
Entrar pelas alas
norte e sul é a melhor chance
de pegar as Lendas
de surpresa. Se vocês...
CHAMADA DE SARA LANCE
Devo transferir para
a linha privativa, caso seja...
Sabe, Tico-tico no fubá?
Gary, saia.
Ava, sei que está irritada,
mas podemos por favor
conversar como adultos
antes de fazer algo imprudente?
Eu vou acabar com essa luta.
Sara, agora não é hora
para um dos seus
planos insanos.
Entregue-o antes
que alguém se machuque.
Sei que isso parece loucura,
mas não há como contornar.
O Kaupe lutar é importante
para a história do México.
Permitir que um fugitivo
escape
coloca em risco
toda a história.
Equipe de extração, saia.
Apresentando o herói caído.
Uma vez amado,
agora desonrado.
Um homem lutando
pelo retorno.
El Cura!
Eu sou o campeão!
El Cura, El Cura,
El Cura, El Cura.
Fãs de longa data, amigo.
Não se preocupe, provaremos
que eles estão errados.
E, agora, o homem
que vocês vieram ver.
O campeão invicto do povo...
El Lobo!
Viva México, senhores!
Lobo, Lobo!
Juntem-se, senhores.
Quero uma luta limpa.
Sem mordidas, sem arranhões,
nada abaixo da cintura.
- Para seus cantos.
- Os mais fortes de nós
nunca saberão como é viver
com esse distúrbio.
Por isso chamo
meu trabalho...
Hora da verdade.
Porque a vitória é possível.
Na verdade, é inevitável.
Não aceito esse Prêmio
de Anjo Altruísta
como um tapinha nas costas.
Eu o aceito
como um grito de guerra.
Vamos nos juntar
e acabar com essa luta.
- Pegue leve, lembra?
- Recomponha-se, amigo.
Sei que quer desistir,
mas, acredite em mim,
as pessoas adoram
uma história de superação. Vá.
Isso!
Vamos!
Está perdendo muito bem.
Continue assim.
Finja-se de morto,
bola de pelo.
Senhoras e senhores, isso é
uma evacuação de emergência.
Por favor, saiam do prédio
de forma ordenada.
Temos
convidados inesperados, Sara.
Acabem com eles.
É uma ordem.
- Sem interferência externa!
- Uma luta de verdade!
Esses caras
querem nos censurar!
Mas não vamos deixar
isso acontecer, não é?
À sua esquerda, amigo.
Boa, Raymundo.
El Cura e seus amigos
lutam pelo povo!
Pelo povo!
Isso que chamo
de um bom show.
- Ele não abandonou vocês.
- Pegue uma toalha.
Então não ousem abandoná-lo.
Vamos!
Isso!
Isso aí!
El Cura, El Cura!
Devemos nos juntar assim
mais vezes, Lendas.
Parece que salvou a história
mais uma vez.
Parabéns, Sara.
- Ava, deixe-me explicar.
- Não precisa.
- Está bem claro para mim.
- Ava, não desligue...
Na minha cara.
SEDE DA AGÊNCIA DO TEMPO
Que noite.
Arrecadamos mais de $500mil.
Sucesso estrondoso.
Vi a gravação, Hank.
A verdadeira.
Nathaniel, você que me convenceu
a financiar a Agência.
Não...
Por favor, não me lembre.
Eu me arrisquei por você.
Preciso que confie em mim.
Tem um propósito para o que viu.
Claro que confio em você.
Só preciso
que me conte coisas assim.
Na hora certa, filho.
Tenho que atender.
Alô?
Copiou todos os dados
daquele celular, certo?
Ótimo.
Continue investigando.
Quero saber de tudo.
Como assim não capturou
o recurso?
Culpe os amigos viajantes
do seu filho, senhor.
Como gostaria
que continuássemos?
Garota, venha aqui.
Tem algo sobre o Buck e a Garima
que precisa saber.
Eles não viveram
felizes para sempre.
Eles vieram
de mundos diferentes.
Mundos que precisavam deles.
Eles não pertenciam juntos.
Mas se amavam muito.
Como você sabe? O próximo livro
da série não saiu ainda.
Apenas sei!
Aqui.
Não faça nada estúpido.
Preciso tirar
água do joelho.
Trouxe biscoitos.
Vou deixá-los aqui.
Ava, desculpe.
Não vim brigar.
Sei que as coisas
ficaram feias entre nós hoje.
Mas quero deixar isso
para trás.
Precisei de uma coisa
de você hoje, Sara.
Que estivesse do meu lado.
Foi tudo o que pedi.
- Estou aqui agora.
- Isso é ótimo.
A tempo para minha reunião
com Hank onde devo ser demitida.
Ava, o Hank é
o verdadeiro problema.
Ele está torturando
os prisioneiros em outro local.
E daí? As Lendas costumavam
mandá-los para o inferno.
Desde quando proteger
criaturas mágicas,
que nem deveriam estar
no nosso mundo,
importa mais
do que me proteger?
Desde quando é tão impiedosa
com os prisioneiros
sob seu cuidado?
Minha prioridade
é proteger a história, Sara.
A história humana.
Se Hank tem que experimentar
em algumas criaturas
para achar uma forma melhor
de enfrentá-los, que assim seja.
Ava, você não acredita nisso.
Eu te conheço.
Você não é como o Hank.
Essa é sua Agência,
e ele está fazendo
algo perverso com ela.
Não entende
como isso funciona.
É por causa do Hank
que a Agência existe.
Se o irritarmos, acaba tudo.
Imagine quantas pessoas,
quantos humanos,
- sofreriam se isso acontecesse?
- Ele não pode acabar conosco.
Meu Deus, Sara.
Nem tudo é sobre você.
Entende isso?
Está me pedindo
para arriscar tudo. Pelo quê?
Por uma teoria da conspiração?
Por um monte de monstros?
Por mim.
Eu já te dei tudo
que tenho para dar, então...
Pedi uma coisa
para você hoje.
- Ava, não faça isso.
- Apenas vá.
Para mim, já deu.
Konane,
é hora da nossa nova aventura.
Konane, eu...
Não posso.
Quero viver no seu mundo.
Olhe para ele.
É lindo.
Mas não pertenço a ele.
Se eu fosse para lá,
só estaria fugindo do meu mundo
e esse não é o motivo certo
para deixar tudo para trás.
- Você o matou.
- Afaste-se da criatura.
- Não.
- Disse para se afastar.
Você o matou!
O que é isso?
Você estava certo.
Não existe algo
como "felizes para sempre".
insubs.com