Anteriormente...
A mãe morta de Astra
era uma bruxa poderosa.
Por que me trouxe
de volta?
Natalie, é realmente você?
Natalie a trouxe aqui
para me ajudar a salvar Astra.
O que você sabe
sobre o Tear do Destino?
- Quer saber do que estou me escondendo?
- Sim, eu quero.
É do maldito Tear!
Ele ainda tem 10 anos.
Pode mudar
para zero?
Tchau, tchau,
Jhonny.
John?
John, consegue
me escutar?
O que aconteceu?
Ele simplesmente caiu
do nada.
Depois de tossir uma
poça de sangue.
Vamos, Johnny.
Fique conosco.
Gideon, precisamos iniciar
um escaneamento.
Agora mesmo,
Dr. Palmer.
Máscara de oxigênio,
por favor.
O Tear.
Onde está, Charlie?
Agora não, John, certo?
Você precisa descansar.
- Que Tear?
- O fantasma da mãe da Astra, ela disse...
Meu Deus! Me segura,
me segura, me segura!
Que diabos
está acontecendo?
Como pode ver no Raio-X
de seu peito, o Sr. Constantine
tem uma forma bem
agressiva de câncer no pulmão.
Sinto que é terminal.
Não tem sentido
em parar agora.
LEGENDA:
Bianca Borges | Ana Lopez
Red-Queen | Sílvia Fernandes
Plínio Henrique
REVISÃO:
Sílvia Fernandes | Plínio Henrique
5ª Temporada | Episódio 05
-= MORTAL KHANBAT =-
Não tem nada engraçado
sobre câncer de pulmão, John.
Quem está rindo?
Se você perder seu cabelo,
eu vou raspar
o meu em solidariedade.
Espere um minuto.
Nenhuma IA está me dopando
e me enchendo de...
Eu tomei liberdade
de administrar um sedativo.
O Sr. Constantine
precisa descansar.
Gideon,
prepare o Bote do Tempo.
Clotho.
Onde está indo?
Você não pode
escapar de nós.
Clotho.
Você não pode fugir.
- Droga.
- Nós vemos você.
Não, você não vê.
Parceiro.
Charlie.
Você voltou.
Como está, B?
Onde estava?
Eu estava, eu estava
ficando com o Constantine.
Como ele está?
- Morrendo.
- O quê?
Não se preocupe.
Você conhece o John.
Ele sempre tem
um truque na manga.
Mano, aquela rosquinha que me deu
está me fazendo alucinar.
Começando hoje,
estou fazendo uma limpeza.
Desculpe,
essa é minha...
Amiga, Charlie.
- Charlie, conheça minha irmã.
- Bom estilo.
Reunião de equipe na ponte.
Isso significa eu?
Isso significa
você também, Zari.
Legal.
Então, você vem?
Eu não perderia.
Charlie.
Poderíamos realmente
usar sua ajuda agora.
Com Sara em Star City
e Rory de mau humor,
estamos desfalcados.
Sobre o que é
o mau-humor do Mick?
Allie, sua namorada.
Ray, ele só...
Eles só transaram uma vez.
Quando você sabe,
você sabe.
Sabe?
Escutem. Eu sei que nós
estamos preocupados com o John, certo?
E nós poderíamos só ficar
parados e esperar um milagre.
Mas Marie Kondo descansou
só porque construiu um império?
- Não.
- Não. Não, ela arruma.
E isso é exatamente
o que nós vamos fazer.
Nós vamos arrumar
a linha do tempo, certo?
Gideon, mostre a eles
no que estivemos trabalhando.
Cada ponto representa
um potencial Encore,
o que significa que podemos pegá-los
antes deles mudarem a história.
Eu chamo de:
"O Prognosticador."
Certo, de qualquer maneira.
Tem um categoria 5
em Hong Kong, 1997.
Um gangster misterioso está se movendo
no território da Tríade.
Ray, quero você e Zari monitorando.
Você não precisa me dizer
para ser a Abelha Rainha.
- Vai parecer natural.
- Quer saber?
O trânsito de Hong Kong
é bem ruim.
Então por que não levamos
meu novo...
Patinete!
Eu chamo ele de
"Scoots McGoots."
- Cara.
- Que incrível.
Com o patinete
vocês se impressionam?
Meu Deus,
preciso de um.
Quer dar
para um passeio?
- Sim.
- E lá vamos nós.
- Totalmente.
- Certo, eu sou o próximo.
- Espera, cuidado.
- Vai devagar.
- Certo. Tudo bem, vai mais rápido.
Nate, Nate.
Nunca estive
em Hong Kong antes.
Qual é o plano?
Pedi à Gideon que fizesse
o mesmo sedativo que ela deu ao John.
Tudo o que temos que fazer
é injetar no Encore
e trazê-lo de volta à
Nave para uma soneca.
Um problema.
Nós devemos esperar
que o Encore apareça
procurando por bronze?
Esse não é
um café comum.
É propriedade
da Tríade.
Nate, como está
o perímetro?
Nenhum sinal de
um gangster do inferno ainda.
Então, parece que nós chegamos
bem quando a Grã-Betanha
estava se preparando
para tomar o controle
de Hong Kong de volta para a China.
Isso provavelmente
não é pertinente,
mas continue pesquisando.
Gary, o que está
fazendo aqui?
John está tentando
deixar a Nave.
Você precisa pará-lo.
Você deveria voltar
à ala médica, Sr. Constantine.
John, está fazendo que
fora da cama?
Escuta, grandão.
Olha, eu sei que você só
quer ajudar, certo?
Mas ninguém tem um câncer de pulmão
estágio 4 tão rápido assim.
Algum idiota sorrateiro
com um rancor contra mim
está dobrando
as regras da magia.
Quem poderia odiar
você tanto assim?
A lista é grande.
Estou levando o Bote do Tempo
para casa para investigar.
John, não.
Não posso deixar que
você saia da Nave.
Você precisa
de supervisão médica.
Você não
vai deixar?
Você esqueceu
quem sou, velho amigo?
Tudo bem.
Mas eu vou
com você.
Aleluia.
Isso foi intenso.
Seu Encore está
desaparecido.
Vamos nos separar.
Armadura do século 13.
Bigode Fu Manchu.
Gente?
Acho que sei quem o Encore é.
É o maldito Genghis Khan.
Como Genghis
Khan veio parar em 1997
e aprendeu a pilotar uma moto?
Genghis usava cavalos
para revolucionar a guerra.
Uma moto é um cavalo moderno.
Parece que ele está
encontrando-se a Tríade.
Cale a boca!
Que tipo de homem rouba
minhas drogas
quando meu sobrinho está aqui,
só para devolvê-las para mim?
Eu só tenho um interesse.
Conquista.
Entregue a Tríade a mim,
e eu irei refazer o mundo.
E se eu recusar?
Nós não vamos
entrar naquela sala.
Deveríamos recuar.
Reagrupar na Nave.
O quê?
E ficar mais em Hong Kong?
Me dê a seringa.
Vamos acabar com isso.
B, eu vou precisar
de uma distração.
É muito perigoso.
A qualquer momento.
Charlie, pare.
Não faça isso.
B, corra.
Nós somos policiais.
Parados, imbecis.
Boa distração, B.
Não.
Genghis está saindo.
Eu vou atrás dele.
Charlie, espera.
Charlie?
- Estou sem balas.
- Eu também.
Larguem as armas.
Atire nele.
Bem na hora.
Patinetes?
- Atire nele!
- Ele é imortal.
E eu não?
Você é sortuda.
Talvez da próxima vez,
nem tão sortuda.
Gary, traga a dedaleira,
uma língua de serpente,
e o cabelo de um albino.
- Certo.
- John, precisa de água?
Droga.
Não, companheiro.
Apenas me faça um favor
e puxe o tapete.
O que está planejando?
Feitiço de invocação.
Vou estrangular
o maldito que fez isso comigo.
Você está realmente
disposto a isso?
Sim, nenhum demônio pequeno vai
ficar melhor que eu.
Eu sou John Constantine,
e sou desonesto até o fim.
Eu coloquei mel,
como você gosta.
Ótimo, agora me dê aqui.
♪ Johnny ♪
Mostre sua cara.
O grande
John Constantine.
Caído de joelhos.
Existem habitantes
do céu e do inferno
que matariam para ver isso.
Surpresa.
Astra.
Por quê?
Você atrapalha os negócios,
John.
O câncer já estava
em seus pulmões.
Eu só acelerei.
Eu juro que essa magia é
muito além de você, amor.
Olhe, quem quer que
tenha te ajudado,
o que quer que você tenha
prometido em troca,
acredite,
é uma armadilha.
Vou lembrar disso.
Sabe,
eu teria esperado que
o seu purgatório seria
um pouco mais...
Horrível.
Você não se lembra
desse lugar então.
Sua mãe te trouxe aqui.
Esse é o seu ponto de vista.
Eu sabia que tentaria algo,
John.
Astra, eu posso mudar
o destino da sua mãe.
Certo, ela nunca morre,
você nunca vai para o inferno,
seu pai, ele...
Ele nunca afoga sua
tristeza em bebidas.
Sua família pode ser
inteira de novo.
Tentador.
Mas todo mundo
que você tenta ajudar,
se machuca.
Isso é diferente,
certo?
Eu conheço alguém que tem
um artefato muito poderoso.
"Conheço alguém"
John, escute a si mesmo.
É patético.
Não, o que é patético é alguem
que está disposta
a governar o inferno
porque está muito assustada
para tentar na vida real.
Olhe, isso é
o que a Natalie queria, amor.
Eu só, eu preciso
de mais tempo.
Tempo é algo que
está acabando.
Graças a Deus.
Não, o Cara lá de cima
tem nada a ver com isso.
Foi Astra.
Ela possui a moeda
da minha alma.
Ela descobriu uma maneira
de diminuir o
tempo que
ainda tenho.
Obrigado.
John, me desculpe.
Se animem, rapazes.
Esse cachorro
ainda está na luta.
Isso correu bem.
Meu "Abelha-Rainha", digo.
Vocês quatro
quase se mataram.
- Eu me diverti.
- Se divertiu?
Você nos fez ficar presos
no meio de um tiroteio.
É por isso que eu amo
Bruce Lee.
Ele nunca usa armas.
Mantenha na suas calças.
Você tem poderes de vento.
Você poderia ter
parado as balas no ar.
Parar as balas?
Você é doida.
Olhe, tudo isso é
minha culpa.
Deveríamos estar reunindo informações,
não alterando o Encore.
- Gideon?
- Estou rastreando
o paradeiro de Genghis Khan
pela placa da moto.
Ótimo, precisamos descobrir
como e o porquê
Genghis apareceu
em Hong Kong em 1997.
Charlie, está afim de
um trabalho infiltrado?
Entendi,
porque eu sou uma metamorfo,
eu tenho que ser a infiltrada
na gangue criminal.
Desculpe, pausa.
Você é uma metamorfo?
Sim, eu sou.
Eu posso me transformar
em qualquer um que queira.
- Qualquer um?
- Sim.
Já deu, vamos lá.
Onde está o Mick?
Vou pegar uma bebida.
- Eu preciso fumar.
- Bem, eu...
Não entendo.
Eles eram melhores amigos.
Há apenas uma explicação.
B. e Charlie foram pra
cidade mandando ver.
Nojento.
- Espera, o quê?
- A zona do gemido?
Cidade dos amassos?
Ava.
Eles transaram?
Tudo certo, pessoal.
- Vejo vocês em um instante.
- Charlie.
Lá vamos nós.
Outro sermão.
Não, eu só...
Tenha cuidado.
Ela não vai falar.
A policial heroína
da casa de chá.
Ava, está aí?
Sim, Charlie.
Encontrou algo?
Genghis sequestrou
sua amiga policial.
O que temos aqui?
Filho único.
Que ambicioso.
Mesmo assim,
me dê o que desejo,
e pouparei a vida dele.
- John, Nora está aqui.
- Certo, estou indo.
Certo, Pippa.
Você pode desejar que nosso amigo, John,
esteja saudável como conversamos?
Sim, mas quero algo antes.
Pippa progrediu muito,
mas ainda estamos trabalhando
em alguns desafios.
Ei.
O Mestre das Artes
Ocultas precisa de sua ajuda.
Cale a boca, quatro olhos.
Escuta aqui, pirralha.
Você vai fazer
o maldito desejo?
Porque se não o fizer
e eu morrer, então vou
voltar e assombrar você
toda hora de sua vida.
Fada Madrinha,
eu desejo que o amigo britânico
assustador não esteja doente.
Aqui vamos nós, calma.
Certo.
Não importa.
Tentarei outra coisa.
Eu desejo
ir para casa.
Desculpe.
Tchau, Ray.
Tchau, Nora.
Então, quando você e Charlie,
você sabe?
É tão óbvio?
Sim...
Depois de "Heyworld".
Isso é legal.
Como foi?
Ela se transformou?
É sobre isso que queremos falar?
Com certeza,
mas não precisamos.
Olha, Charlie está
claramente afetando você.
Então vamos lá,
fale comigo.
- É estúpido.
- O quê?
Ela foi embora sem despedir-se.
Sim, isso é uma droga.
Mas se você fosse
um milhão de anos velho,
não estaria cansado
de despedidas?
Ela poderia ter mandado
uma mensagem, ao menos.
O quão difícil é mandar
um emoji de fantasma?
Talvez não fosse sobre você.
O bobão tem razão.
B, anime-se,
você é um bom partido.
Se tivesse
uma versão feminina de você,
eu estaria grudado nela.
Fato.
- Como a minha irmã?
- Absolutamente.
Mas o ponto é,
não sabemos porque Charlie
não se despediu.
Então pare com o seu ego
e pergunte a ela.
Você está certo,
obrigado Nate.
Meu homem.
Onde está nosso prisioneiro?
Mesmo com o percurso da carreata
do príncipe Charles,
ele vai estar altamente seguro.
Espera,
Príncipe Charles é o alvo?
Ele está aqui para entregar
Hong Kong de volta a China.
E se o Khan quer que o Príncipe Charles
dê a ele ao invés disso?
Um autoritário quer controlar
Hong Kong.
Isso me soa familiar.
A pior parte da minha ressurreição
era me ver enterrado
em uma tumba impenetrável.
Eu levei 700 anos
para cavar a saída.
A melhor parte
da minha ressurreição
foi a espada enterrada comigo.
Genghis acabou de assassinar
uma policial com uma arma infernal.
Desgraçado.
Certo, você tem o que precisávamos.
Charlie, saia daí.
Yeung.
Qual o status da minha frota?
Sua frota?
Aquela que você está construindo
para conquistar a Terra.
Certo.
A frota está ótima.
De fato, eu tenho que ir
checa-lá agora mesmo.
Não surte.
Eu posso explicar.
Um fantasma.
Esquece.
Clotho.
Não importa qual rosto você usar,
não pode esconder-se de nós.
Não, me deixe em paz.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Então qual o veredito?
Você pode me curar?
Bem, então.
Dane-se você.
Vem comigo.
Ele não quis dizer aquilo.
Sim, eu quis.
Eu queria que você apenas nos deixasse
te levar ao oncologista.
Raymond, quantas vezes
eu tenho que te dizer?
Isso é uma doença
causada por magia,
e apenas magia pode curar.
"Como adicionar anos a sua vida".
Sim, isso deve bastar.
Embora a lista de ingredientes
é um pouco incomum.
Vamos precisar
de um guerreiro medieval.
Eu uma vez fui nomeado
"Sir Raymond de Palms."
Ótimo. Gary,
pegue uma faca.
Nós vamos performar
uma pequena
cirurgia clandestina no grandão.
Que tipo de cirurgia?
Bem, primeiramente,
você é insircusivo?
Vou aceitar isso como um sim.
Gary, a faca.
Não.
Nós tentamos Nora.
Tentamos Púca.
E se não houver uma cura?
Não tem alguém que você...
Precisa dizer adeus?
Que tal uma lista de desejos?
Despedidas são para tolos.
E listas de desejo são
para covardes dissimulados
que não tem a coragem
de aproveitar o presente.
Eu tenho uma lista de desejos.
Obrigada por provar
o meu ponto, Raymond.
Pare de ser tão má.
Estamos tentando lhe ajudar...
- Me ajudar?
- Sim.
Capitão América
e o idiota da vila.
Eu não preciso da sua ajuda.
Eu me cuido.
Sempre cuidei.
O quê, você acha
que vou deixar Astra me ganhar?
Eu vou lutar,
planejar,
e vou fazer um acordo
com o próprio arcanjo.
Ouviu isso, Gabriel?
Venha e me pegue.
Eu tenho uma oferta para você.
Parece que ele não está vindo.
Vou pensar em algo,
eu sempre penso.
Agora, caiam fora, já tive
o suficiente de vocês dois...
Ande.
Desapareça!
Olá.
Quem diabos é você?
Eu sou a última rainha
da França.
Certo. Quando penso
que essa nave
nâo poderia ficar mais louca.
Procurando um transportador?
Por que está com tanta
pressa de ir, de novo?
Você me conhece.
Sempre procurando a próxima festa.
Normalmente,
eu acreditaria nisto.
Mas você caminhou
na direção de um caminhão.
Algo te assustou.
O quer que esteja acontecendo
é a razão de você ter ido embora?
- Lá vamos nós.
- Olha, eu admito.
Eu gosto de você.
Fiquei magoado quando partiu.
E me sinto estranho
desde que você voltou.
Agora, posso ser
honesto com você?
Sinceramente,
você está começando a me irritar.
Sabe, nós transamos,
e foi medíocre.
Supere.
Tudo bem,
eu vou ignorar isso.
Se você não quer
conversar, tudo bem.
Mas estamos prestes a lutar
contra Genghis Khan.
Não vá embora agora.
Só me dê o transportador.
Adeus, Charlie.
Medíocre não é ruim.
Charlie se foi?
Como a deixou ir?
Não deixei.
Foi escolha dela.
Tudo bem, que tal focarmos
em Genghis Khan?
Está certo.
Temos que impedi-lo de atacar
o comboio do Príncipe Charles.
Ele está a caminho
de uma cerimônia
que coloca o fim num governo
colonial de 156 anos, então.
Você está pesquisando a história?
Desculpa. Esse é o seu lance.
Certo?
- Não, é legal que você está se...
- Pronto. Certo.
Seguindo em frente, certo?
Acontece que a pessoa que a Charlie
se transformou é um engenheiro.
Tem uma carga
chegando essa noite.
Aposto que é essa frota
que Genghis usará no ataque.
Que tipo de frota?
O que quer que seja, é o próximo
passo para uma guerra moderna.
Eu vou para as docas.
Vou tentar descobrir o que é.
Certo, Zari e eu iremos
monitorar o espaço aéreo
sobre o comboio
e você estará na rua.
Eu sei que é um grande
terreno para cobrir.
Se a Charlie estivesse aqui.
Entendi.
Estou sozinho nessa.
Não acredito que tentou
fazer um acordo com um anjo.
Que dia...
Gabriel teria
transformado-o em seu escravo.
Pelo menos eu estaria vivo.
Há destinos piores que a morte.
Olhe.
Vou te enfiar em um lugar
onde o sol não brilha
só para que cale a boca
Você, provavelmente,
gostaria disso.
Seria um belo jeito de passar
sua última noite na Terra,
seu bastardo arrogante.
Especialmente quando você poderia
com os únicos dois amigos que ainda tem.
Sim.
Sim, boa.
Eu só me sinto tão inútil.
- Sabe?
- Eu também, Gary.
Se ele tem que ir,
só que quero que ele vá em paz.
Esse não é seu estilo.
John vai morrer
- do jeito que viveu.
- Sim.
Como um idiota, né?
Sabe, me ocorreu que devia
me desculpar com vocês dois.
Nós aceitamos.
Está tudo bem.
Venha, sente...
Tudo bem, certo.
Está me machucando.
Continue.
Sente.
Pare de se agitar, certo?
Eu não consigo lembrar
a última vez que essa sala foi usada
como uma cozinha.
Há um assado no forno.
Estará pronto em breve.
Eu já contei a vocês da vez que conheci
o fantasma de Winston Churchill?
HONG KONG
Behrad,
qual é sua situação?
Está completamente
engarrafado.
Ninguém vai passar pela rua.
A frota deve estar pelo ar.
Nate,
encontrou o carregamento?
Não.
Estamos atrasados.
O que quer que tivesse,
tinha muito deles.
Nate, vá para o centro
e ajude Behrad.
Espera.
Eu acho que eles
deixaram algo.
Que barulho é esse?
Meu Deus.
Patinetes.
Khan!
Avançar.
Eles estão passando
pelo trânsito com os patinetes.
Indo direto para a carreata
do Princípe Charles.
Renda-se, Majestade.
Vire aqui.
Eu preciso de uma ajudinha.
Nate, diga-me que está
por perto, por favor.
Eu estaria mentindo.
B., é a sua vez.
Você consegue.
Protejam o príncipe.
Abaixem-se.
Pegue cobertura. Cuidado.
De novo não.
Vejam só quem é.
Sinto muito por não protegê-lo,
príncipe Charles.
Não é sua culpa.
Mas meus amigos me chamam
de Charlie.
Prendam esse impostor.
Mostre sua verdadeira forma
ou eu acabo com ele.
Parece que sua sorte acabou,
metamorfo.
Onde está o príncipe?
Desculpe-me, Genghis.
Ele está em um lugar
que jamais o encontrará.
Sua amiga que muda de forma
disse que você precisa avisar
à sua equipe que estou aqui.
E disse a ela que estava
no meu intervalo de cerveja.
Agora cale-se,
príncipe e ouça.
Nunca conheci
uma do seu tipo antes.
Será minha 13º esposa.
Como é que é,
companheiro?
Seu poder servirá
bem ao meu reino.
Junte-se a mim enquanto construo
um novo império
que abrangerá o mundo.
Estou lisonjeada,
mas tive poder
de deuses e imortais.
É surpreendente.
Meu passado é complicado.
E estar em um relacionamento...
Confie em mim, isso não acabaria
bem para nenhum de nós dois.
Espere.
Vocês dois dormiram
juntos ou algo do tipo?
É uma pena.
Matem-a.
O quê?
Não, qual é!
A menos que queiram
ser atingido,
deem o fora.
Fujam! Fujam!
Eu lhe disse que poderia
parar as balas.
Não que eu quisesse acreditar.
Venha aqui.
- Isso foi demais.
- Eu sei.
- É o palito de dente de Genghis?
- Sim, você quer?
Não, isso é nojento.
Você disse que ia nos dizer
o que está
acontecendo com você.
Eu apenas,
ainda estou tentando encontrar
as palavras, tudo bem?
Você pode encontrar
mais rápido?
Tudo bem.
Vou direto ao assunto.
Eu sou o Destino.
Uma das três senhoras Gregas?
Isso é ofensivo,
mas correto.
- Qual é você?
- Clotho, a fiandeira.
Estou bastante confuso,
mas o que você fia?
Eu não fio mais nada,
mas eu costumava fiar
o futuro das pessoas.
No seu tear?
Adorável.
Até Gideon está participando.
Havia um tear,
mas destruí
milhares de anos atrás.
Ninguém deveria de ter
esse tipo de poder.
Acho que as pessoas deveriam
decidir seus próprios destinos.
Por que não nos contou?
Eu tenho mantido esse segredo
por toda minha existência,
tudo bem?
Nunca contei a alguém.
Podemos ver sua forma original?
Nem pensar.
É por que você é velha?
É porque seus olhos explodiriam,
certo?
E seus ouvidos também, se pudesse
ouvir minha voz original.
Por que está fugindo?
Minhas irmãs estão vindo
atrás de mim.
Desde que destruí nosso tear.
Espere, você está fugindo
há milhares de anos?
Sim, e eu sempre estive
um passo à frente.
Espalhei os pedaços
de tear pelo multiverso,
que tirou
os poderes da minha irmã.
Mas agora que todos estamos
no mesmo universo
graças a Sara
e seu contente grupo de Paragons...
as peças do tear estão
de volta no plano.
E agora é só uma questão de tempo
até minhas irmãs me encontrarem.
E quando elas encontrarem?
Elas vão me matar.
E qualquer um que esteja comigo.
Por isso fui embora.
E é por isso que estou
do lado de fora daquela porta
agora que paramos de brincar,
peça um destino.
Pare de fugir.
Nós te protegemos.
É exatamente disso que tenho medo.
Minhas irmãs não são
nenhuma piada.
Bem, nós somos as Lendas.
Sim, podemos derrubar
algumas velhinhas.
Qual é a desses malditos patinetes?
Eles são uma ameaça.
Oi, pessoal.
O que eu perdi?
- John, esse vinho é delicioso.
- E nutritivo.
Não tem sentido
em guardar a coisa boa, não é?
Eu nunca vou bebê-lo de novo.
Qual é, parceiro.
Lábios rígidos, viu?
Eu vou sentir
tanto sua falta, sabia?
Nada pode fazer
eu me sentir melhor.
Droga, certo.
Olha, eu não queria que vissem
meu testamento até eu morrer.
Mas, Raymond,
pode fazer as honras?
Claro.
Você está deixando
a casa para o Gary?
Droga, isso era
para te deixar feliz.
Não insuportável.
Eu prometo que cuidarei
desse lugar, certo?
Alimentarei os cães infernais,
irei aspirar...
Por que não falamos
do que você tinha
na sua lista, colega?
- Sério?
- Sim.
Me dê algo significante, certo?
Eventualmente,
eu...
planejo em pedir
a Nora em casamento.
Posso ser seu pajém?
Que fofo, Gary.
Estranho, mas fofo.
Por que não pediu ainda,
grandão?
Estive noivo duas vezes antes.
Nas duas vezes não terminou
como esperava.
Sabe, a vida é muito curta
para enrolar, Raymond.
Sabe... você pode
levar isso de um homem
que não tem nada
além de arrependimentos.
Então se você ama aquela bruxa,
case com ela, certo?
Não, não, não.
Eu estou bem.
Agora, que tal um brinde?
Certo.
Não, com isso.
De todas as maneiras
que pensei que morreria,
decapitado por um demônio,
eviscerado por um elemental,
eu nunca escolheria estar
em casa com meus amigos.
- Saúde.
Sabe, eu só queria
ter mais tempo com vocês...
idiotas adoráveis.
Bom, você não está
morto ainda, John.
Não, mas estarei
momentaneamente.
John Constantine.
Ele sempre sai
nos próprios termos.
John?
Não podia esperar
para me ver, John.
60 segundos
e você está morto.
Veneno faz isso.
Foi o mesmo veneno
que sua mãe usou para se matar...
Você não mudará minha cabeça.
Não estou tentando.
Eu só queria que soubesse...
mesmo que você tenha
desistido dela,
sua mãe nunca desistiu de você.
♪ Você está indo
para a Feira de Scarborough ♪
♪ Salsa, sálvia, alecrim e tomilho ♪
- ♪ Lembre-se de mim ♪
- Pare.
♪ Para o único que mora ali ♪
♪ Uma vez ♪
♪ Ela era ♪
♪ meu verdadeiro amor. ♪
Essa era nossa música.
Era.
Mas ela cantou
para mim primeiro.
Você pode mesmo
trazê-la de volta?
Responda.
Posso consertar tudo.
Estou feliz
que isso tenha doído.
Tique-taque,
John.
Posso matá-lo
qualquer hora que eu quiser.
Meu Deus!
- Não posso aguentar mais isso.
- Como está vivo?
Astra, ela reconsiderou.
- Ela reconsiderou?
- Ela reconsiderou.
Ela reconsiderou.
Ela reconsiderou!
Eu não consigo acreditar.
Estou de volta no jogo.
Valentão.
Valentão, valentão.
Valentão, eu te amo!
Valentão, valentão, valentão.
Sim, eu não acredito
que ela reconsiderou.
Eu me sinto um novo homem.
Sim.
Não acredito que ia deixar
minha casa para você.
- O quê?
- Me dê esse testamento.
Como você fez Astra
mudar de ideia?
Fazendo uma promessa
que pretendo cumprir.
Chame a Waverider.
Eu preciso ver uma
dama sobre um Tear.
TWITTER | INSTAGRAM
@DCLegendsBrasil