Em 2166, um tirano imortal chamado Vandal Savage
conquistou o mundo e matou a minha mulher e filho.
Eu montei uma equipe de elite para caçá-lo ao longo do tempo
e parar a sua ascensao ao poder.
Infelizmente, meu plano se opoe
pelo corpo que eu tinha jurado minha fidelidade a,
os Mestres Tempo.
No futuro, os meus amigos nao podem ser heróis,
mas se formos bem sucedidos,
que será lembrado como lendas.
Anteriormente em "Legends of Tomorrow" ...
Eu sou um mestre Time,
fazendo alteraçoes discretas para a linha do tempo é o que eu faço.
Metade do que você nos contou sobre a missao
acabou por ser mentiras.
Lewis Snart, condenado por furto, roubo à mao armada.
Você e toda sua família sao criminosos.
As coisas sao complicadas com a família.
O Poço de Lázaro trouxe-me de volta,
mas me deixou com essa necessidade de matar.
Você é a princesa Chay-Ara, eu sou o príncipe Khufu,
e nós somos amantes.
Sei que você é vale a pena esperar.
Aah!
Bem, eu digo que chutar o traseiro de Savage
- Para Carter. - Para Carter.
_
Ah!
Quem é Você?
O homem que está aqui para matá-lo.
_
Chegamos em Leipzig, Alemanha,
o local mais atual para Vandal Savage.
E, a propósito, o capitao,
você está sao urgentemente necessários na MedBay.
- Eu pensei que ela tinha estabilizado. - Como fez I.
Carter! Onde está Carter?
Ele se foi, Kendra. Eu sinto muito.
Gideon, por sua vez que o ruído sangrenta off!
- Sim, capitao. - O que aconteceu?
Saunders parece ter tido uma complicaçao.
Ye ... Eu sei, que tipo de complicaçao?
Como você pode deixá-lo?
- Ela está ... - MedBay deu-lhe um sedativo,
mas, obviamente, a sua condiçao está piorando.
Pedaços do punhal aparentemente quebrados
e sao, como nós falamos, a caminho de seu coraçao.
Que nao podemos simplesmente salto no tempo para o futuro
onde ele obteve o material que pode consertá-la?
Este navio é de que mesmo futuro e tem, até agora,
tido sucesso em salvá-la.
Kendra nao iria sobreviver ao salto no tempo de qualquer maneira.
Eu presto atençao.
Em suma, Carter Hall é morto,
a namorada nao é muito para trás,
Vandal Savage está sentando-se consideravelmente em 1975,
que estamos todos presos em.
Que a forma como o plano deveria funcionar, Rip?
Obviamente que nao, mas a missao é simples.
Nós paramos Vandal Savage aqui no passado
e salvar o futuro.
Simples nao significa fácil, capitao.
Oh, eu nunca disse que era.
O benefício de ser um Time Master é que
o comprimento e largura da história dá um ...
perspectiva.
Eu já vi dias mais escuros.
Já vi homens de matriz de aço e cavaleiros das trevas cair,
e mesmo assim eu realizei minha missao, nao importa o quê.
Gideon, qual é o nosso status?
Quando o Waverider foi atacado por Chronos,
o Jumpship foi danificado.
A menos que você fazer reparos, que nao será capaz de ...
Espere, Jumpship?
É uma pequena embarcaçao expedicionária
na barriga do Waverider ...
você é um mecânico!
Você tem um olhar para ele.
Uh ... mecânico de automóveis.
Uh ... nave espacial.
Ok, se você tem um conjunto de chaves,
Verei o que posso fazer.
E o resto de nós? Será que basta sentar-se?
ideia Capital, Sr. Rory.
Você nao é tao espessa como a maioria das pessoas dizem.
Grosso...
isso significa estúpido?
Esse é seu filho? Ele se parece com você.
Desculpa.
Treinado por Liga dos Assassinos,
aprontar com as pessoas é uma espécie de nossa coisa.
Eu gostaria de ficar sozinha por um momento.
Você realmente nao tem um plano, nao é?
E que o discurso nao era sobre nos convencer.
Era cerca de convencê-lo. nao funcionou, nao é?
Nao particularmente, nao. Daí o meu desejo de ficar sozinho.
Portanto, nao podemos matar Savage.
Oh, eu vejo que você compreendeu o conceito de imortalidade,
- bem feito. - Talvez pudéssemos atrasá-lo.
Agora, de Ra al Ghul me ensinou uma coisa ou duas
sobre a luta contra adversários poderosos.
Se você nao pode matar o inimigo, enfraquecê-lo.
Se você nao pode cortar a cabeça dele,
tomar o seu coraçao.
Sr. al Ghul foi bastante o poeta.
Voltar no leilao armas,
Savage estava tentando vender sua nuke.
O dinheiro é poder.
Tirar a fortuna de Savage e ele é apenas um cara normal
com um realmente longa vida útil.
Certamente iria definir o seu plano para dominar o mundo
voltar algumas décadas.
Entao onde é que Vandal Savage manter seu dinheiro em 1975?
Os fragmentos de faca quebradas
estao se movendo através de seu sistema circulatório,
e se você observar estes,
Eles estao se aproximando em sua direçao coraçao.
Entao, o que fazemos?
Os fragmentos sao minúsculo.
Mesmo a tecnologia do navio
nao é capaz de os neutralizar.
Felizmente, há uma tecnologia de bordo que é.
O terno átomo.
I pode encolher para baixo, escorregar em sua corrente sanguínea,
e usar os canhoes de fótons para vaporizar os fragmentos de faca.
Você estará empurrando os limites do terno.
Devemos fazer alguns testes,
certifique-se este é o melhor plano de açao.
Esta nao é a torre de marfim, Professor.
- Nao temos tempo ... - Ouça-me, Raymond.
- Eu nao sou seu aluno mais. - Você nunca foi meu aluno!
Só porque você nao se lembra de mim ...
Se você tivesse sido meu aluno,
Eu teria lhe ensinou os princípios
do uso da análise científica, nao esta bravata.
Nao há tempo. Vou entrar.
Gideon! Onde está o dinheiro de Savage agora?
Dr. Boardman teorizou que Savage confiou
ao Grupo Bruemberg, o banco mais antigo do mundo.
Eu vou contar o resto da equipe.
Isso nao será necessário.
Eu estou indo sozinho.
Eu nao posso ter mais sangue em minhas maos.
Exceto para seu próprio?
Você nao pode ir lá sem backup.
Olha, eu trouxe todos vocês comigo sob falsos pretextos.
Carter ainda estaria vivo
se eu nao tivesse o convenceu a vir.
Ninguém é neste navio que nao quero estar aqui.
Mas eu nao posso arriscar toda a equipe.
Bem. Apenas eu.
E se isso ajuda, eu nao estou dando-lhe uma escolha.
Eu vou com você para esse banco.
Alguém diz banco?
Seus serviços nao sao necessários, o Sr. Snart.
Isto é puramente reconhecimento.
Sabemos como maiúsculas e bancos.
Somos praticamente banqueiros.
Exceto que tirar o dinheiro.
Sim, e quando eu preciso de alguém para roubar alguma coisa,
você será o primeiro a saber, eu lhe garanto.
Ouça, o inglês.
Estou ficando entediado ser preso nesta tin can.
E quando eu fico entediado, eu tomar decisoes erradas.
Agora, agora, agora, estamos todos do mesmo lado aqui.
Meu amigo de cabeça quente e eu só quero ser útil.
- Isso é tudo. - Devidamente anotado.
Você deveria ter me deixado um soco nele.
Sim, em seguida, nao teríamos chegado a este.
Hm.
Esta pronto?
Sim.
Tudo bem, onde estou indo?
Você está saindo da artéria traqueal.
Você deve ver o primeiro fragmento.
Nenhum sinal dele.
Eu perdi isso?
É do tamanho de um iceberg.
Parece altamente improvável que você poderia perder isso.
Isso é provavelmente o que eles disseram sobre o Titanic.
Acho que eu encontrei.
Parece que todos esses anos de jogar "Asteroids"
está prestes a pagar.
Seus sinais vitais estao melhorando. Parece estar funcionando.
Ainda há mais 19 fragmentos.
Raymond?
Raymond, você nao está feito!
Estou perdendo núcleo de contençao.
Traçar-me um curso fora daqui. Agora!
Com licença.
Nós gostaríamos de depositar algumas relíquias de família.
Sinto muito, nós somos um banco privado.
Nós nao proteger objetos de valor no valor de menos de US $ 10 milhoes.
Bem, eu tenho certeza que isso será suficiente.
Dobroes do naufrágio do "Esplinade".
Eles foram avaliados em dólares $ 10 milhoes ...
um pedaço.
Como um prazer.
Você nao vai se arrepender de sua decisao.
O Grupo Bruemberg é conhecido por sua discriçao.
Tenho certeza de que vai haver um acordo justo de papelada para assinar.
Nao muito.
Nós gostamos de cortar a burocracia aqui.
Deixe-me ver se a um dos nossos cofres,
e eu vou buscar o meu secretário para mover no essa papelada.
Interessante.
Há registros referentes aqui
a algo chamado de "vaso".
Nós temos um problema.
Sim, eu sei, nenhum dos fundos de Savage estao neste banco.
Eu estou trabalhando em localizar esse "navio",
mas eu nao tenho certeza que vou fazê-lo antes de nosso novo amigo retornos.
Para matar a gente.
A recepcionista tinha uma Beretta silenciado sob sua mesa.
Os guardas, mercenários Sul Africano.
Você pode dizer pelas queimaduras de iniciaçao em seu pescoço.
E o nosso novo amigo aqui tem calos nas maos do hight
consistente com ser espadachins Kuroda-treinados.
Como você sabe?
Porque eu tenho os mesmos calos.
O que significa que eles provavelmente já descobriu
que nao somos Rockefellers
que só entrou em sua herança.
Oh, nao seja tao alarmista.
Calos sao a prova quase definitiva de qualquer coisa.
Certeza que eles nos fez.
Bem, se é assim que você trata seus clientes,
podemos apenas tem que tomar o nosso negócio em outro lugar.
Eu pensei que eu disse especificamente nenhuma arma!
Você pode me agradecer mais tarde.
Exatamente quantas facas você tem?
Parece que você trouxe uma faca para uma luta de espadas.
Sara.
Sara! Sara, nao!
Nós nao conseguimos nada do computador!
Precisamos dele vivo!
O que diabos aconteceu lá atrás?
Você sabe que eu sou um assassino.
É por isso que você me colocou no seu grupo pouco.
Eu nao testemunhou apenas um assassino no trabalho, Sara.
O que eu vi era um animal.
Você é a última pessoa neste navio para julgar ninguém!
Este nao é o julgamento, Sara. É preocupaçao.
Pensei que você soubesse como eu estava ressuscitado
e ... eo que ele fez para mim.
Sei que foram restaurados
por algo chamado o Poço de Lázaro.
Bem, aparentemente, há uma desvantagem
para ser trazido de volta à vida.
Meu amigo Thea chama-lhe uma sede de sangue,
e eu acho que está sendo muito generoso,
e assim está me chamando um animal.
Eu sou um monstro.
Ha! Bom passeio!
Sim, ele pode bater um Mach 3 em uma caminhada.
Muito legal.
Como você sabe tanto sobre isso?
Pouca coisa chamado um manual de instruçoes.
Você leu a parte sobre como pilotar essa coisa?
Talvez porque?
Nós vamos ter um pouco de permanência para Central City.
Há uma jóia de valor inestimável
que tem de ser libertado a partir de cativeiro.
Você quer que eu ajudá-lo a roubar alguma coisa?
Nah, cara. Vou passar.
Nao exatamente pedindo, Jax.
Uau. Carter está morto,
Kendra é tao perto de se juntar a ele,
e Vandal Savage ainda está vivo
e lá fora, fazendo Deus sabe o que,
e tudo que você pode pensar é roubar alguns diamantes?
É uma esmeralda.
Existe alguma coisa que você pensa sobre diferente de si mesmo?
Sim. Dinheiro.
Nah. Eu nao estou ajudando vocês roubar nada.
Entao, se você quer atirar em mim, em seguida, atirar-me.
- Posso matá-lo? - Você tem um par de você, garoto.
Eu respeito isso.
Portanto, nao tiro ...
Olha, você nao tem que realmente nos ajudar a roubar nada.
Nós apenas precisamos de chegar ao Central City.
Nós estaremos lá e voltar antes que alguém sabe que estamos mesmo ido.
O homem, mesmo se eu queria ajudar, e eu nao estou dizendo que eu faço,
esta coisa tem um bloqueio de segurança.
Precisamos de uma chave de acesso.
Você nao pode me dizer que nao quero ver o que este bebê pode fazer.
Eu acredito que eu tiver determinado uma maneira de forma mais eficiente
rastrear os fragmentos ainda dentro do corpo Saunders.
Da próxima vez que você estará melhor preparado.
Nao haverá uma próxima vez.
você nao pode corrigir o terno?
Nao é o terno.
Raymond, você ... você nao deve ser desencorajado.
Nós somos cientistas.
Aprendemos com os erros, e nós continuar.
Kendra nao é uma experiência de laboratório. Ela é uma pessoa.
Eu sei.
Você precisa ter confiança que isso vai funcionar.
Bem, eu nao sei. Eu nao posso salvá-la.
Com base em que provas?
Nao somos pensadores empíricos, Dr. Palmer?
Exatamente quantas pessoas que você perdeu?
Um.
Quem você perdeu?
Alguém próximo a você?
Quem era ela, Raymond?
Para alguém que nao se lembra de mim,
Tem certeza de ter um monte de observaçoes pessoais para oferecer.
Bem, nao fale comigo,
mas corrigir o terno.
É a única chance que o pobre menina tem.
Eu vou fazer isso muito simples para você, Sr. Blake.
Você me dizer onde Vandal Savage está escondendo sua fortuna
e vamos deixá-lo sair daqui sem serem molestados.
Vandal Savage ...
é que o nome que você conhecê-lo por?
Vamos supor que sim.
E qual é seu nome?
Gareeb?
- Você vai nos dar um momento? - Gareeb?
É uma lenda transmitida por 4.000 anos.
Quando meu mestre foi o primeiro
concedeu o dom da vida eterna,
um inimigo tentou matá-lo.
Todo mito tem o seu monstro, seu diabo.
Para aqueles de nossa ordem, é ele, o Gareeb.
Eu parar de falar agora, se eu fosse você, companheiro.
Se eu fosse você, eu ia correr.
Seu amigo já nao conseguiu matar meu mestre uma vez.
Ele nao será capaz de protegê-lo.
Na verdade, eu duvido
ele jamais foi capaz de proteger ninguém.
O que queria dizer que você já tentou matar Savage?
Deixe-o ser, Sara.
Nao, se você quer que a gente faça isso ...
Sim está bem!
Sim, II teve a chance de matar Savage uma vez antes.
Eu tinha-o morto aos direitos e hesitei.
Fiquem longe de mim! Aah!
Eu lhe fiz uma pergunta.
Quem é você, Gareeb?
Killing nunca é fácil,
especialmente para um bom homem.
Mas o homem matou a minha mulher e filho
e Deus sabe quantas outras esposas e filhos,
e ainda assim eu nao podia ...
Será que o seu matar pessoas nao faz de você um monstro, Sara,
mas ter a chance de vingar sua família
e nao tomá-lo ...
que faz.
_
Vamos tentar isso novamente.
Volte para mais.
Onde está a fortuna de Savage? Agora, eu estou particularmente interessado
nesta coisa chamada de "navio".
A embarcaçao é bem mais precioso do meu mestre.
Excelente, e onde podemos encontrá-lo?
O Edifício Greyhill.
Há uma noite reunir na celebraçao do mesmo.
E é evidente que você quer que a gente vá para que possamos ter nos matado.
- Claramente. - O que é o vaso?
É os restos do príncipe Khufu
do Reino Médio.
Eu acredito que você conhecê-lo como Carter Hall.
O que está Savage vai fazer com o corpo de Carter?
Bem, só há uma maneira de descobrir, nao é?
Gideon, localize a Greyhill edifício
- E definir um rumo. - Esperar. Temos um plano.
- Ir após a fortuna de Savage. - Sim, bem, nao mais!
Eu nao vou deixar restos de Carter ser profanado por aquele monstro.
Eu nao vou deixá-lo vencer novamente.
E quando Kendra acorda ... e ela vai acordar,
ela pode dar sua alma gêmea uma despedida apropriada.
Entao vamos pelo menos, ir com o resto da equipe.
Hm. Gideon!
Sir, Mr. Snart, Sr. Rory, e o Sr. Jackson
nao a bordo do navio sao.
Isso é o que eu chamo de um assalto limpo.
E obrigado por nao estabelecer o museu em chamas, parceiro.
E você, obrigado por ser o nosso motorista de fuga.
Falando nisso, vamos começar o inferno de volta para o navio.
Oh, mais uma parada.
O que você está falando, chefe?
1629 Handley Avenue.
O que está em Handley Avenue?
É onde nós crescemos.
É por isso que você queria roubar o Maximilian Emerald.
Mick, suficiente.
Você queria dá-la a seu velho
para que ele nao iria para a cadeia
tentando roubá-lo por si mesmo.
Seu pai era um ladrao também?
E, infelizmente, nao é muito boa.
nao Rip dizer algo sobre nao mexer com a linha do tempo?
Você poderia acidentalmente piscar-se fora de existência.
Você está enroscando com história aqui, cara.
Sim, bem, história ferrou comigo primeiro.
Sei como se sente.
O que?
Para se ter uma crise de confiança.
Por mais improvável que possa parecer, eu sei.
Foi 2002.
Eu estava ensinando a mecânica quântica
e eu tive um aluno particularmente dotados.
Ele foi capaz de resolver o Ehrenfest Teorema
em menos de uma hora.
Ele foi, muito francamente, o único estudante
em todos os meus anos de ensino
que nunca me fez sentir inferior.
Esse aluno ... era você.
Você foram excepcionais.
E de repente, só assim,
Lembra-se de me ter em sua classe.
Eu sempre lembrado.
Eu só gostava de levá-lo para baixo um peg ou dois.
E por que me dizer agora?
Porque eu nao posso para a vida de me reconciliar
que o aluno cocksure Lembro-me com um homem
que acredita que ele nao tem
o que é preciso para salvar a vida Ms. Saunders '.
Quem é que você perde, Raymond?
Minha noiva, Anna Loring.
Ela foi morta há dois anos em um cerco Starling City.
Bem na minha frente.
Eu nao poderia tê-los impedido. Eu nao podia fazer nada.
Minha perna tinha sido quebrado. Eu nao podia chegar até ela.
Eu só podia assistir ...
como eles quebrou o pescoço.
Eu construí esta açao porque eu prometi a mim mesma naquela noite
que eu nunca seria impotente para salvar ninguém.
Assim, quando um fragmento se soltou e danificou meu terno,
Eu entrei em panico.
Congelou.
Raymond, você nao poderia salvar Anna,
mas você pode salvar Kendra.
Eu acredito nisso.
Eu acredito em que o aluno.
Eu só preciso que ele acredita demasiado.
Vamos fazer isso.
Ah, Sr. Blake. Bem vinda.
Eu levá-la a Sra Blake está fora da cidade?
Isso é uma observaçao muito aguçado.
Se você estiver indo para encontrar o navio, você vai precisar da minha ajuda.
Nao, eu acho que estamos muito bom sem ele.
Sara.
I veio para um copo de água.
Eu sou leo.
Você está amigos com o meu pai?
Mais ou menos.
Eu acho que dormir do meu pai.
Posso dizer uma coisa, Leo?
É importante.
Nao deixe que ninguém te machucar.
Sempre.
Nao aqui...
e especialmente...
nao aqui.
Nao importa o quê, você sempre tem que olhar para si mesmo.
OK?
Você entende?
Eu acho que sim.
Você começa o inferno longe do meu menino, seu filho da puta.
Por que você nao ir para a cama?
Continue.
Falar rápido, ou você tomar uma bala.
O que está fazendo na minha casa?
A favor para você.
Cuidado.
Relaxe.
Como diabos você começa ...
Dois dias a partir de agora, você tenta roubar este
e você ser preso, e você gasta cinco anos
- Em ferro Heights. - Do que você está falando?
Cortar o excremento.
Nós dois sabemos que se eu descer para o porao agora,
Eu vou encontrar plantas para o museu Central City.
Vamos apenas dizer que eu te salvou o problema ...
e de ser preso.
Como você sabe tudo isso?
Da mesma forma que eu vou saber se você sequer pensar
de levantar a mao para sua esposa e filho.
Eu sei quem você é.
Eu conheço o homem de se tornar
e é tudo o que posso fazer para manter
de acabar com você aqui, agora,
mas se eu fizer,
isso significa que a minha irma nunca nascido,
de modo a obter um passe.
Sua irma?
Parece que você nao escrever-se fora da linha do tempo.
- Parece. - Mas?
Eu nao sei, eu apenas pensei que talvez as coisas
sentiria de maneira diferente.
O inglês diz que leva tempo para tempo para mudar.
O que você estava tentando mudar?
Meu pai nunca foi pai do ano,
mas pelo menos ele nunca levantou a mao para qualquer um de nós.
Até que ele foi para a prisao, que agora ele nao vai.
Vamos sair daqui.
Talvez devêssemos ter tido Blake mostram que nos cerca.
Hm.
Talvez haja uma maneira menos visível
para nós para fazer reconhecimento.
Posso?
Eu nao sou muito de um dançarino.
Eu vou levar, entao.
Bem, por um monstro,
você dança muito graciosamente, Ms. Lance.
- Nao fazem o divertimento. - Eu sei, eu nao sou.
Nem eu considerá-lo um monstro.
Tudo o que vejo é alguém que é torturado
por um apetite que ela nao pode controlar.
Nao há nenhuma cura mágica para o que há de errado comigo.
Claro que há.
Chama-se ser melhor.
Quando minha família foi morto,
Eu pensei que nao havia nenhuma maneira que eu poderia ir,
mas eu fiz.
A verdade de nossa existência
é que somos todos abençoados e amaldiçoados
com a unidade para avançar.
Viver o dia seguinte.
Ficar melhor.
E você também, Sara.
Bem, talvez eu possa começar através da gestao nao matar esses caras.
Eles estao marcadas para cima como nossos amigos no banco.
mercenários Sul Africano.
Por que você nao disse isso?
Damas primeiro.
restritos, as pessoas desta área.
Eu só estou procurando o banheiro das mulheres.
Oh!
Espero que você tenha um plano para tirá-lo daqui.
Sim, há um elevador de manutençao leva a um cais de carga.
Vou ter Gideon fazer o Waverider para baixo.
Eu só desejo que nós soubemos
o que Savage ia fazer com o corpo de Carter.
Por que nao ficar e descobrir?
Ah, o Gareeb.
Mr. Blake disse-nos muito sobre você.
Eu localizado a três fragmentos.
Ok, eu vê-los.
Porra, eles sao grandes.
Lembre-se, a explosao inicial criará
pedaços menores. Você vai precisar de ...
Como é que Jax aturar tê-lo em sua cabeça?
Eu acredito que ele encontra a minha presença e nao reconfortante.
Eu duvido muito disso.
Segmentaçao do sistema de sobrecarga.
Concentre-se, Raymond.
Lembre-se, você pode fazer isso.
Nao é o terno,
é você que Kendra precisa agora.
Bem feito, apenas mais um fragmento de ir.
Eu vejo isso. É ainda o maior deles.
Você fez isso!
Bem feito.
Eu nao poderia estar mais orgulhoso.
Bem, talvez se você realmente lembrado
me ser seu aluno.
Direito em torno da artéria subclávia,
Lembrei-me de alguma coisa.
Como imaginei que a resolver com o teorema de Ehrenfest ...
dois anos depois que eu estava em sua classe.
Por que você me diga que você me lembrou de quando você nao fez?
Porque você precisava de um empurrao.
Entao todas essas coisas sobre mim ser excepcional?
Provavelmente era verdade.
O fato da questao é,
Eu tive muitos alunos excepcionais ao longo dos anos,
Eu nao poderia lembrar de todos eles.
I foi bastante surpreendente.
Se isso fosse verdade,
Eu suspeito que eu teria lhe dado um grau superior.
Eu quis dizer esta noite.
Ah sim.
Quanto a isso, nao posso discordar.
O que você está planejando fazer com o corpo de Carter?
Oh, você vai ver.
Mr. Blake nos informa
que você estava esperando para roubar a fortuna de nosso mestre,
mas enquanto o dinheiro tem seus usos,
nao é a fonte de seu poder.
Entao o que é?
Vamos mostrar-lhe.
Hym setta nu, erupçao cutânea setta mun.
Nossos números sao legiao.
Todos atraídos para o homem que é imune a morte.
A riqueza nao é poder ...
crença é.
Hym setta nu, erupçao cutânea setta mun.
Olá, Gareeb.
Quanto tempo tem sido?
4.000 anos?
Você parece bem.
Quando você e seus amigos
atacou a minha propriedade em St. Roch.
Eu estava com medo que eu nao iria ficar
a chance de conhecê-lo mais uma vez.
Bem, se há algo que aprendi
em 4.000 anos ...
é a paciência.
E desta vez eu só tive que esperar um dia curto.
Você provavelmente está se perguntando
o que os meus planos estao com o corpo de seu amigo.
Eu já tenho a essência de sua vida,
mas o seu sangue ainda tem seus usos.
Hym setta nu, erupçao cutânea setta mun.
Jack, o Estripador me mostrou
as virtudes de cortando a artéria carótida.
Hym setta nu.
- Ok, o que é isso agora? - Rash mun setta.
Hym setta nu, erupçao cutânea setta mun.
Séculos atrás, descobri que, embora
imortalidade é só minha,
Posso partilhar um gosto ... com o meu fiel.
Ajudá-los a viver mais cem anos ou mais.
Hym setta nu, erupçao cutânea setta mun.
- Hym nu setta ... - setta Hum nu, erupçao cutânea mun ...
Eles estao em apuros.
Ela parece estar tendo alucinaçoes.
Rip ... Sara ... Você tem que salvá-los!
Vandal! E Carter!
O Edifício Greyhill!
Carter! Descanse em paz! Sara!
Gideon, procure "Greyhill Building."
Eu já procurei por ele em nome do capitao,
quem está lá agora com Ms. Lance.
O que? Eles deixaram sem nós?
É uma mansao várias milhas de distância.
Aparentemente, há algum tipo de evento privado.
Como o inferno poderia Kendra sabe que eles estao lá?
Você tem que salvá-los!
- O que está acontecendo? - Eu nao sei!
Quando nos conhecemos,
Perguntei-lhe quem você era.
Lembra-se?
Essa foi a pergunta errada.
Eu deveria ter perguntado "Por quê?"
Por que procurais matar-me?
O que eu poderia possivelmente ter feito para merecer que o ódio
Eu vejo queimando em seus olhos.
Será que eu tomar alguma coisa de você?
Alguém?
Tire suas maos isso.
Ah, sua esposa, eu levá-la.
Oh, ela é linda.
O menino tem seus olhos.
Eu vou ter a certeza de manter seu quadro de close.
Nao me lembro de matá-los ...
ainda.
Parece que eu tenho um monte de olhar para frente.
Gideon, me Jefferson.
Sr. Jackson nao está a bordo.
Oh, nao me diga ...
Ele está com Mr. Snart eo Sr. Rory na Jumpship.
Estou remendar-lo completamente.
Jefferson?
Jefferson, onde está você?
Bem, nao é uma história curta.
Nao há tempo! Gideon irá carregar você
Coordenadas para o Edifício Greyhill.
Rasgar e Sara estao em perigo.
Nós estamos a caminho, Professor.
Esta é uma perversao.
Nao, este é o poder
você nao tem nenhuma esperança de derrotar.
Todo mundo aqui é jurado para viver e morrer ao meu comando.
Por quê?
Porque para eles, eu sou Deus!
Tenho pena de você.
Você nao tem idéia o que é como ter pessoas
dispostos a segui-lo até os portoes do inferno!
Na verdade, tenho um pouco de uma idéia.
Vamos começar a festa!
Aqui está o nosso convite!
Aah!
Bem, isso é diferente.
Eu nao tê-lo indexado como do tipo "De Olhos Bem Fechados".
Aah. Ir! Aqui!
- Você veio! - Nós somos uma equipe!
Da próxima vez, lembre-se que.
O suficiente!
Obter o corpo de Carter fora daqui.
- Sara! - Deixa comigo.
- Ir! Eu vou lidar com Savage. - Boa sorte com isso.
Ah!
Isto é para Miranda e Jonas.
Aah!
Pelo menos eu sei seus nomes agora.
Miranda e Jo ...
Jonas.
I vai curar ...
e depois vou subir ...
e eu vou simplesmente esperar.
Estou ansioso para conhecê-los.
Sara. Sara.
Sara!
Gideon, eu preciso de um cheque da linha do tempo.
Vandal Savage.
A linha do tempo é inalterada, capitao.
Você sabe melhor do que ninguém que Savage é imortal.
Ele nao pode ser morto por meios convencionais.
É por isso que eu preciso de você para trabalhar em descobrir
onde registros de história vê-lo em seguida.
Como ela está?
Melhor.
Obrigado pelo que você fez para Carter.
Acredite em mim, foi um esforço de equipe.
Como foi, aparentemente, a sua recuperaçao.
Bem, na verdade, eu fiz a maior parte do trabalho físico
e Professor estava lá para apoio emocional.
Seja bem-vindo.
Agora, se pudéssemos descobrir uma maneira
para arrancar a Amon Dagger da mao de Savage em seu.
Eu nao acho que eu sou exatamente até levá-lo agora.
Nao, mas você vai ser ...
e nós vamos ajudá-lo a ficar pronto.
Talvez você nao me entendeu,
Eu pedi para o novo cronograma, Gideon.
Esta é a nova linha do tempo.
Dois dias a partir de agora, o seu pai será preso
tentando vender o Maximilian Emerald
para um policial disfarçado.
estúpido filho da puta.
Ele vai ser condenado a cinco anos de Ferro Heights.
Apesar de a sua intervençao, o seu futuro permanece inalterado.
Ei, você tentou salvá-lo.
Isso tem que contar para alguma coisa.
Acontece que isso nao acontece.
- Vamos. - Para onde vamos agora?
Para dizer adeus.
No outro dia, eu tentei encontrar algumas palavras de inspiraçao.
Palavras que iria restaurar a esperança para nós, na esteira de nossas perdas,
mas é tudo de você que me inspirou.
Começando com o Professor Boardman
e, em seguida, com Carter,
seu heroísmo é ...
uma inspiraçao para todos nós.
E um lembrete de que uma pessoa agindo sozinho
nao pode salvar o mundo.
Volta para mim.
Obrigado.
Ambos.
Estamos muito pela sua perda, Kendra.
Eu acredito que Anna estaria orgulhoso.
Como am I.
Gideon, nós pronto para decolar.
Whoa, estamos sendo perseguidos ou algo assim?
Nao, mas eu imagino que agora mesmo,
o museu tem percebido que a sua esmeralda premiado está faltando.
Você quer que eu dizer que sinto muito?
Desculpe, eu nao faço muito.
Que é bom, Sr. Rory,
porque você é devido o pedido de desculpas.
Eu devia ter lhe contado tudo antes
que este nao foi minha primeira tentativa
para vencer Vandal Savage,
mas a razao pela qual eu falhou antes ...
Foi porque você nao tem todos nós.
Obviamente Dr. Palmer e eu tinha as maos cheias
tendendo a Ms. Saunders,
mas agora que ela está de volta em seus pés ...
Estamos de volta com força total.
Ou tao forte como podemos estar sem Carter.
Bem verdade,
mas nao há nenhum ponto em nós continuar ainda mais.
A menos que estejamos todos ... e eu incluído,
o compromisso de trabalhar em conjunto.
Você nao vala nós, nao vai abandonar você.
Combinado?
Sir, eu completei a minha análise do cronograma.
Eu calculo uma probabilidade de 98%
que Savage reaparece em 1986.
Traçar uma rota, Gideon.
Acho que estamos indo para o 80.
Melhor sair de suas calças de pára-quedas.
O que diabos sao calças de pára-quedas?
Sync e correçoes por explosiveskull www.addic7ed.com