Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
Eu era ela.
Tragédia
ou coração partido.
É como sempre termina
se o homem não for o Carter.
Mestre do Tempo Druce?
Você e seu time desonesto
estão sem controle na história.
Por isso, trabalhamos sozinhos.
A equipe é um fardo.
Os Mestres do Tempo
iniciaram o protocolo Ômega.
- Enviaram a Peregrina.
- Quem é a Peregrina?
A Peregrina é a assassina
mais mortal dos Mestres.
Ela está caçando
nossas versões jovens.
Kaylex Druzan,
você foi culpado
de pirataria do tempo
em primeiro grau
e sentenciado a morte
através do protocolo Ômega.
A Peregrina já contatou
a sua versão mais jovem.
Isso acabará rapidamente.
Muito bem.
Aqui está a sua próxima missão.
Esses indivíduos
manipularam a linha do tempo
sem autorização
em múltiplas ocasiões.
Você recebeu ordens para caçar
a versão jovem desses indivíduos
e eliminá-los.
Essa situação não é minha.
É minha.
Só mantenha um olho vigilante
para a Peregrina.
Gideon calculou
97% de chances
que ela atacaria
sua versão jovem
nesse exato lugar e momento.
Vá em frente.
O jovem Rory
não está lá dentro.
Mas achamos os pais dele.
Estão mortos.
E onde diabos ele está?
Venha comigo
se quiser viver.
Sempre quis dizer isso.
1ª Temporada | Episódio 12
-= Last Refuge =-
Legenda:
Hugo³ | AnaLaura | JJOw
Camurate | jotakretli
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Esse é você jovem?
- O que disse a ele?
Que trabalhamos para ARGUS,
uma agência secreta.
- Acho que acreditou.
- Claro, ele é um idiota.
Sem ofensas,
você realmente acha
que é uma boa ideia
deixá-lo sem supervisão?
Você está certo.
Divirta-se.
Você parece calmo.
Considerando
uma caçadora de recompensas
está tentando matar
a nossa versão jovem?
Eu colocaria de uma forma
mais sutil, mas sim.
Acho que,
em algum momento,
você aprende a viver
com uma espada no pescoço.
Ou você está melhorando
ou eu estou ficando preguiçosa.
Parece
que decidiu ignorar o conselho
da sua versão do faroeste
sobre não ficar com o Ray.
Ignorar o conselho sobre Ray
era o seu conselho, lembra?
Não escute
os meus conselhos.
Disse a ele o que ela falou?
Claro.
"Ray, a propósito,
a mulher que conheci
em 1871 era eu.
E ela me disse que nosso amor
está condenado ao fracasso
- porque você não é o Carter."
- Então é um não?
Ray e eu estamos felizes.
Deveríamos ser capazes
de aproveitar isso
antes de condená-lo
com isso tudo.
Claro, quero dizer,
quem quer um relacionamento
baseado em honestidade
e comunicação?
Acredite. Um relacionamento
baseado em uma maldição egípcia
não funciona melhor.
Sr. Rory.
Como está se sentindo?
Digo, a sua versão jovem.
Jax está cuidando dele.
Aquele jovem, você,
acabou de perder a família.
Talvez queira oferecer
os ombros para ele chorar.
Não choro, professor.
Engomadinho,
obrigado por me salvar.
De nada.
Não entendo,
por que a Peregrina
não volta uma semana
e mata o jovem Rory?
Porque o protocolo Ômega
busca precisão.
Várias tentativas da Peregrina
poderia danificar o tempo.
O que diz
que ela só tem uma chance
de matar cada um de nós.
E só temos uma chance
de salvar nossas versões jovens
da linha do tempo
antes dela puxar o gatilho.
Senhor, baseado
no rastro temporal gerado
da nave temporal da Peregrina,
calculei 96% de chances
que ela está indo em direção
a Starling City em 2007.
A Peregrina está atrás
da srta. Lance.
Nome?
Lance.
Sara Lance.
Isso é ridículo.
Achei que fosse o dia
de levar a filha ao trabalho.
Sim,
se eu estivesse no primário.
"Pai, é uma redação
do sistema de justiça.
Quero ver como é lá dentro."
Eu não quis dizer
dentro de uma cela.
Pena, pois é a próxima parada
em nosso pequeno passeio.
Você está adorando isso
um pouco demais.
Querida, é o sonho de cada pai
manter a filha presa até os 30.
Talvez até os 40.
Mas o que...
Pai!
Saia daqui!
Vá! Vá! Vá!
Meu Deus, ela é...
Bem durona.
Eu a coloquei na área de carga
com o você pequeno
e falei para ficarem lá.
Quanto menos souberem, melhor.
Vai deixar a garotinha do papai
com aquele punk?
Mesmo antes da Liga,
eu sabia lidar
com caras como você.
Gideon descobriu
o próximo alvo da Peregrina?
- Que peculiar.
- Peculiar ou ruim?
Gideon, pesquise de novo
o paradeiro da Peregrina.
Desculpe, senhor.
A linha do tempo não mostra
distorções temporais.
Pareço ser incapaz
de rastrear a Peregrina.
- Isso não parece bom.
- Não, pelo contrário.
Sem um jeito de rastrear
o paradeiro dela,
ela pode atacar
qualquer um de você,
em qualquer ponto do tempo.
Gideon rastreava
o rastro temporal da Peregrina.
Não pensei ser possível esconder
movimentos de alguém no tempo.
É possível
com os Mestres do seu lado.
Como funciona? Se ela viaja
a qualquer lugar e tempo,
ela pode estar matando
qualquer um de nós agora.
- Se morrermos no passado...
- Morremos no presente.
Nossa, tão interessante.
Quanto tempo demora
para o que aconteceu no passado
afetar o presente?
Eu poderia estar morto agora
e não saber?
Talvez
eu esteja morto agora.
- Alô? Alguém me ouvindo?
- Não.
O importante é não surtar.
Estão jogando roleta russa
com nossas versões jovens.
- Por que surtaríamos?
- Existem poucas exceções.
A habilidade da Kendra
de reencarnar significa
que não seria bom
à Peregrina atacá-la.
Como antigo Mestre do Tempo,
remover-me da história
seria bem perigoso
para a linha do tempo.
Isso é conveniente.
O que isso devia significar?
Nada, só me ocorreu
que você nunca nos contou
sobre o seu passado, Rip.
Não confio
em um homem de segredos.
Quanto menos informações
tiverem sobre mim,
menos valiosos vocês são
para nossos muitos inimigos.
- Como eu disse, conveniente.
- Eles estão brigando?
Não é uma briga,
é só uma troca de ideias.
Não você, eles.
Ela me deu um tapa.
O esquisitinho disse
que gostava do meu cheiro.
Geralmente, sou de boa,
mas estou surtando agora.
Você, guarde essas mãos.
Na próxima,
bata com a palma da mão.
E você...
Você não é o tipo dela.
Preciso separar vocês dois?
Não.
Ei, quando volto para casa?
Você está segura aqui.
Acredite em mim.
Onde é "aqui"?
E por que se parece comigo?
Por favor, diga-me
o que diabos está acontecendo?
É mais seguro para você
se eu não contar.
E somos parecidas porque...
Porque somos parentes.
E preciso que confie em mim.
Meu pai vai surtar.
- Se ele me perder...
- Ele não vai perder você.
Nunca.
Prometo.
- Ei.
Sabia que Rip tem um estoque
secreto de cereais antigos?
Frutas Brutais
sempre foi meu favorito.
Você está bem?
Estou um pouco no meu limite.
Já passamos
por muita coisa juntos,
e você nunca foi de comer
cereais com açúcar.
Gastei muito da minha vida
pensando sobre o futuro.
Agora, tenho que pensar
sobre o passado,
que, às vezes,
está no presente, e...
A questão é...
Sabe para onde volto
quando a coisa fica feia?
O que, para nós, é sempre.
Volto para aqueles dois anos
em Hub City
quando éramos só você e eu,
e pareceu
que duraria para sempre.
Claro.
É o que me mantem no chão.
Na verdade...
Segundos antes de Rip
e a equipe voltarem,
Eu ia...
Ray!
Qual é o problema?
Meu Deus.
Gideon, precisamos de ajuda!
Ray.
O que há com a ele?
Ele está sofrendo
lesões internas graves.
Quem está fazendo isso?
Análise da linha do tempo
do sr. Palmer
revela uma anomalia temporal
em 19 de dezembro de 2014
nos arredores
das Tecnologias Palmer.
A Peregrina.
Gideon, leve-nos
até essa localização agora!
Quem é você?
Não sou ninguém.
Temos isso em comum.
Precisamos ir
a um lugar protegido.
O que é aquilo?
Quem é ela? Quem é você?
Sem tempo para explicar.
Não.
Rip e a equipe estão te salvando
no passado, estou aqui agora.
Não importa quanto tempo tenha,
quero passá-lo com você.
Meu traje.
Ele funciona.
Os sinais vitais
do sr. Palmer estão estáveis.
Eles conseguiram.
Na verdade, acho que você
merece a maioria do crédito.
Não poderia perder
o resto das nossas vidas juntos.
Estou falando sério, Ray.
Eu amo você.
Acho que encontrou o anel.
Anel?
É uma forma estranha
de noivar, mas...
Está valendo.
O que a Peregrina fez,
a forma que ela revertia
nossos ataques
parece
que ela revertia o tempo.
É chamado
de micromanipulação temporal.
A habilidade de controlar
o tempo de quem está próximo.
Tivemos sorte em salvar
o dr. Palmer.
Basicamente, não temos ideia
de quem ela vai atrás agora.
Sabemos que não é o Rip,
porque ele não tem um passado
para retornar.
Gideon,
prepare viagens no tempo.
Configure pontos aqui,
aqui e aqui.
O dia do meu nascimento?
Por que...
Garantimos que o passado
não se altere...
É nos sequestrar
quando nascemos,
removendo assim
nossa linha do tempo futura.
- É brilhante.
- Moralmente questionável.
É suicídio.
Se demorarmos muito
em devolvê-los...
A história será alterada.
Não haverá um lar
para retornar.
Vocês desaparecerão das mentes
de todos que já os conheceram.
Minha própria mãe
não vai saber quem sou?
Minha esposa.
Sim, e meu...
Pois é.
Eu não tenho ninguém.
Com toda certeza do mundo.
- Como está o Ray?
- Está bem.
A versão jovem dele
está no hospital,
então o nosso Ray
está se curando rápido.
Você não parece
muito feliz com isso.
Não estou infeliz.
Estou...
Estou noiva.
- O quê?
- Pois é.
Ray me pediu em casamento
quando...
Quer saber,
é uma longa história.
Mas você disse sim.
Na hora, sim.
Nunca pensei em casamento.
Não achei que eu pudesse
pensar em casamento.
Não sei o que fazer.
Isso é difícil.
Gosta de crianças?
Sim, mas isso soa
meio estranho para mim.
Preciso da sua ajuda.
Depois te ajudarei a descobrir
o que deveria dizer ao Ray.
- Certo.
- Vamos.
Isso é
como qualquer outra missão.
A marca pode ser
um recém-nascido,
mas também pode ser
um diamante ou um chip.
Você está começando
a parecer o Snart.
Tudo bem.
Qual deles é o Snart?
Procure o que tem chifres.
- Encontrei.
- Ótimo, pegue-o. Vamos.
Olá, Snart bebê.
Olhe para você.
Kendra, vamos.
Não temos tempo para isso.
Olhe.
Olhe para essas bochechas.
Você é o bebê
mais fofo do mundo.
Tadinho.
Ele terá uma vida difícil.
Ainda bem que estamos
sequestrando-o.
O que está fazendo?
Estou nos tirando daqui.
Não sabemos
nem onde estamos.
Identidade confirmada.
Sara Lance.
Vamos.
Aonde acha que vão?
Entregue isso a mim.
Para dentro.
Isso é um bebê?
Sim, e vocês estão
responsáveis por ele.
- Espere, eu...
- Ganhou $5 mil
verão passado como babá.
Vai ficar bem.
- Eu não cuido de crianças.
- Cuida agora.
Encare como um agradecimento
por salvar sua vida.
É melhor não deixar meu futuro
parceiro do crime cair.
Ou então terá problemas,
entende?
Pegamos o sr. Snart jovem.
A próxima parada é você,
professor, e você, sr. Jackson.
Que estranho imaginar
segurar sua versão bebê.
Na verdade, ninguém pode
participar do próprio sequestro.
Chamaremos
de prevenção do paradoxo.
Quase vale o risco
experimentar como nossos pais
devem ter sentido
no dia que nascemos.
Bem, não o meu pai.
Ele foi enviado
antes da minha mãe me ter.
Ele morreu
duas semanas depois
na Somália, então...
Sinto muito.
Tudo bem.
Acho que vejo a cabeça.
Olhe para isso.
O que acha do nome
Jeremy?
Acho que ele se parece
mais com Martin.
Vocês pediram um médico,
certo?
Como poderíamos?
Ele quis dizer que estávamos
indo ao hospital
e vimos o seu carro.
E esse monstrinho
precisa de uma checkup.
Cuidados pré-natais
são muito importantes.
Ele quis dizer pós-natal.
Vamos levá-lo para o hospital.
Encontramo-nos lá.
E minha esposa?
É meio estranho
meu pai me entregar
a dois completos estranhos.
Os anos 50
eram muito mais confiáveis.
Confie em mim, eu vivi lá.
Ele não está na Somália.
Precisamos adiar
a captura do bebê Jefferson.
Preciso encontrar
o Jefferson adulto.
Mas Rip disse que...
Duvido que dar ao garoto
um momento com o pai dele
causará
algum dano ao universo.
O que está fazendo, Gray?
Confie em mim, há alguém aqui
que acho que você deva conhecer.
Vá falar com ele.
E dizer o quê?
Fale com seu coração.
Vai.
Você deveria estar
embarcando.
Como você sabe?
Meu transporte atrasou.
Eu disse ao comandante que
minha mulher estava dando à luz.
Ele me deu uma passagem
e um Jeep.
Eu consegui.
Eu o vi.
Meu garoto.
Qual desses é o seu?
Não sou pai.
Eu só...
Estou aqui
pela minha família.
Espero que um dia
você experimente isso.
Imaginando
o que ele será no futuro.
Como você sabe?
Porque ele é meu filho.
Jefferson Jackson,
lembre desse nome.
Ele é destinado
a grandes coisas.
Tenho que ir.
Passaria uma mensagem
à enfermeira para minha esposa?
Você já vai?
Eu estaria fugindo da guerra
se não fosse.
Só quero que ela saiba
que vi meu filho
e que eu não poderia estar
mais feliz e orgulhoso.
E diga que estarei em casa
assim que der. Pode fazer isso?
Espere.
Preciso te contar uma coisa.
Parabéns.
Obrigado.
Obrigado mesmo.
CHEGOU ATRASADA!
Chegamos.
Chegamos onde?
Venham, vou mostrar a vocês.
De novo, onde estamos?
Precisamos de um lugar seguro
para nossas versões mais novas.
Estava esperando.
É bom te ver.
É bom te ver também, mãe.
Não esqueça de tirar as botas
antes de entrar de novo!
Para fora.
Então é aqui que Rip deixará
nossas versões mais novas.
Se tudo for como planejado,
só ficaremos por alguns minutos
e, provavelmente,
nunca lembraremos.
Quando tudo foi
como planejado?
Não sei se isso já aconteceu.
Ficaria quieto se fosse vocês.
Ele mata se você se distrair.
Não se enganem pela aparência.
Essa mulher é durona.
Engraçado você nunca mencionar
ter uma mãe.
Mãe adotiva.
- Alguém quer mais chá?
- Obrigado.
- Michael...
- Michael?
Sou eu.
Meu nome de batismo
Os Mestres do Tempo
insistem na adoção
de novas identidades
para proteção.
Como você sabe tanto
sobre os Mestres?
Eu trabalho pra eles.
Não se preocupem.
Minha verdadeira lealdade
é para os meus filhos.
Obrigado.
Os Mestres preenchem
as vagas com crianças,
órfãs tiradas
do curso da história.
Quando Michael
chegou ao Refúgio,
ele não tinha nada
a não ser roupas.
Existe uma razão
para ser chamado de Refúgio
e uma razão para existir
em um lugar secreto na história.
Os Mestres nunca procurarão
por vocês aqui.
Obrigado pela assistência.
Sei que sou um bebê lindo,
mas tenho que avisar,
já estou cheio de você.
Eu garanto, você não é
o primeiro caso difícil
que chega até mim.
Onde você achou o fósforo?
Você sempre pode achá-los.
Bonito, não é?
Não tão bonito
como uma casa inteira
pegando fogo.
- Foi um acidente
- Deve ter sido.
Você não me conhece.
Você acha que eu queria
matar minha família?
Acho que você se apaixonou
pelo isqueiro do seu pai.
pelas chamas dançando ao redor.
Mas você percebeu
que não conseguia controlá-las
e você correu
sem acordar sua família.
A única coisa
que você estava preocupado
era com a sua própria pele.
Enquanto eu estiver fora
é bom que não haja acidentes.
Se houver,
eu vou te procurar.
Eu vou te matar.
Você parece meu pai falando.
Não pude convencer a mim mesmo
a sair desse lugar ainda.
Fiz algo
para a suas viagens.
Alguns pedaços de torta
para os seus amigos.
Meus amigos.
São as pessoas cuja conexão
com amigos e famílias
coloquei em risco
para salvar minha família.
Acha que está sendo egoísta?
- Estou.
- Que tanto de baboseira.
Sempre soube
que você foi trazido a mim
por um motivo, Michael.
Que estava pronto
para grandes atitudes,
mas não vai alcançar nada
reclamando.
Por Deus, recomponha-se
e termine o trabalho.
E quanto a você?
Coloquei você em perigo.
Você honestamente acha
que vou deixá-lo ir
com o meu melhor prato
se não achasse
que o veria de novo?
Posso cuidar
de forma bem feliz
de uma casa cheia de garotos
de 10 anos Mestres do Tempo,
então acho que posso cuidar
da versão adulta perfeitamente.
- Vá em frente!
- Sim, sim. Obrigado.
Jefferson?
E aí, cara, tudo bem?
Por favor. Compartilhamos
uma conexão psíquica.
Eu sei como se sente
e eu sinto muito.
Achei que lhe dando
um tempo com seu pai
iria animar seu espírito.
É.
Também achei.
Eu só...
Eu devia ter dito algo.
Eu devia ter dito a ele
o que acontece em Mogadishu.
- Eu poderia tê-lo salvo.
- Você não sabe disso.
É bem improvável,
poderia ter dito
qualquer coisa
que não alteraria a sorte dele.
Minha vida toda,
tudo de bom que já fiz,
cada boletim da escola,
cada touchdown,
do fundo do coração,
eu sempre imaginei,
o que meu pai pensaria disso?
- Ei.
Estava a caminho
da sala de comando.
Não, espere.
Por favor.
Eu não queria ficar espreitando,
mas ouvi você e a Sara falando.
E eu entendo.
Achou que eu estivesse morrendo.
Você me disse
o que eu queria ouvir.
E deu certo.
Se precisa de um motivo,
um jeito de se afastar
facilmente...
Ray, não.
Quero ficar com você.
É só que eu sei
que não podemos durar.
Quem disse isso?
Eu.
A mulher
que conheci em 1871...
Era eu.
E ela me alertou
que acabaria em desgosto
se, alguma vez,
tentasse ficar com alguém...
Outro além do Carter.
Deus, isso é tão complicado.
Não, não é, de verdade.
Quero dizer,
se eu faço você feliz,
se ficar comigo
faz você feliz,
então você pode ser feliz.
Ou você pode escolher ouvir
uma versão antiga de você
que acredita em maldições.
Quando você decidir,
avise-me.
Todos, por favor, venham
ao comando imediatamente.
O que está acontecendo?
Gideon interceptou
uma mensagem pós-temporal.
Gideon, mostre a eles.
Essa mensagem é
para Rip Hunter.
Vou fazer isso bem rápido
e bem simples.
Se não posso encontrá-los,
posso encontrar
as pessoas que amam.
Anna?
Pai!
Todos sofrerão
e morrerão por causa de vocês.
As suas famílias, amigos,
cada um que já se importaram.
Exceto se entregarem
a versão jovem de vocês a mim.
Então ela poderá apagá-los
da história.
Se é algum conforto,
não sentirão nada.
Mas para os seus amados,
não posso prometer
a mesma coisa.
Gideon, compreendo
que a transmissão da Peregrina
carregava uma frequência
o qual podemos contatá-la.
Sim, capitão.
Saúde-a, por favor.
O que planeja fazer?
- Capitão Hunter.
- Vou tornar isso fácil.
Já tornei.
As vidas dos mais próximos
e queridos da equipe pela deles.
Vou rebater a sua proposta
com uma minha.
Eu vou me entregar
se poupar as vidas
da minha tripulação
e os entes queridos deles.
Um gesto nobre.
Mas inútil.
Minhas ordens é de eliminar
toda a sua equipe, não só você.
Bem, não estou falando
de mim agora.
Estou oferecendo
o eu do passado.
Rip Hunter antes dele se tornar
Mestre do Tempo.
Elimine-o, e a equipe dele
jamais terá existido.
Se isso é algum truque...
Não é truque.
Pessoas demais
já morreram pelos meus atos.
Gideon
enviará a localização.
E, sr. Snart,
seu desejo irá se realizar.
Você vai conhecer
a minha versão jovem.
POSTO AVANÇADO ABANDONADO
DOS MESTRES DO TEMPO
- Que lugar é esse?
- Terreno neutro.
É um extinto posto
dos Mestres do Tempo.
Achei que deveríamos
pegar a sua versão jovem.
Ele está sendo trazido a nós,
na verdade.
Aquele garotinho
estava no abrigo.
Ele é você.
- Recebeu minha mensagem?
- Não aprovo seu plano.
Não que isso tenha
impedido você antes.
As versões jovens de vocês
estão sãs e salvas.
Obrigado.
- Você é bem levado.
- Isso mesmo.
Acho que está na hora
de você ir embora.
Acabe com ela.
Onde está meu pai?
A bordo da minha nave,
junto com o resto.
Tudo em perfeita condição.
Contanto que seu capitão
honre o nosso acordo.
Você mataria uma criança?
Mataria quantas fossem
necessárias para a missão.
Sabe o que isso fará
com a linha do tempo?
- Matando um Mestre do Tempo?
- Caso esqueceram,
sou sancionada
pelos Mestres do Tempo
para fazer o que meu colega
Chronos falhou.
Já chega.
Vamos aos negócios.
Cadê o resto do seu grupo?
Estão por aí.
Levarei o garoto.
Antes de fazer isso,
não acreditamos
que os entes queridos deles
estejam em sua nave.
Um gesto de boa fé então.
Uma troca de prisioneiros.
Entregue o garoto
e eu entregarei o pai.
Assim que eu tiver o futuro
capitão Hunter comigo,
então libertarei o resto.
- O que está havendo?
- Você não precisa entender.
Só caminhe.
Você ficará bem.
Eu prometo.
Assim que meu pai estiver bem,
vamos iluminar isso aqui.
Lembre-se, vamos esperar
a deixa do Ray.
Estou em posição.
Você queria me ver?
Fiz algo errado, moça?
Ainda não.
Agora!
Engane-me uma vez...
Agora, Kendra.
Estava disposta
a proceder em boa fé.
Agora, vocês verão
seus entes queridos morrerem.
Achou que podia me eliminar?
Você não me conhece
nem um pouco, moça.
Você está bem?
Na verdade, não.
Deixe-me explicar.
Pobre menino.
Vou levar você.
Você está bem?
Aquele é você.
Sim.
Eu era um ladrãozinho
aos cinco anos.
Passava mais fome
do que me alimentava.
Sabia o que faria
se ela tentasse me ferir.
Para nossa sorte,
não esqueceu suas origens.
Acredite, sr. Snart,
eu tentei.
Aí está.
Lidamos com a Peregrina,
mas o protocolo Ômega
ainda está em vigor.
Cuidarei dos seus amigos,
não se preocupe.
Eu sei, mãe.
Você fez o mesmo por mim.
Deve ser estranho
você se vendo como era.
Você se lembra da primeira vez
que esteve aqui?
Lembro. Acho que tentei
roubar sua bolsa.
Deus, eu era
um bastardo do mal.
- Você era durão.
- Eu era egoísta.
Você estava sobrevivendo.
Eu estava em casa.
Por isso sei que voltará.
Veio aqui para outro discurso
sobre não incendiar a casa?
Acha que se ferir
fará você se sentir melhor
sobre o incêndio?
Você não sabe nada
sobre mim, cara.
Tente de novo, garoto.
- Eu sou você.
- O quê?
Isso mesmo.
Você é jovem demais
para entender.
Mas entenda isso.
Não foi culpa sua.
Deixei aquela chama
sair do controle,
como você disse.
Corri sem acordar ninguém,
Eu só estava com medo.
Você era só um garoto.
Passei toda a minha vida
culpando você,
odiando você por algo
que não teve intenção de fazer.
Por que está
me dizendo isso?
Não pode mudar
as coisas que fez.
Mas pode mudar
o que você se torna.
Não seja como eu.
Seja melhor.
Clarissa, sou eu, Martin.
Desculpe, você parece familiar,
mas não lembro de você.
Nave espacial?
O que agora, marcianos?
Não, na verdade,
pílulas de amnésia.
Claro.
Isso só irá apagar
a sua memória recente.
Claro, depende de você,
mas não queremos
mexer muito com o tempo.
Sempre soube que você acabaria
se importando com as pessoas,
protegendo as pessoas.
Bem,
aprendi com o meu pai.
Estou orgulhoso de você,
querida.
Está tudo bem?
Minha esposa parece
não se lembrar de mim.
Porque até devolvermos
nossas versões jovens
à linha do tempo, você...
Nenhum de vocês
jamais terá existido.
Mas iremos retornar você.
Quando deixamos 2016,
eu só...
Eu imaginei que retornaríamos
ao exato momento que saímos,
que Clarissa nem perceberia
que eu tivesse saído.
Então eu não me despedi.
E agora tenho medo
de jamais ter essa chance.
Você terá.
Ouça, eu já disse antes
que não vou arriscar
o seu casamento
para salvar a minha esposa.
Eu prometo isso a você.
Obrigado.
Não vou nem tentar
compreender algo disso.
É algo bem doido, não é?
Aquele era você no hospital
no dia em que você nasceu.
E mais cedo, no incêndio.
Impressionante.
Onde aprendeu esses lances?
Do meu pai.
No dia que você nasceu
no hospital,
eu nunca senti tanto medo.
Quero dizer,
nem mesmo em combates.
Mas, agora,
sei que para você ser o homem
que vejo aqui na minha frente,
preciso fazer algo certo.
Não consigo esperar
para ver isso acontecer.
Pai, ouça.
Em 26 de setembro,
você será colocado
em volta do círculo K4.
mantenha a sua cabeça
no suporte giratório da bomba.
Você sabe disso porque...
Você é do futuro.
Por favor.
Prometa que tomará cuidado.
Volto logo, tudo bem?
- Oi.
Espero que não se importe,
minha noiva...
Minha outra noiva
está no seu quarto descansando.
Claro, não, está tudo bem.
- Eu sinto muito.
- Não, sério, está tudo bem.
Não, quero dizer,
estar a beira da morte
não é a hora certa
para trazer essa pergunta.
Ouça, quando você propôs,
eu estava com tanto medo
de perder você.
E, depois,
enfrentar a Peregrina,
percebi que jamais existirá
um momento certo para isso.
Então deveríamos parar
de esperar a hora certo.
Eu não compreendo.
Quero me casar com você,
Ray.
De verdade.
Como está a sua irmã?
Ela é uma garota durona.
Como está o seu pai?
Dormindo
por causa daquela pílula do Rip.
Ei.
Eu talvez tenha impedido
o meu pai
de ser morto em Mogadishu.
Só achei que devia contar
em caso de um paradoxo temporal
ou algo do tipo.
Como tenho dito, sr. Jackson,
o tempo quer que ocorra.
Sim, eu sei.
Mas eu tinha que tentar.
E, talvez,
o que o tempo queira
é ver você e o seu pai
juntos de novo.
Acabei de tirar
a minha versão jovem
do mau caminho.
- Não sei se isso é possível.
- Eu também não.
Mas eu vi o jovem Rip mudar,
pensei:
por que não dar uma chance?
Surpreso
que não aconselhou você
a não embarcar
em uma certa nave.
- É, eu também.
- Blá, blá, blá.
Achei que estivéssemos
sem tempo.
E estamos.
O tempo, a história
de onde nossas versões jovens
foram removidas
está começando a se firmar...
Como evidenciado pela mudança
das lembranças da Clarissa.
Quanto tempo temos
até que as mudanças se firmem?
- Ninguém sabe.
- Por isso que precisamos
encontrar rapidamente
Vandal Savage
se a vida de vocês
serão restauradas ao normal.
Quanto tempo até determinar
a nova localização do Savage?
Mais tempo do que temos.
Felizmente, há um lugar no tempo
que sabemos onde Savage está.
Você disse que ele conquistou
o mundo em 2166.
Também disse
que era bem perigoso
para atacá-lo
enquanto está no auge do poder.
Isso é verdade.
Mas com a versão jovem de vocês
removidos da história,
ficamos, literalmente,
sem tempo.
www.insubs.com