Vai ter que pagar extra
por isso.
Como queiras.
O que quiseres, leva,
- Onde está o teu soberano?
- Que soberano?
Este é o teu rei?
Onde está ele?
Não sei de quem estás a falar.
Por favor, não me mates.
Esse é...
O DJ Mais Dinheiro.
É mesmo, ele costumava
namorar com a Zari Tarazi,
antes dela desaparecer.
Ouvi dizer que foi
para reabilitação.
Onde posso encontrar
esse Mais Dinheiro?
É juíz numa louca competição
de cantores em Hollywood.
Esse á uma estranha ocupação
para um rei, mas se é assim,
eu irei desafiá-lo
para um duelo de morte.
Estás com fome?
- Posso cozinhar.
- Eu estou bem.
Porque desta vez não ficas
cá durante a noute?
- John, pára de falar.
- Está bem.
Espera, que som é este?
Os Buzzes.
Os Buzzcocks?
Então?
É apenas uma das bandas de
punk rock seminal de Inglaterra.
"Alguma vez te
apaixonaste por alguém"
"por quem não te devias
ter apaixonado".
John, estás a tentar
dizer-me alguma coisa?
Claro que não...
A não ser que tu me estejas
a tentar dizer algo.
- Claro que não.
- Óptimo.
E além disso, boa música
não trata só sobre as letras.
Trata sobre o zumbido.
O zumbido de excitação que tens
quando tocas alguma coisa
que é verdadeiro e real.
Quantos raios de telemóveis tens?
Bom, um telemóvel pessoal,
um telemóvel de negócios,
um telemóvel para todos
os tipos persas
com que minha mãe tenta
arranjar-me um namoro...
- E um telemóvel de emergência.
- É Les-Lay.
Podes abrir os teus olhos,
B, estamos decentes.
Lamentavelmente.
Sinto muito.
Sei que me disseste para
não te incomodar no teu...
Retiro de ioga.
Mas é o teu ex, o DJ Mais.
Foi esviscerado por um alien.
Isso é muito para digerir.
Sim, acho que para o funeral,
precisamos de um vestido
de declaração.
É o enterro dele mas
o teu tapete vermelho.
Adeus!
A História foi
literalmente feita.
A morte do DJ Mais Dinheiro
está a bater recordes
nos Cat-Chats em uma só hora.
O mundo inteiro viu aquilo.
Aparentemente o alien
matou-o durante
a gravação ao vivo do "Da Throne."
"Da Throne"?
No nosso futuro é uma
competição de canto popular
e está sozinho a manter a estação
televisiva viva em 2045.
Não sei o que é pior,
se um alien a tacar
o ex-namorado da Zara,
ou o facto da estação
televisiva ainda existir.
Gideon, faz-nos um favor
e passa o video para eles, sim?
- Demais.
- Adoro uma evisceração.
Meu nome é Lord Knoxacrillion,
e estou cá para matar o rei.
Porque é que um dos aliens
das cápsulas da Sara
mataria uma estrela televisiva?
Talvez o alien tenha confundido
o Mais com um rei verdadeiro.
Sim, e achou que podia usurpar
o poder do Marshmallow Man
ao abrir o bastardo.
Certo, entao tudo que temos
que fazer é evitar que o alien
mate uma celebridade.
Bastante simples.
Vamos lá vestir-nos
para o La La Land.
Mas que monte de tretas!
Sim, Mick, tomar duche
não te faria mal, amigo.
Mick, usa as tuas palavras.
Isto é uma nave espacial, certo?
Porque não a usamos
para encontrar a Sara?
Mick, já falamos sobre isso.
A galaxia tem um diametro de
centenas de bilhões anos-luz.
One of those displaced aliens
is going to lead us to Sara.
Tu e a Spooner vão ficar QB.
Podes mostrar-lhes
as cordas, por favor?
Não.
Vou tirar um dia de folga.
Vais deixá-lo falar contigo
desta maneira?
Não tomo isso como pessoal,
é apenas o Rory.
Sim, ele está pior
do que o costume.
A ausência da Sara
está mesmo a afectá-lo.
Sim, tenho certeza que
a ausência da Sara
está mesmo a afectar o Rory.
Must be very hard for him, Nate.
- Sinto muito.
- Nós vamos encontrá-la.
Aposto que a Sara
está em modo "Ragnarok"
e dar uma grande sova
a alguns aliens,
e todos eles estarão
a gritar o nome dela...
Sara! Sara! Sara!"
Sara! Sara!
Tens que acordar.
Sara, o que quer que haja ali
fora, ainda está atrás de nós.
Não entres em pânico, Gary.
É o raio da Sara Lance.
Um pouco do veneno da
Amelia Earhart não te vai abrandar.
Eu... estou demasiado fraca,
Gary. Não consigo lutar.
- É contigo.
- Comigo?
Não sou nenhum lutador.
Kayla não lutou contra
Espartacus, pois não?
Não, não...
absolutamente não.
Gary, Gary...
escuta-me.
Se não tivesse feito coisas
imperdoáveis para sobreviver,
nunca teria conseguido
chegar ao outro lado.
A Ava é o meu outro lado.
E não quero saber se tens
que comer o teu caminho
pelo sistema solar inteiro,
mas eu vou voltar para ela.
Voltar para ela.
A competição está a aquecer
no "Da Throne" deste ano.
Com o botão dourado
ainda em jogo
e a carta dourada ainda
para ser revelada,
qualquer um ainda pode
tomar o Trono.
- Esse é o teu ex?
- Com ciúmes?
De um tipo sem vida que
ajuíza uma competição
de canto sem alma?
Músicos de verdade não competem
para vencer com as massas
entre os mediocres, amor.
Falaste como um anterior
guitarrista punk.
Queres falar com a mãe?
- Não.
- Mamã, tenho que ir.
- Adoro-te.
- Não, eu adoro-te mais!
A enviar zumbidos de Hollywood.«
Sim, vou visitar a Zari
em Hollywood.
Certo, cada temporada tem
um concorrente celébre secreto.
O que foi?
Eu li as regras.
O ano passado, o presidente
Dwayne Johnson apareceu
e para um velhote,
ele ainda sabe animar.
O Rock é o presidente?
Por favor, diz-me que John Cena
é o seu chefe de equipa.
Malta, concentrem-se.
Temos que encontrar um modo
de entrar neste sitio.
- Eu trato disto.
- Certo.
- Espere, por favor.
- Estão a brincar comigo.
O quê?
São de designer.
Bom...
- Olá!
- Meu Deus! É mesmo ela!
Zari!
Zari, onde estiveste?
Zari, é óptimo ver-te!
Bem vindos de volta
ao "Da Throne."
Nossa próxima actuação
começa... agora.
Saucéy está em palco.
Podemos mudar o Hunter
para a ala esquerda?
Sim, nós destacamos-nos
mesmo, não é?
Ouves essa canção?
Ela fica no ouvido.
O Cat-Chat está a perder a cabeça
com esta actuação espectacular.
O que tem o vencedor
do ano passado
e o Rei do "Da Throne" a dizer?
- Lamento, mas isso foi fraco.
- Fraco?
Não foi isso que disseste
ontem à noite.
- Disseste que minha fruta era...
- Vamos beijar e não contar.
Quem temos em palco a seguir?
Ora, tu és grande e forte.
Deves ser o nosso concorrente
da carta dourada.
- Estou aqui para desafiar o rei.
- Tu e todos os outros.
- Podes dar-nos uma dica?
- Quem está debaixo do fato?
Meu nome é Lorde Knoxicrillion,
e estou cá para matar o rei.
DJ, dá a batida!
Isso foi demais.!
Meu, estás mesmo comprometido.
o botão dourado?
Parece que Lorde Knoxicrillion
está um passo mais próximo
de capturar o Da Throne!
Não sei como podem suplantar
o que raios aquilo foi,
mas se querem ser Rei,
tem que o descobrir depressa,
porque tu vais directo
para a final.
Eras suposto de me estar
a mostrar as cordas.
Regra número um,
fica fora do meu caminho.
Estou sem hospitalidade sulista,
por isso não vou ficar
a pisar cascas de ovos,
como todos os outros por aqui.
Regra Número Dois,
este sitio é como
uma porta giratória.
- Não desfaças as malas.
- Entendo o que se está a passar.
Sim, a Ava contou-me que
tu és o último
dos recrutas originais.
Acho que também ficaria chateado
se fosse o último dos originais.
O quê?
O Corte de Cabelo casou-se,
a Sara foi raptada...
E eu não me importo com isso.
E regra número três.
Eu bebo em serviço.
malta, vão ter comigo
ao laboratório.
Os 15 minutos de fama
do alien estão a terminar.
- Com licença, sr. Knoxicrillion.
- É Lorde, saco de carne.
Perdoe-me, Lorde.
Parece que todos finalistas
tem a sua própria sala verde.
Se me puder seguir por aqui.
- Se puder entrar aqui.
- Não vejo verde nesta sala.
Disse-te que o Gigante de
Ferro não seria um problema.
Muito bem.
A energia aqui está demais.
Sim.
Parece que a Spooner
assumiu o teu quarto.
Ela mudou o meu cristal citrino.
Estava a manifestar abundância.
- Eu sei.
- No meu planeta,
usamos cristais para...
Não temos essa palavra...
- Procriar.
- Sabes que mais, Knox?
São factos como esse que
cativam mesmo o público.
Porque não nos contas mais
sobre o que tu sabes, tipo,
tu sabes onde está a Sara Lance?
Teu orgão cardiovascular passou
para 80 batidelas por minuto
quando disseste "Sara Lance".
Sabes onde está a Sara Lance,
- sim ou não?
- O que é uma Sara Lance?
Certo, vamos tentar
isto de novo, sim?
Como chegaste à Terra?
Fui abduzido do meu planeta natal.
Há 18 horas atrás minha
cápsula caiu no deserto.
Depois acordei da minha extâse
para cumpris minha directva primária.
- Que é?
- Conquistar novos planetas
ao desafiar seus soberanos
para duelos de morte.
Certo, digamos que vences...
Tu ganhas uma viagem para casa
com tipo um táxi espacial?
Minha inevitável vitória
será celebrada com uma invasão.
Apanho as vibraçãos alien
desde a nave espacial
e olha aqui.
Nós já o raptamos.
Não me roubaram como um filhote.
Segui-te até aqui,
mas não sou nenhum prisioneiro.
- Gideon?
- Gideon!
- Lorde Knoxicrillion
sua tecnologia superior é
... superior.
Basta pedirem e eu
expludo-o para o Além.
Impossivel.
Este fato é resistente
a armas termonucleares.
Se tu e teu soberano não
conseguem lutar com honra,
o desafio está cancelado.
Chamrei minha armada para
invadir vosso planeta agora.
- O quê? Não, não, não...
- Espera, espera, espera.
Podemos ser reles peões...
Apenas...
E... mas... ficamos honrados
de explicar que tu
entendeste mal as regras.
- Sim, Knox...
- Posso chamar-te Knox?
Escuta, amigo, duelos de morte
não é disso que o nosso
planeta trata.
- Sim.
- Sim, sabes, aqui na Terra
competimos pelo Trono
via canção e dança.
E com esses belos vocais, amigo,
tu estás a caminho de te
tornar o novo rei.
Canção e dança?
Mais provas de que vocês são
uma espécie imatura.
Muito bem.
Aceito os termos do desafio.
Tragam o melhor competidor
da Terra.
Sim, Miúdas Dragões.
Desculpem.
Um diabinho matreiro, não é?
Esta cidade está cheia deles.
Les-Lay, não devias
ir a caminho
para gerir o Negócio do Ano
da Forbes Magazine?
Sim, bem, temos que conversar.
- Dragonesco, Zari.
- O negócio é comércio.
Mesmo que os conjuntos para
lábios não estejam a vender...
Todos tem lábios.
Falaste como uma
verdadeira capitalista.
Ignora-o.
Ele pensa que pessoas sérias
tem mais profundidade
Tu ainda adoras a fama.
Por falar nela, estiveste
muito tempo fora dos holofotes.
O público não quer ser alguém
que não consiga ver.
Chávenas são comestiveis em 2045,
por fim tudo é amigo do ambiente.
Um pouco tarde demais,
se me perguntarem a mim.
Certo, e os accionistas?
Vão desinvestir sem o rosto
da empresa para a promover.
Como está isso a acontecer?
Passou toda minha vida
a construir esta marca.
Resumindo uma longa
e trágica história,
o alien tem que competir
pelo "Da Throne."
Nate e Behrad estão
a escoltá-lo ao estúdio agora.
Precisamos de um novo
plano de jogo.
- Aves, confias em mim?
- Sempre, Z.
Olhem quem voltou. Zari T.
Desviaste-te de uma bala
quando o noivado se rompeu.
Abençoado Hashtag!
Na verdade, foste tu
quem fez a proposta, assim...
Porque pensava que isso seria
óptimo para a minha marca.
- Um grande erro.
- Acalma-te, raio de sol.
Quem é o loirinho?
Sabes, vocês ianquees,
sempre atrás da Bola Oito.
Sou um mestre das
Artes Negras, amigo.
Meu nome é Johnny C.
Namorado da Zari.
Sim.
Namorar com um acto de Vegas
não vai trazer por magia
tu relevância de volta, Zari.
Estás acabada.
Nunca devias ter cancelado o...
- Ignis!
- Agora eu estou no topo...
Socorro, socorro, socorro!
Ajudem! Ajudem! Vamos!
Não, não, não! Minha vodca
da marca Mais Dinheiro!
- Isso é um acelerardor!
- Fora do meu caminho.
Estou a ver o apelo desta
coisa de celebridade.
Olá, Nação Z,
é a vossa miúda Zari Tarazi.
Tenho andado a trabalhar
numa coisa ultrasecreta
e aqui está ela.
Eu sou a carta dourada.
Isso mesmo.
A Rapariga Dragão está aqui,
para clamar o... "Da Throne."
A carta dourada do "Da Throne",
a superestrela Zari Tarazi,
vai enfrentar as irmãs
que conseguem destruir
pela oportunidade de
poder competir contra
o nosso vencedor do
botão dourado na final.
Todos desejam isso,
mas nem todos tem o que
é preciso para vencer.
"Da Throne".
Amigos, inimigos e outros...
As semi-finais estão aqui.
Esta noite, um concorrente
será mandado fazer as malas,
por isso espero que tenham
trazido o seu bom Louis.
Quem será?
Certo, como é que a Zari mandar
sua cabeça para a arena de circo
é suposto de acabar
com a invasão alien?
Somot tipo a operação
Canivete Suiço.
Cada Lenda tem uma utilidade.
Quando temos
uma influenciadora social
do futuro, usamo-la
e esperamos que ser uma
ameaça tripla ainda seja algo.
Parece que sabes como
lidar com a tua equipa.
- Excepto com o Rory.
- Sim, bom, ele é um caso especial.
Sim, lá em casa, lidava com
tipos como ele a toda a hora.
Se lhe dermos um centimetro,
eles tiram a tua carrinha
e a tua virgindade.
A seguir, temos os gémeos
que tornaram o K-Pop
duas vezes mais sexy,
contra a carta dourada e
ex do Da King, Zari Tarazi.
De certeza que vai ser picante.
Bonsoir.
Isso deu-me drama.
Isso deu-me vida.
Vamos ver os resultados.
Sim! Sim!
A Rapariga Dragão subiu
até ao céu e para a final.
Parece que sabemos qual
é o mais malvado do bando.
Essa é uma maneire e pêras
para salvar o mundo.
Espera.
Ava?
Está tudo bem, Sara...
Podes sair agora..
Desculpa, as coisas
descontrolaram-se... um pouco.
Sabes como é quado tu,
não comes medula
há algum tempo, certo?
Sara?
Directora Sharpe?
Um planeta cheio de clones da Ava?
Não!
Porque soubeste tão bem?
Z, tiveste votações de ouro,
mas a votação foi renhida
demais para conforto.
Não é nada demais.
Minha próxima actuação
apenas terá que ser maior
- e mais salpicada..
- Sabes...
essas entrevistas ao vivo podem
realmente influenciar o público,
e os espectadores do "Da Throne"
gostam bastante
- de uma história de amor.
- Meu Deus...
Ele precisará de um novo ar.
Pois, não. Obrigado, amor.
Eu apenas tenho este.
Demorará um pouco de tempo
e muita cooperação,
mas posso trabalhar com isto.
Teu apelo sexual vai
totalmente desperdiçar-se.
Temos que fazer alguma coisa
quanto a esse cabelo.
- Miúda, está uma confusão.
- Não, não tocas n meu cabelo.
Não estou a brincar.
Este é meu casaco favorito....
Mamã?
Eu vi-te na televisão
e pensei: "certamente"...
"minha filha iria contar-me
se ela fosse competir"
"no meu programa favorito".
Foi tipo uma coisa
de último minuto.
E namoras com um mágico de rua?
Primeiro o DJ, agora um vigarista?
Zari, só porque estás velha
não quer dizer que
tenhas que assentar.
Certo, nem todas as mulheres
querem ter
o seu primeiro filho aos 20 anos.
Eu também te adoro.
Sentes mesmo algo pelo mágico?
Tentarei dar o meu melhor para
te apoiar, a qualquer custo.
Não...
Isto não vai durar.
- John é apenas uma aventura.
- Graças a Deus.
Mas, Zari, querida...
Tu pareces cansada.
Precisas de mais maquilhagem.
- Onde está ele?
- Temos que começar.
O Nate e o Behrad sabem o que
uma miúda quer. Estás sexy.
Sim, pareço aquele
falhado do Criss Angel.
Certo, recorda, mantem-te
nos assuntos de conversa
pré-aprovados pelo Les-Lay.
Queixo erguido, sorri.
Respiração controlada.
Em três, dois, um.
Esta noite teremos todo o chá
na nossa entrevista exclusiva
com a Rapariga Dragão,
Zari Tarazi.
E ela vem com o seu novo
e misterioso namorado,
o mágico de rua
londrino, Johnny C.
Zari, miúda, chocaste o mundo
quando entraste no "Da Throne"
como carta dourada
após uma prolongada ausência
dos olhos do público.
A Nação Z está morta por saber
por onde tens andado?
Honestamente, a concentrar-me
no meu auto-cuidado.
Tenho viajado pelo mundo
com amigos p´roximos,
visitando sistios
históricos de morrer...
E tem sido tudo discreto.
E Johnny, foi aí que
entrou em cena?
- Sim, sim...
- Suponho que sim, amigo, sim.
- Meu Deus.
- Nosso encontro foi romântico.
Num retido de gelo num glaciar
historicamente preservado
E lá estava ele, na sua
pose perfeita de escorpião.
Apaixonamo-nos um pelo
outro instantaneamente.
Sim, foi uma maneira muito
poetica de dizer isso.
Meu Deus.
Ele é tão modesto.
John não gosta de se gabar,
- mas ele na verdade é...
- Realeza menos.
Agora sabes que tenho
que perguntar...
Haverá sinos de casamento no
futuro da Rapariga Dragão?
Digo, princesa Tarazi
tem um bom som, não?
Soa mágico.
Sim, querem ver alguma magia?
Observem-me a... desaparecer.
Sabem, tivemos um longo vôo,
ele deve estar só com jet-leg.
Raios, John.
Isso foi rude.
Que raios foi isso?
Sabes, podia fazer-te a mesma
pergunta, não podia?
Do que estás a falar?
Acabaste de me envergonhar
à frente do mundo inteiro.
É com isso que estás
preocupada, não é?
A tendência,
no raio do  Chit-Chat.
- Cat-Chat!
- Admite-o,
vamos, estás a usar esta missão
para voltar para o topo.
Posso salvar o meu lar
e o meu negócio,
e não vamos fingir que não
estivemos já presos
no teu drama pessoal antes.
Sim, sim, sim.
Pois, sim, sou um bastardo
mas pelo menos eu admito-o.
Tu preferes tornar-te
falsa para as cameras
do que verdadeira
quando é preciso.
- Isto não é real.
- Sim.
Recordas?
Nós não estamos juntos,
tal como nós dois gostamos.
Sabes, é bastante dificil
saber o que é real nesta altura.
Mas experimenta este
pelo tamanho, sim?
Terminei.
Problemas no paraíso?
Tenho a coisa certa para
enxugar essas lágrimas.
Um hino de empoderamento,
algo para todas
as senhoras aí fora.
Porque afinal, quem queria que
a Nação Z pensasse que
um mágico amador
cortaria as asas da
Rapariga Dragão, certo?
Ava, espera.
Abranda.
Onde estamos, amor?
Depois de ti.
Achas que não conheço
a minha própria Ava?
Seres gentís, somos unidos pelo
Lorde Knoxicrillion.
Se esta entrevista correr
mais ou menos como a última,
podem esperar algumas bombas.
Não detecto explosisos por perto.
Esse humor seco.
É isso que os fãs do
"Da Throne" adoram em ti.
Mas eis a pergunta
para um milhão de dólares.
De onde na Terra vieste tu?
Não sou da Terra.
Sou do planeta  Arkana.
A sério?
O que pensas da
tua competição...
- Da Rapariga Dragão, Zari Tarazi?
- Isso é um alien.
A não ser que ela
cuspa fogo de verdade,
ela não tem hipótese.
Agressivo. O que te fez
entrar no "Da Throne"?
Porque não o apanhamos?
- Apanhamos, mas é...
- É complicado.
Fui emboscado por um gangster
temido por toda a galáxia.
Dirias que ela tem um rosto
cheio com asas de frango.
Seu nome é Kayla.
- Gideon!
-  Sim, sr. Rory?
Desencobrir.
Iniciar o Último Ataque
do Matador.
Que raios estás a fazer, Rory?
O último da equipa original
usou uns comandos secretos.
Não podes simplesmente
disparar contra Hollywood.
Observa-me.
Activar sistemas de armas.
Humanos insolentes.
Acham que isso é uma ameaça?
Devo preparar-me para disparar?
- Sim!
- Não!
Morre, canalha alien.
A chegar!
Detecto naves de batalha alien
a entrar na atmosfera terrestre.
Disaparem contra mim
e vossa nave será destruida.
Tentem outro truque
e a invasão começará.
Rory, que raios fizeste?
A Terra estava lixada na mesma.
Mick, precisamos conversar, sim?
O quê? Vais disparar em mim?
Que raios há de errado contigo?
Se fosses raptada por aliens,
a Sara já te teria
encontrado a esta hora.
Sabes que mais?
Tu tens razão.
Desejava ter sido eu quem
fosse levada, mas não fui.
E estou farta da tua atitude
e do teu beber
e da tua falta de higiene
pessoal, certo?
O que diria a Lita?
- Ela está no liceu.
- Isso é óptimo.
Não, não é.
Ela nunca me liga de volta,
e quando o faz,
está sempre a sussurrar
ou está numa festa e há
rapazes lá e...
Mick, só porque a Lita
anda ocupada,
não significa que ela
não goste mais de ti.
Só indica que ela não precisa
de ti, mas eu preciso.
A Sara desapareceu, certo.
Isso não é só duro para ti.
Por isso recompõe-te.
Certo?
Ou sai imediatamente
da minha nave.
Olá, meu velho amigo.
Raios.
Sinto muito.
Assustei-te?
Meu Deus...
Estás a fumar?
Sim, sim, e não me digas que
isso em 2045 é ilegal.
Sim, mas é perfeito.
Isso compõe totalmente
a imagem de rapaz mau
que estás a exibir.
O Cat-Chat ficou uma loucura
quando deixaste a Z.
Espera, estás a dizer-me que
estás feliz por eu ter saido
daquela entrevista?
Não há nenhuma história a não
ser que Zari esteja infeliz.
Porque achas que o Mais Dinheiro
era óptimo para a marca dela?
Ele traiu-a com a assistente dela
- e publicou as fotografias.
- Tu és a assistente dela.
Sim.
Prepara-te para ser iluminado.
Achas que consegues dizer algo
que faça a Zari chorar?
Ela normalmente controla-se bem.
Sabes que mais?
Eu desisto.
Obrigado por ter vindo, Lord K.
Qual é a sua canção para a final?
Vou gemer, como em batalha.
Não sei se isso irá resultar
novamente mas escuta...
Tenho este sucesso no
qual tenho andado a trabalhar.
É tipo um hino do
empoderamento feminino.
No meu planeta, não seguimos
uma construção de gênero binária.
Todos carregamos e temos filhos.
Perfeito.
Perfeito!
Então tu...
Podes usar a canção.
Vou sintetizar 500,000 das
vocalistas supremas da Terra.
Eu irei ser rei.
Este é o meu camarim.
O que estás a fazer,
idiota sorrateiro?
Não tenho que vos contar nada.
Tu irás falar.
Ou eu arranco esse donut
estúpido da tua cabeça
e dou-te a comer teus
pedaços mais ternos.
- Certo, certo, certo.
- Calma, calma, calma.
Dei ao Knox e à Zara a mesma
canção, ele é o primeiro,
nem pensar que ela
conseguirá vencer.
Mal posso esperar pare te
dar de novo um murro na cara.
Bom, eu primeiro, por favor.
O quê?
Pacifistas não podem libertar
um pouco de vapor?
Mutio bem, não o quero
nem perto da competição.
Dá-me uma mão.
Nosso últimos dois concorrentes
estão um passo mais perto
de levar a coroa para casa.
Primeiro em palco,
dêem um aplauso virtual para
o vencedor do botão dourado,
Lorde Knoxicrillion!
Então é assim que se sente
como é ser rei?
Gostei.
Zari, escuta...
Estou a ver o meu competitor.
Podes começar.
Isso é batota. Ele está
a cantar a minha canção.
Lorde Knox! Lorde Knox!
Lorde Knoxacrillion reina!
Isso não foi música verdadeira.
O idiota nem se conseguia
ligar à letra.
- Isso não significa nada.
- Isso significa tudo, John.
Significa que perdemos.
Um finalista que cantou uma
música de dissimulação de gênero?
Isso foi tudo!
E agora será dificl
para a Zari a seguir.
Tenho que saber,
porque disseste à tua mãe
que isto não iria durar?
O quê?
Agora é mesmo a altura certa?
Sim.
Porque, John, tu e eu nem sequer
conseguimos dar o primeiro passo.
E mesmo que dessemos, isto...
Esta coisa que temos
está destinada a terminar.
Sempre termina.
Essa é normalmente a minha deixa.
Eu sei que não mereço ser feliz,
e sei que provavelmente
vamos estragar isto, certo,,
mas estou disposto
a lançar os dados.
Quero que isto seja real.
A sério.
O que me dizes?
Impostor!
O que é isto?
Outro truque?
O truque foi o Mais Dinheiro
dar-te uma canção
que ela já tinha dado à Zari.
Drama!
E ainda, nosso público virtual
esta a votar no Cat-Chatting.
Sai do meu trono!
E o novo vencedor é...
Sim!
Amigos, inimigos e outros,
vocês falaram.
Zari Tarazi é a nova rainha
do "Da Throne."
Sou teu humilde servo,
Rainha Z.
Está bem.
Nunca duvidei de ti um instante.
Mas eu duvidei.
Bom, não conseguia ter feito
sem a minha equipa:
Meu guru da moda, Behrad,
o Nate, no cabelo,
e é claro...
o meu namorado.
Agora, eis uma palavra para
fazer murchar homens inferiores.
- Assustado?
- Aterrorizado.
Eu também.
- Vamos.
- O que...
- Afasta essa coisa.
- Pára com isso.
Não consegues ver?
Ele é tão pequeno
como um gafanhoto.
E como os vossos gafanhotos,
minha espécie é antiga.
Tecnologia e subterfúgio
tem sido a chave para a nossa
sobrevivência. Minha...
Porquê?
- Rory!
- Escuta, estive a pensar.
Se Sara foi metida numa nave,
temos andado à procura
da carga errada.
Temos que achar o motorista.
O alien chamou-lhe "Kayla."
- Tu desenhaste isso?
- Desenhei.
Certo, então procuramos
um alien que parece como se
tivesse asas de frango na cara?
Sim.
De qualquer modo, se acharmos
a Kayla, achamos a Sara.
O que achas, capitã?
Rory, acho que essa
é uma excelente ideia.
Óptimo.
Por acaso não te falta
um clone da Ava
da tua festa de jantar, pois não?
A infame Sara Lance.
Tenho estado à espera
muito tempo por ti.
LEGENDAS BY DRAKKEN