Anteriormente...
Essa é minha mãe.
Não há brecha onde consigo
salvar a minha família
- e não ferre a história.
- Sinto muito, Z.
- O que está acontecendo?
- Esse é meu pai, Hank.
Olá, John.
Ossos da junta
de um santo martirizado.
Funcionam como uma vara
capaz de detectar
a presença de seres
que não pertencem a este mundo.
Para onde foi o unicórnio?
Mandei o desgraçado
para o inferno.
Você precisa fazer parte
de uma equipe.
Não, prefiro me matar
do que morar com vocês.
As pessoas próximas
a mim sempre morrem.
Cacete.
Como vai nosso
aprimoramento mágico, Ray?
Quase pronto, eu acho.
Achei
que nunca descobriria
como conectar
sismógrafos temporais
com ossos encantados
em um programa de PHD.
Bem, isso talvez resolva.
Meus colegas diriam que ciência
e a magia não se misturam,
mas a eles pergunto:
"Viram o quinto elemento?"
Certo?
Ivy U parece uma festa
de escola.
Espero que funcione.
Precisamos identificar ameaças
mágicas na linha do tempo.
Quem sabe que tipo
de criaturas estão por aí
causando estragos
na história?
Como vampiros.
- Gremlins.
- "Aswangs".
Feras canibais pré-histórias
com línguas como ferrões.
Andei pesquisando
só por precaução.
Achei que era para isso
que tínhamos o Constantine.
É, sobre isso...
Constantine está...
Cansado, de ressaca,
e precisando de uma dose forte.
Vocês escolhem.
Ele está aqui.
É, pensei sobre sua proposta
de me juntar a vocês,
mas então eu imaginei
os mesmos em quadrantes
enfrentando sodomitas
sujas que eu enfrentei.
E pensei, quer saber?
Ela está certa.
Estarão todos mortos
sem mim.
Um "aswang" acabaria com vocês
sem mesmo suar.
Alerta de nova Lenda.
É melhor atualizar
a roda da tarefa.
Espere aí, queridão.
Não sou uma mera Lenda.
Estou apenas oferecendo
meus serviços como consultor,
e, como tal,
tenho algumas estipulações.
Eu não uso
fantasias estúpidas,
espero benefícios,
e meu requisito são duas
semanas de férias pagas.
- Férias?
- Pagas?
Funcionou.
Olhe só. Já temos...
Temos um nome especial
para estes fugitivos mágicos?
Pensei, já que são misteriosos
e envolvem seres míticos,
poderíamos usar
- "mítireosos"
Chamaremos de fugitivos.
- O que diz?
- Salem, Massachusetts, 1692.
Primeiro dia e já me levam
ao maldito julgamento de bruxas.
Espero que esteja se sentindo
moralmente bem
porque vamos cair
na putari-tanos.
Foi demais, não é?
Legends of Tomorrow | 4x02
"Witch Hunt"
Lendas:
Bai | Gerson | Avila²
Wendy | FilipeB | RangerSub
SALEM, 1692.
Estou dizendo, a máquina
está totalmente louca.
Não há nada de mágico
na Nova Inglaterra.
Sei, estava lá. Mas pode
ser diferente agora.
Qual é. Se uma criatura
pousasse lá,
por que ela ficaria parada
no pior lugar para se ter magia?
O povo de Salem
é paranóicos e mesquinhos,
e, além disso, toda criatura
sabe que se quiser
ficar estranha, é preciso
ir para NY.
Precisamos achá-la,
antes que fuga.
Concordei em te ajudar
a salvar a história
não em participar
das suas aventuras de RPG.
Me ligue se achar
alguma coisa.
Se ele ficar, eu fico.
Além disso, não há diversão
nos tempos puritanos.
A igreja bania pessoas
queimando-as na estaca.
Na verdade,
não queimavam pessoas.
Isso foi na Idade Média.
Os Puritanos usaram a forca,
mas claro, pode ficar.
Sabe,
na verdade sinto falta
de ter alguém para nos
Natexplicar a História.
- Eu também.
- Falando nisso,
me pergunto como a Operação
Jantar com o pai está indo.
WASHINGTON, 2018
Obrigado.
Ótima carne.
Então, o que anda fazendo?
Uma coisa aqui,
outra ali.
E você?
O mesmo de sempre.
Senhor, seu cartão
foi recusado.
Eu...
Devo ter te dado
o errado.
Agora sim.
E esse venceu em 1953.
Não sei porque
ainda o carrego.
Vocês aceitam
Tetradrachm ateniense?
- Dinheiro simbólico?
- Nathaniel, eu pago.
Vejo que o negócio
de Reconstrução Histórica
está um pouco lento.
É, e vejo que ainda paga
por ser bandido de Beltway.
Sério, Nathaniel?
É assim que quer terminar?
Depois de nos conectarmos
em um jantar.
Nos conectamos?
Só falou da carne.
Do que mais vou falar
se prefere ficar me julgando?
Como se não estivesse
fazendo o mesmo.
Claro que eu estava,
Nathaniel.
Te coloquei na pós-graduação
para quê?
Para coletar moedas raras?
Talvez deveria seguir
seu exemplo, não é?
Ganhar desperdiçando
dinheiro de contribuintes
em projetos secretos do governo
que nem sabe explicar?
Coloca comida na sua mesa.
Que tal essa explicação?
Eu não preciso
do seu dinheiro.
Na verdade...
Não preciso de nada disso.
Claro. Fugindo de novo,
não é?
Te vejo daqui dois anos.
Esqueci da sobra.
Nathaniel.
Bom dia. Bom dia.
Não são muito amigáveis.
Este não é um período
de tempo com muita diversão.
- Os chapéus dizem o contrário.
- Só tente não se destacar.
Salem não era exatamente
acolhedor de estranhos.
Como todas as outras vezes
na história.
Eles só são piores
em se esconder.
Bruxa!
Bruxa! Bruxa!
Esposa de Satanás,
confesse seus pecados.
Qual foi o motivo
da acusação?
Eu a vi, Reverendo Parsons,
dançando na floresta,
nua como no dia
em que ela nasceu.
Jane Hawthorne,
o que diz a esta acusação?
Não fiz nenhum mal.
Eu juro.
Mas este homem diz que prestou
testemunho da sua bruxaria.
- Ela se deitou com o Diabo.
- Eu nunca, nem com o diabo,
nem com qualquer homem
desde a morte do meu marido.
Para sua decepção,
bom senhor.
Goody Hawthorne, está presa
por acusação de bruxaria.
Seu julgamento começará
amanhã,
e se for condenada,
vamos purificar sua espécie
da nossa comunidade.
Não pode fazer isso!
Minha filha precisa de mim!
Prudence!
Mãe.
Tenha piedade, por favor.
Bruxa!
Bruxa! Bruxa!
Realmente há monstros em Salem,
mas não do tipo mágico.
Corvos, isso é sinistro.
Apesar
da associação gótica,
o corvo americano
é realmente muito...
Deixa pra lá.
A bruxa.
Ela comanda-os!
Tirem-na daqui imediatamente!
Rápido!
Não podia ter sido ela,
poderia?
Seja o que for, parece
que estávamos certos.
Há magia em Salem.
Certo, vamos dar
uma volta nesta coisa.
Gideon, faça-nos um favor
e misture alguns ingredientes
para que eu possa reabastecer
o antigo boticário.
Saia do meu caminho.
Preciso de mostarda.
Só um minuto.
Seja uma boneca, Gideon,
e misture
uma pitada
de rabo de gambá
com três doses de testículos
de sapos.
Abra a porta!
Preciso dar uma mijada!
Que cheiro é esse?
Livro de feitiços, ligado
à pele humana.
Fica um pouco espesso
se você não mergulhar na água.
Saia da minha cadeira,
rato.
- Estou assistindo futebol.
- O jogo já passando.
- Quer um pedaço, amorzinho?
- Do que me chamou?
Sabe, precisa se acalmar
um pouco, querido.
Também não gosto
de dividir meu espaço,
- mas, aqui estamos.
- E por que está aqui?
Desculpe interromper o casal,
mas achamos nosso fugitivo
e parece que é
uma bruxa de verdade.
Acho que uma bruxa de
verdade não deveria estar aqui.
A gente viu uma mulher comandar
corvos assassinos,
e agora eu sei porque
eles chamam assim.
Jane estava amarrada,
amordaçada, e levada embora.
Aqueles pássaros estavam
protegendo ela daquela máfia.
Eu diria
dando poderes a eles.
E eu concordo com você,
em teoria,
mas ainda temos
que remover esse poder.
Gideon, o que tem
sobre Jane Hawthorne?
Em 29 de outubro de 1692,
a execução de Jane Hawthorne
estava no centro
do que veio a ser conhecido
como "A Queimada de Salem."
"No dia em que ela
se enforcou,
todo o povo de Salem
pegou fogo do nada.
- Toda a cidade foi incendiada."
- Meu tipo de mulher.
O incidente foi o suficiente
para convencer o público
- de que as bruxas eram reais.
- Jane está no centro.
Agora, espere um minuto.
Disse que ela estava amordaçada.
Sim.
Algum de vocês realmente
a ouviu lançar um feitiço?
Feitiços são
um jogo verbal, marujos.
Havia mais alguém lá,
que iria querer proteger Jane?
- Prudence.
- A filha dela.
Um demônio malévolo
se uniu à criança,
e a mãe está sendo culpada.
Já vi isso um milhão de vezes.
É mamão com açúcar.
Vamos lá.
Olha quem começou
a se importar.
Mas eu não estou vestindo
uma fantasia.
Te vejo mais tarde,
grandalhão.
QUARTEL DA AGÊNCIA DO TEMPO
Gary?
É você?
Anda dormindo no trabalhar
de novo?
- Meu Deus!
- Qual é o seu problema?
Nate? Que diabos
está fazendo aqui?
E por que
não está usando calças?
Eu posso explicar.
E obrigado por não mencionar
a touca de banho.
Vamos fingir que não vi.
Óleo de coco faz
meu cabelo mais flutuante.
Sério?
Vou tentar isso.
E suas calças?
Decidi estender
minha viagem em 2018,
e talvez eu possa estar vivendo
um pouco na Agência.
Não podia ir para um hotel?
Fato engraçado
sobre ficar no presente...
Custa dinheiro,
e como uma lenda,
seu salário é a amizade
que faz ao longo do caminho.
Entendi.
E você?
Sei que ama papelada, mas...
Sim, vou apresentar
o meu orçamento
para o Departamento de Defesa
amanhã.
Rip sempre foi bom
em conversar com os figurões.
Nunca foi minha praia.
E agora,
com toda essa coisa mágica,
vamos precisar
de mais dinheiro.
Posso ajudar.
Sou ótimo em conversar.
- Não, obrigada.
- O quê? Por que não?
Preciso de um lugar para ficar.
Você precisa de um parceiro.
Vai ser legal, podemos sair.
Entrar em umas aventuras.
Tudo bem.
Quer saber? Vamos.
Só coloque
as calças antes disso.
Você acabou de socializar.
Ela não tem ninguém.
Certo, vamos lá.
Por que estão me seguindo?
Olá, Prudence.
Estamos aqui para ajudar.
Vocês são estranhos,
não preciso da ajuda de vocês.
Agora sumam
da minha frente.
John.
- Que mágica é essa?
- Vai ficar tudo bem.
Agente dos Amaldiçoados,
revele-se, sua criatura fétida.
Revele-se,
sua besta amaldiçoada.
Revele
sua verdadeira forma!
Olá.
Parece que deu a louca
na Disney.
Está de sacanagem?
Esse é o seu monstro?
Monstro?
Por quê?
Eu não sou nada disso.
Eu sou uma fada madrinha,
estou aqui para tornar
sonhos em realidade,
pois um sonho é um desejo
do seu coração...
Não fale mais nada.
Constantine, me diz que
tem algo contra isso?
Bem, isso é novo...
Prudence, essa é sua
fada madrinha?
É sim.
Ela me protege.
Machucando outras pessoas.
Não mesmo. Só quero ajudar
a pequena Prudence.
Pois vocês sabem...
existem épocas que o mundo
é assustador...
épocas que o mundo é mal...
Mas quando
você tem uma fada madrinha...
Não há razão
para ficar triste.
Isso é música?
não tenha medo se as coisas
Não parecerem
da forma que você queria.
É só fazer um pedido
e olhar para mim.
Eu irei cantar
as palavras mágicas.
Cala a boca!
Não queria que ela parasse.
Que se dane.
Meu querido, você não quer
fazer isso.
E por que não deveríamos?
Pois Prudence
e eu temos uma ligação.
Se me mandarem para o inferno,
ela vem comigo.
Essas pessoas querem nos mandar
para o inferno.
Você não
quer ir para o inferno, quer?
Não.
Você quer que eu faça eles
desaparecerem?
Como desejado.
Prudence,
você não precisa dela.
Certo,
pode parar de cantar.
Prudence,
você não precisa fazer isso.
Estamos aqui
para salvar sua mãe.
Fada madrinha, espere.
Liberte-os.
Como desejado.
Mas eu estou à disposição,
se precisar de mim.
Temos que admitir, a música
é chiclete para os ouvidos.
Onde estou?
Em um lugar seguro,
até conseguirmos
te levar para casa.
Eu vi muitas maravilhas
nesses últimos dias.
E eu acredito que você,
assim como a fada madrinha,
foram enviada pelo Senhor.
Em resposta a nossas orações.
Aqui...
É uma rosquinha.
Eu te-te-te-te amo.
De fato, maravilhas.
Certo. Lembrem-se
dos três C do discurso:
Confiança, carisma...
Que droga.
Aquele é meu pai.
- Aquele é seu pai?
- Sim.
Deve ser um dos projetos
secretos do governo,
que ele nunca me falava.
Não posso entrar lá, Ava.
Eu só vou piorar as coisas.
Você é da família.
Quão ruim poderia ser?
A última vez que eu o vi
eu insultei o trabalho dele,
e literalmente disse:
"Não preciso do seu dinheiro."
Certo, isso é mesmo ruim.
Olha, eu não posso fazer
isso sozinha.
- Você não vai precisar.
- Obrigado.
Gary, sabe a minha parte
do discurso?
Certo, talvez eu consiga
fazer isso sozinha.
Não, olha para esse cara.
Ele tem confiança, tem carisma.
- Ele tem...
- Droga.
Prendi meu braço
no tubo do pôster.
Escuta, Ava.
Eu conheço meu pai.
Não vai querer entrar lá
sem ajuda, entendeu?
Certo, Gary.
Você está dentro.
Certo, Diretora Sharpe.
Vamos mostrar para eles
quem manda aqui.
Droga!
A fada madrinha estava
dizendo a verdade.
Não podemos mandá-la
para o inferno,
sem mandar junto
a Prudence.
Malditas fadas madrinhas...
Elas são como parasitas,
que se alimentam dos hospedeiro.
Suas magias só funcionam
com o desejo dos outros.
A garota terá que rejeitar
a fada madrinha.
Quem desistiria desse
tipo de poder?
Especialmente
na situação dela?
Nós precisamos
dar o que ela deseja.
Se salvarmos a mãe dela,
não precisará mais da fada.
Z, nós não podemos.
Eu verifiquei
o registro histórico.
Jane Hawthorne
foi executada como bruxa.
Isso era verdade
antes mesmo da fada madrinha
afetar a linha de tempo.
Não podemos mudar isso.
Então simplesmente vamos
deixar acontecer?
Sara, você sabe que de onde
eu venho é exatamente assim.
O tribalismo,
o bode expiatório
perseguindo alguém simplesmente
por ser diferente,
enquanto outras pessoas
simplesmente assistem...
Não queria
que fosse assim, Z.
Eu sinto muito.
Mas não temos escolha.
Olha, eu prometi
que ajudaria.
Você fez uma promessa
que não podemos cumprir.
A prioridade aqui é separar
Prudence da fada madrinha.
É assim
que vamos salvar mais vidas.
Enquanto isso,
deixaremos que ela pense
que estamos
salvando a mãe dela?
Ótimo.
Estou aqui
para te salvar, Jane.
- Quem é você?
- Nós precisamos ir.
Não.
Olha, eu entendo
que está assustada,
mas eu posso te proteger.
Você precisa confiar em mim.
Venha, por favor.
Eu acredito
que você quer ajudar,
mas eu não posso ir.
Essas pessoas são insanas.
Eles vão te matar
de qualquer maneira.
Eles estão com medo,
e o medo mostra o pior
de todos nós.
Mesmo assim,
Eu devo perdoá-los...
Pois eles não sabem
o que fazem.
Ao menos um dos puritanos
entendeu aquele livro.
Se eu desaparecer agora,
outros pagarão
pela minha covardice.
E não permitirei
que inocentes sofram.
Mas e o sofrimento
da sua filha?
E os poderes dela?
Pense em como suas ações
afetarão ela.
Ela é a única em que penso.
Eu a fiz jurar,
que ela nunca usaria
o poder dela para o mal.
Enquanto ela obedecer,
minha Prudence viverá.
Mas que tipo de vida
ela terá?
A que você morreu
e ela não conseguiu te proteger?
Essa culpa à seguirá
por toda vida.
Ela vai acabar zangada
com ela mesma e com o mundo.
Por favor, precisamos ir.
Minha filha é forte.
Na hora certa,
com o amor de Deus,
ela deixará esse fardo.
Jane, não faça isso,
por favor.
Isso vem da cela.
Deve ser a bruxa.
Você deve se apressar.
Você não deve escapar
da sua punição, bruxa.
Seu julgamento aguarda.
É inútil, monte de...
Eu sei que está aqui,
sua velha.
Por que não aparece?
Vamos ter uma conversinha.
Um por favor e obrigado,
seriam suficiente, meu querido.
Se bem que tem sido maravilhoso
ver você tagalerar.
Pois é. Certo, vovó.
Você já se divertiu,
é hora de deixar
a Prudence livre,
e continuar sua viagem.
Tudo que eu quero é fazer
o mundo um lugar mais feliz.
Por sua culpa, a mãe dela
foi jogada no xilindró
E aquele morador teve os olhos
picados do próprio crânio.
Aquele homem era um mentiroso.
Todos eles são mentirosos,
e os pestinhas de mente simples
igual ele precisam aprender.
"Pestes."
Intrigante escolha de palavras.
Antes de Prudence,
todas garotas que eu ajudei
eram só quero,
quero, quero.
"Eu quero outro vestido,
fada madrinha."
"Eu quero ir ao baile,
Então eu realizei
e realizei.
Não importa o quão absurdo
o pedido.
Quem usaria
sapatinhos de cristal?
Imagina as bolhas!
E o que eu ganhei
em troca?
1000 anos trancada
em uma miserável
e fria dimensão.
Então foram humanos
que te trancaram?
Foi bem feito,
sua velhota amarga.
Você não quer
o bem da Prudence.
Você a quer com raiva.
É assim que você se vinga,
usando a raiva de uma criança
para trazer o inferno
aqueles pobre coitados
lá fora.
Trazer o inferno,
você disse?
Não é uma má ideia.
Tã-dã, meu bichinho.
Minha Prudence precisará
de mim logo.
E qual situação exige
o nosso financiamento
contínuo, Diretora Sharpe?
Lembra-se quando dinossauros
tomaram conta de Los Angeles?
Ou quando um gorila telepático
tentou matar Barack Obama?
- Você sabe que não.
- Porque fizemos nosso trabalho.
A linha temporal estava
toda retalhada,
mas fico feliz em dizer
que colocamos tudo em ordem.
Então
se seu trabalho acabou,
o que essas pessoas
ainda fazem aqui?
A linha temporal
é muito frágil.
Sempre existe
algum tipo de ameaça.
E agora é a magia.
- Magia?
- Sim.
Ano passado,
tinha um demônio temporal...
- chamado Mollus.
- É Mallus, mas não é o ponto.
E para conseguir matá-lo,
as Lendas quebraram
a prisão dele, e surpresa!
Soltaram um número desconhecido
de perigosas criaturas mágicas.
Essas criaturas foram espalhadas
pela linha do tempo
e precisam ser caçadas
e enviadas ao inferno.
- Esqueci alguma coisa?
- Na verdade não.
Já supervisionei
projetos bem incomuns
em minha carreira,
mas não posso deixar
que o Dep. de Defesa
financie uma divisão
que combate Contos de Fadas.
Senhor, com todo o respeito,
não pode fechar essa divisão.
O dano que esses seres
podem causar é insondável.
Dir. Sharpe, parece ser
uma líder competente.
Está dizendo
que existe magia lá fora.
E eu digo
que preciso de provas.
- Bom...
- Aqui a prova.
Um unicórnio
comeu meu mamilo.
Claro.
Estou fechando esse lugar.
Gary, esconda isso!
Vocês viram a Z?
Com a bruxa?
Prudence não é bruxa.
Não que elas sejam ruins.
Prudence está sozinha,
acabei de olhar. Gideon.
Miss Tomaz me deu
instruções claras
para não dizer que ela estava
saindo da nave.
Isso não pode ser bom.
Fique com a garota.
Não encha o saco dela.
Onde você se meteu, Z?
E eis que ela chamou
seu mestre para libertá-la.
E não fosse por esses homens
corajosos
ela poderia ter conseguido.
E agora...
Diante de seus olhos.
A marca do diabo
sobre sua carne.
É uma marca de nascença,
imbecil.
Observem agora
enquanto tento tirar sangue
da marca de Satã.
Não sangrará.
Para trás.
A palavra de Deus me protegerá.
O Senhor teve piedade.
A bruxa. Detenham-na
antes que destrua todos nós.
Parem.
Ela não fez nada.
Por que vocês idiotas
não vêm o que ele está fazendo?
Está convencendo vocês
a matar seus vizinhos
por crimes imaginários.
Se procuram a verdadeira
fonte do mal nesta cidade
ali está.
Bruxa.
Bruxa, outra bruxa.
Retirem o colar
amaldiçoado dela.
Que diabos estou fazendo?
Peguem ela agora.
Eu sinto muito.
Não.
O Diabo se apegou
a essas bruxas.
São as mais fortes
que já enfrentamos.
Enforcá-las
não será suficiente.
Elas precisam queimar.
Queimem, queimem, queimem.
Sentiu isso, não foi querida?
Tem algo errado.
Estou preocupada
com minha mãe.
Achei que ela já teria sido
resgatada.
É realmente estranho.
Esses estranhos visitantes
te prometeram
que ela seria salva,
não foi?
Curioso ainda não terem cumprido
a promessa.
Vamos ver o porquê do atraso?
Você pode fazer isso?
Posso fazer qualquer coisa,
docinho.
Você só precisa pedir.
Segundo
o registro histórico,
Jane Hawthorne foi executada
como bruxa.
Isso foi antes da fada madrinha,
afetar a linha do tempo.
Não podemos mudar isso.
Parece que seus novos amigos
mentiram pra você.
Eles não têm intenção de salvar
sua pobre e indefesa mamãe.
O que quer que eu faça,
meu bichinho?
- Prudence, espere.
- Saiam do meu caminho, porcos.
Maldição
Cale-se.
Afaste-se.
Venha, querida.
Mostraremos para aqueles
aldeões desagradáveis
como é a verdadeira magia.
Como foi lá?
Bom, é melhor começar
a arrumar suas coisas,
porque ele deu à agência
um aviso de despejo.
Contou sobre as criaturas
mágicas?
Sim, ele não acreditou.
Precisa de provas.
- Isso é a cara do Hank.
- Talvez acredite em você.
Por que não diz
a verdade?
Não pode ficar pior
do que já está.
Passei a vida
tentando convencê-lo
de que fiz alguma coisa,
e na maioria das vezes
eu estava mentindo.
Acha que ele vai acreditar
que sou um super-herói?
E que enfrentou um unicórnio?
Por favor.
Sei que é difícil fazer o bem
quando ninguém nota,
mas eu vi o bem
que você pode fazer.
E por isso acredito
que pode nos ajudar,
não por ser filho do Hank,
mas porque você...
Olha pra mim!
Você é um herói, entendeu?
Gary ainda está com ele.
Ainda temos tempo.
- Você me deu uma bronca.
- Funcionou?
Posso te trazer alguma coisa?
um café, chá?
- Água com gás?
- Só as provas.
Acho que está fazendo
um bom trabalho.
Provas.
Certo.
Olá.
Alguém por aí?
Gideon,
não tenho tempo pra isso.
Preciso de provas
que magia existe, e preciso...
Oi, porquinho.
O que faz aqui?
Temo que não seja um
porco normal, Sr. Heywood.
Meu Deus.
Ray, é você?
Espere aí.
Você foi transformado
num porco.
Mas fica melhor,
o pessoal está trabalhando
enquanto estamos falando.
Mick foi transformado também?
Cadê ele?
Sei que está numa situação
complicada agora,
mas eu preciso da
sua ajuda na Agência.
Claro que te carrego.
Vem cá.
Pelo nome
do nosso Pai Celestial,
que essas bruxas queimem.
Expurga essa cidade
e seu povo desse mal
e mande
essas almas miseráveis
para o quinto dos inferno.
Não precisam ouvi-lo.
Sabem que isso é um erro.
Essa mulher é sua vizinha,
sua amiga.
Ela não merece isso.
Ninguém merece.
Essa bruxa é mais perigosa que
todas as outras que já vimos.
Ela usava essa
pedra amaldiçoada.
Liberte essas mulheres.
Acendam a pira. Deixe o
trabalho de Deus ser feito.
Faça isso, e ele morre.
Minha alma viverá com
Deus pelo resto dos tempos.
Dane-se.
Não!
Pare!
Liberte-as da pira!
Mãe.
O que há de errado com ela?
O que fizeram?
Ela ficará bem.
Agora, querida,
o que devemos fazer
com esse homem terrível
que machucou sua mãe?
Eu quero vê-lo queimar.
Hank.
- Tem certeza sobre isso?
- Não.
Nathaniel?
O que faz aqui?
Eu trabalho aqui.
Está certo, pai.
Eu sou um viajante do tempo.
Como você soube
da Agência do Tempo?
O que faz com um porco?
Você quer provas
da existência da magia?
Bem, aqui está.
Só me dê um minuto.
Agora, Ray.
Vai logo.
O quê?
Só volte ao normal.
Prudence, me ouça.
Isso não é o que você é.
Você é uma pessoa boa.
Ele tentou matar minha mãe.
Essa vila, essas pessoas
já mataram tantos.
Merecem morrer.
E pagarão por sua ignorância,
mas não desse jeito.
De que outra forma
aprenderão, querida?
Se essas pessoas não
aprenderem nada hoje,
machucarão outras pessoas
nos dias e anos que virão.
Você vem do futuro.
Pode honestamente
dizer a essa criança
que o coração das pessoas
muda o tempo todo?
Muda?
Não, não mudam.
As pessoas sempre temem
o que não entendem,
e esse medo
torna-os monstros.
Mas isso não pode nos
transformar em monstros também.
Temos que ser melhores
do que eles.
Melhores?
Que coisa mais sem sentido.
Seja mais forte, querida.
Mostre-os o poder que você tem.
Faça-os rastejar aos seus
pés, onde pertencem.
Pense na sua mãe.
Isso, pense em sua mãe.
O que ela gostaria
que você fizesse...
Ter sangue em suas mãos
ou perdoá-los...
Para que saibam o
que fizeram de mal?
Fada Madrinha...
O fogo do inferno está...
Eu te liberto.
Eu prefiro assim.
Filho, não sei quem
te colocou nisso, mas...
Sou um super-herói também.
E esse é meu amigo Ray.
Oi, Sr. Heywood.
Que bom
finalmente conhecê-lo.
De quanto dinheiro precisa
para assegurar que isso
nunca mais aconteça?
4.2 bilhões de dólares,
Senhor.
Fechado.
Socorro!
Sua vadia intrometida
desprezível!
E isso,
é por tirar a minha boca,
velha asquerosa.
- Fiquei apavorada de perdê-la!
- E eu de você, minha pequena.
E agora?
Estou livre?
Sim, estão.
Mas terão que se mudar.
Obrigada.
- Aonde céus está me levando?
- Não é aqui, senhora.
O buraco que vai entrar
é mais embaixo e quente.
- É o que dizem.
- Vai me mandar para o inferno.
Eu poderia ser persuadido,
caso contrário.
Estou ouvindo.
Precisa de alguém
para drenar a magia.
Então digamos,
que eu preciso e um milagre.
- Quer ser meu hospedeiro?
- Olho por olho, minha cara.
John Constantine.
Sim, meu birrento,
sei muito bem quem é você.
Sei que está fugindo.
E quem está vindo até você!
E acredite. Prefiro encarar
o inferno do que irritá-lo.
Bem, fico feliz de apagá-la.
Última chance, vovó.
Não há
como ajudá-lo querido,
você está mais condenado
do que eu!
Srtª. Tomaz entrou na nave.
Já percebi, Gideon.
Desligar modo olheiro.
Modo olheiro!
Não é a única aqui que convence
a Gideon a fazer as coisas.
- Queria falar com você...
- Não diga nada. Já me odeio.
Não.
Não é isso...
Entendo porque fez aquilo.
Já senti essa raiva.
Muito!
Bom, eu não.
O sarcasmo é ótimo para esconder
uma profunda raiva escondida.
Falei o que tinha para falar.
Se quiser conversar, estou aqui.
Olha...
Em 2018...
encontrei minha mãe.
Não falei com ela, mas...
Ela estava bem ali...
Não consegui pensar em algo
para salvar ela.
É difícil.
Perdi muitas pessoas também
e ainda penso em salvá-las.
Não acho que a raiva
vai sumir.
Tudo bem.
Não dá para segurá-la
todo tempo.
Não tenho certeza
do que devo fazer com isso.
Bem, vamos descobrir.
Juntas.
Então formamos, um Beebo Voltron
e fizemos um estrago derrotando
Mallus assim salvando o universo
pela segunda vez.
Então isso que fez da vida
durante dois anos
Bem Nathaniel, conseguiu!
Finalmente achou algo útil
para aquele diploma de História.
- Ainda puxa meu pé com isso.
- Aproveite a vitória, filho.
Fez muito bem.
Espero trabalhar com você.
- Jantar na sexta?
- Sim.
Lá vamos nós.
O estacionamento é para cá.
Ouviu isso?
Isso são a porrada
de 4.2 bilhões.
Bate aqui, Ava Sharp!
- Foi assustador.
- Sim.
Mas muito efetivo.
Obrigada.
Por nada.
Fico feliz em ajudar.
E amanhã?
Agora que embolsei 4.2 bilhões,
falou que usaria alguma quantia.
Você pode servir aqui.
Pense nisso.
Roupas, ok!
Sem cascos nas mãos, certo.
Portal para casa.
Ok.
Depois de você amigo.
Vá na frente.
Vou ficar aqui um pouco.
Tentar reconciliar com meu pai.
Está bem.
Ótimo.
- Então, te vejo na próxima?
- Com certeza!
Revisão:
AirtonSub
Legende conosco:
Fb.com/EquipeLegends