Anteriormente...
Seus dias de metamorfo
acabaram, querida.
Decidiram
obter informações dela
para nos ajudar
a rastrear os outros.
Sei que está escrevendo
um romance, e isso é ótimo.
Taco Delivery.
Meu nome é Mona.
- O que é Agência do Tempo?
- É ultra secreto.
Não vou perder
outra criança.
A magia que ele usou
era muito poderosa.
Se a magia o levou
à beira da morte,
então talvez magia
possa salvá-lo.
Acho que conheço alguém
que pode ajudar.
Corta!
TÓQUIO
Foi maravilhoso!
Já pode voltar.
Bom trabalho.
Pode descansar
um pouco agora.
Está congelando!
Vá se aquecer.
O que é aquilo?
É impossível.
A câmera! A câmera!
Legends of Tomorrow | 4x05
"Tagumo Attacks!!!"
Lendas:
Avila | Gerson
Wendy | RangerSub
Capitão:
AirtonSub
Resync:
Legendei.com
Tem que haver outro jeito
de curá-lo.
Que Gideon deixou passar.
John usou magia
para salvar aquelas crianças.
Só magia pode salvá-lo.
E realmente acha
que Nora é a solução?
Ela é a única bruxa
que conheço.
Podemos pelo menos achá-la?
Esse é o problema.
Ela tem a Pedra do Tempo.
Ela pode estar
em qualquer lugar ou momento.
Nem a Agência do Tempo
pôde encontrá-la.
Quando eu era criança,
havia um fugitivo
que meu pai procurava.
E todos pensaram
que ele havia fugido do país.
Sabe onde o encontraram?
Perto de uma delegacia.
Acha que ela se escondeu
no quintal da Agência?
Gideon, faça uma varredura
do rosto de Nora Darhk em 2018.
Localizei
uma possível combinação.
É ela.
- Bem no quintal da Agência.
- Bom trabalho, detetive Lance.
Capitã, os sistemas
identificaram a presença
de um novo fugitivo.
Ele se encontra em Tóquio, 1951.
Certo, vamos dividir
e conquistar.
Eu cuidarei de Tóquio;
você acha nossa bruxa.
Faça ela curar nosso bruxo.
Todos para a ponte.
Temos um alerta de fugitivo.
Olá? Alguém na escuta?
Droga!
- Porta fechada diz não entre.
- Foi mal,
Sara convocou uma reunião.
- Você estava...
- Sim.
- Estava assistindo pornô.
- Na máquina de escrever?
Não vou julgar ninguém.
Beleza, Andiamo los case.
Depressa, depressa!
Pare de gritar.
Esse é meu uísque?
Era.
Ora, ora,
vejam só quem finalmente
deixou de lado
seus assuntos importantes.
Hobbies
são muito importantes.
Certo, Rory?
Eu levo meu pornô
muito a sério.
Tudo bem,
de volta ao trabalho.
No verão de 1951,
um monstro foi filmado
na Baía de Tóquio.
Dois dias depois,
a cidade foi destruída.
Temos que pegar a filmagem
antes que cause pânico,
e capturar o monstro
antes que ele possa
causar graves problemas.
E como estamos
com falta de pessoal.
Você também vai.
É hora de pagar o aluguel.
- Não pedi para ficar aqui.
- Mas você é uma fugitiva.
Então ou você nos ajuda,
ou volta para cela.
Malditos humanos.
Está bem, beleza.
É só para evitar que mandem
um monstro inocente
para o inferno.
Pelo menos comigo lá,
o pobre coitado
terá um tratamento justo.
Pois é, gosto dela.
Eu gosto dela.
WASHINGTON, D.C.
Como pode ver, Heywood,
estamos usando
seu dinheiro muito bem.
Agora temos várias equipes
pela história rastreando
e protegendo fugitivos.
Todos treinados pelo Ray.
Temos apenas
o pessoal mais qualificados
trabalhando nisso...
Minha nossa.
E aqui temos o Gary
com um vivo.
Digam olá para a Baba Yaga.
A pegamos tentando devorar
ginastas chinesas
nas Olimpíadas de 2008.
Vou arrancar
a pele do seu rosto!
- Perdão por isso, senhor.
- O que ela disse?
É apenas
um típico cumprimento russo.
Têm certeza
que a sala é segura
- para manter essas criaturas?
- É uma solução temporária
até a sala de contenção
estar pronta.
E estão totalmente sedados
certo, Gary?
Isso mesmo. Duplas doses
de tranquilizante de elefante.
Por aqui.
Parece que tudo está
sob controle aqui.
Sim, senhor.
Estamos sim.
Vejo você amanhã
na Ação de Graças.
Sua mãe e eu
estamos muito ansiosos.
Não perderia
por nada neste mundo.
O que fará no feriado,
Diretora Sharpe?
Eu? Estava planejando ficar
com minha namorada,
mas ela vai trabalhar,
então ficarei por aqui, eu acho.
Deveria se juntar a nós.
Vai ser legal,
não é, Nathaniel?
Com toda certeza.
Tchau, senhor.
Isto é, se não se importar
de morrer de fome,
enquanto sua família
enche a cara e brigam,
e daí seu pai é chamado
para um emergência de trabalho.
Pelo menos sua família
é de verdade.
A minha são atores.
Um!
Dois!
De novo!
- TÓQUIO, 1951
- De acordo com o registros,
o cara que procuramos,
Ishiro Honda, deve estar aqui.
Estou me sentindo
um pouco suspeita.
É só fingir demência,
ninguém vai questionar.
Você aí, café, agora.
- Sim, senhor.
- Viu?
É só passar confiança.
- Sabem seus disfarces?
- Sim.
Corta!
Vamos mais uma vez.
Sinto muito,
mas este palco é privado.
Você é Ishiro Honda,
o diretor do filme?
- Isso mesmo.
- Honda-san, é um prazer.
Somos produtores
da K&G Pictures.
Ouvimos que um animal
estranho foi visto no porto.
Poderíamos usar as filmagens
em nosso noticiário?
- Como sabem disso?
- Somos de Hollywood.
Sabemos de tudo.
- Gracias.
- Devem ter ouvido mal.
Estávamos gravando
perto do mar,
e vimos uma baleia.
E só.
Tem certeza
que não era outra coisa?
Algo estranho?
Talvez possamos ver
com os nossos próprios olhos.
Infelizmente, a gravação
estragou durante o transporte.
Sinto muito.
É impossível.
Não, o sujeito está mentindo.
Finalmente algo que concordamos.
- Fique aqui.
- Como? Aonde vai?
- Encontrar a gravação.
- Não se eu achar primeiro.
Eu preciso ir.
Sr. Honda? Sr. Honda?
Pode nos mostrar o lugar?
Claro que sim, venham.
Nós estamos em uma missão,
eu dou as ordens.
Quem foi o idiota
que planejou isso?
Tem sorte de eu não ser
mais uma assassina.
Isto tem um efeito bem
interessante.
Se gravarmos por baixo
com lentes 16:9,
dá a sensação que somos
formigas numa enorme cidade.
Isso é fascinante.
Tem que estar
no escritório dele.
Se eu fosse esconder algo,
colocaria onde
ninguém procuraria.
Tipo embaixo
de uma maldita bomba.
Genial.
Ficaria lindo em chamas.
Muito obrigado pelo tour.
Se for à Burbank,
nos procure.
Digitalizei a gravação
e está pronta para transmissão.
Reproduza, Sra. G.
O que é aquilo embaixo
da água?
Gente,
acho que vamos precisar
de uma máquina do tempo maior.
Certo, o que é isso?
Era pra você ser
especialista nos fugitivos.
Bom,
mas isso não é um fugitivo.
Então é só outra criatura mágica
que não deveria estar aqui?
Talvez você não tenha
conhecido esse.
Ou talvez se não tivessem
tanta pressa de nos culpar
por tudo, não julgaria
o livro pela capa.
Essa criatura foi feita
pelo Homem.
Talvez uma mutação criada
pelas várias bombas nucleares
jogadas no Pacífico, nesta era.
Ou não pensou nisso?
Boa tentativa, gênio.
Mas se fosse isso,
não receberíamos alerta mágico.
Então por que estamos aqui?
Você é a viajante do tempo.
Por que não descobre?
Certo. Gideon, escaneie
o porto de Tóquio
por atividades suspeitas
da marinha.
- É para já, Capitã.
- Tomara que o Ray
esteja com mais sorte
do que nós.
RESTON, 2018
Já tive um sonho assim
uma vez.
Talvez mais que uma vez.
Mais bebida, serviçal.
Como quiser.
Mil desculpas.
Telefone da Palmer Tech?
Ótimo software.
Péssimo hardware.
Meu celular!
Suma da minha frente,
canalha.
O que você...
- Eu só...
- O que está fazendo aqui?
- Preciso da sua ajuda.
- O quê?
WASHINGTON, D.C.
Chris e Tyson,
voltem aqui agora mesmo!
- Oi, Nate.
- Olá, Patty, esta é a...
- Olá.
- Ava Sharpe.
Oi, vovó!
Esta é minha avó, Violet.
Não deixe ela te convencer
a jogar cartas.
Você não vai ganhar nunca.
E aquele é meu tio Rich.
Não fale sobre o Obama.
Aí está ele!
É bom te ver, filho.
Fico feliz que veio, Diretora.
- Obrigada.
- Você deve ser Ava.
- Olá.
Obrigada
por deixar-me juntar a vocês.
Claro.
Não queremos que fique só
em um dia tão especial.
Ele já correu
para o uísque.
Nate, mostre a casa para ela,
deixe-a à vontade.
- Sua família parece legal.
- Ainda é muito cedo.
Certo, pessoal.
O peru está quase pronto...
- Espere um pouquinho.
- Só que não.
Pois é, ele só tem que
descansar por uma hora e meia
e daí eu o coloco no forno.
Então,
que horas será o jantar?
- Mais ou menos em seis horas.
- O quê?
Minha nossa.
Aperte os cintos,
Ava Sharpe.
Vai ser uma viagem agitada.
Feliz Ação de Graças,
Sr. Green.
Olá, Mona.
Obrigado por entregar
no feriado.
É literalmente meu trabalho.
Por que está trabalhando
no feriado?
O que a Agência
do Tempo faz, afinal?
É como um déjà vu.
Regulamos o fuso horário.
Você tem planos para hoje?
Pois é, acho que sim.
Minha família está em LA,
será só eu, e lamen instantâneo,
e maratonar na Bestflix.
Se quisesse, você poderia...
passar Ação de Graças
comigo.
É muito gentil, Sr. Green.
Mas não quero comer
toda a sua comida.
Acontece que eu pedi o bastante
para dois.
Você é vegetariana, certo?
Nora Darhk,
o que diabos faz aqui?
Devo um favor a esse cara.
Ela não deveria estar aqui.
Achei que tivesse te avisado
Pode ajudá-lo?
Gideon diz que há atividade
estranha da marinha nesta área.
Peixes desaparecendo em massa,
tremores sísmicos...
Tudo isso para acabarmos
onde o filme foi filmado?
Só sendo minuciosa.
Usando um brinquedinho
em vez do seu cérebro?
Era mais legal
quando estava na cela.
Certo, já chega.
Tudo o que temos
que fazer é:
encolher a coisa
e depois damos o fora.
E como vamos fazer isso?
Vamos só chamar por ele?
"Monstro, venha aqui.
Juro que não é uma armadilha."
Ou jogar comida
igual aquele cara.
Não é o nosso amigo diretor?
Alimentando as baleias,
Sr. Honda?
O que estão fazendo aqui?
Você primeiro.
Comece a falar.
O que diabos foi isso?
É maligno.
Isso é maligno.
Acho que encontramos
nosso fugitivo,
e não é um monstro.
Não.
Isto é algo muito, muito pior.
Isto, camaradas,
não é um simples diário.
É um agente da Brígida.
Brígida.
Deusa Celta da arte da criação
e da cura.
Este livro tem o poder
de tornar a imaginação...
Em realidade.
Não são produtores de filmes,
não é?
Não somos, mas vimos aquilo
no filme, Ishiro,
e estamos aqui para detê-lo.
Diga-nos
como encontrou o diário.
Estava fazendo uma exploração
para meu filme.
E encontrei este livro.
Você não o encontrou,
ele te encontrou.
É atraído
por pessoas criativas.
Uma vez que eu abri,
fui inundado de inspiração.
Uma imagem surgiu
em meus pesadelos.
De repente,
tomou vida nessas páginas.
E então...
Para meu espanto,
na vida real.
Eu te disse
que este livro é maligno.
Calma aí, filho.
Brígida criou o livro
como um presente
para os humanos trazerem
seus sonhos à vida.
Você transformou-o
em uma arma.
Ela tem razão.
Eu criei algo terrível.
- O que é esta coisa?
- Eu o chamo de Tagumo.
Um polvo terrestre gigante.
Capaz de destruir
cidades inteiras.
Quando percebi
que Tagumo ganhou vida,
tentei destruir o diário.
Mas...
- Ele sempre voltava.
- Mas é claro que voltava.
O poder liga você ao livro.
Não será desfeita
até a história da sua criação
estiver concluída.
E como ela termina?
Você joga o polvo em um vulcão?
Não.
Tagumo vence.
Tóquio é destruída.
-  Caramba, irmão.
- Rich!
Você quebra,
você paga, Rich.
Isso é um desastre.
Ninguém matou ninguém ainda.
Chris? Tyson?
- Viu os garotos, pai?
- A última vez que os vi,
estavam no porão brincando
com o rifle de ar do Nate.
Mãe!
Acho que eles sabem
como carregá-lo.
Beleza,
se não podemos deter o Tagumo,
então escreva um novo final.
De preferência
um onde ninguém morre.
Não está funcionando.
Como eu disse,
Brígida criou esse livro
para ajudar os artistas
a se expressarem.
Ele não pode escrever
um final feliz,
se não tiver uma vida feliz.
- Não é verdade, Ishiro?
- Você está certa.
Todas as noites,
antes deste diário
vir até mim,
eu fechava os olhos
e voltava às ruínas
de Hiroshima.
Me engasgando com cinzas,
me perguntando para onde
as pessoas tinham ido.
Sem perceber que estavam todas
ao meu redor,
no meu cabelo,
nas minhas roupas,
nos meus pulmões.
Eles viraram pó.
Desenhar Tagumo me ajudou
a transformar os pesadelos
em algo
que eu poderia entender.
Um monstro.
Mas agora, eu sou o monstro.
Ishiro, você passou por algo
verdadeiramente inimaginável.
Todos lidamos com a nossa dor
de maneiras diferentes,
e você escolheu a arte.
E isso é lindo.
Não se culpe.
A culpa não é sua.
Então, pode salvá-lo?
A força da vida é a forma mais
potente de energia do universo,
e você é como uma bateria
prestes a ficar sem carga.
- Mas já sabia disso, não é?
- Sim.
- E por que não disse nada?
- O quê?
E te jogar nessa vida
de novo?
Você está limpa, Nora.
É melhor manter-se assim.
Pode recarregá-lo, certo?
Não quer
que eu faça isso, Ray.
Sim, eu quero.
Se não, ele vai morrer.
Ray.
Meu poder vem
do meu pai.
Está no meu sangue.
Sempre vai me ligar,
querendo que eu desista
e seja consumida,
mas não posso ceder.
Não vou deixar.
Agora é aqui que monitoramos
infrações de fuso horário.
Não é um pouco agressivo?
Não, aqui na Agência do Tempo
não existe isso de...
Agressivo.
Você precisa vir comigo.
Venha.
Há algo mais surpreendente
para ver aqui.
- Por que você...
- O quê?
Gary?
Olá?
Acho que esqueceu
de destrancar a porta.
Estou tão demitido.
Desculpe incomodá-lo,
mas temos um probleminha aqui.
- Os prisioneiros estão soltos.
- O quê?
- Como isso aconteceu?
- O efeito do remédio passou.
- Certo, vamos.
- Não, não!
Hank saberá
que algo está errado.
- Algo está errado, Nate.
- Quer que o Dep. de Defesa
saiba que estragamos tudo?
- Não, não quero.
- O que faço?
- Cale-se, Gary.
Tudo bem, tenho um plano.
Já volto.
Não. Sua família vai notar
que você saiu.
Não se eu usar
o Correio.
- Não.
- Só enrole-os.
- Enrole-os.
- Eu nem sei...
Tudo bem aí, amigão?
É o pior
Dia de Ação de Graças.
- Sim, a coisa está feia.
- Sim.
Mas, como eu disse,
tenho um plano.
Vamos pegar alguns
tranquilizantes.
- Certo.
- Meu Deus.
É um Kaupe?
Não.
- O que ela faz aqui?
- Era para ela estar no armário.
- Ia pegar ela mais tarde.
- O quê?
- Isso não soou bem.
- Pelo amor de...
- Excelente esconderijo.
- Não estou me escondendo.
Meu pai sacrificou-se
para me dar uma segunda chance.
Não quero estragar isso
voltando para a magia negra.
Quem disse que tem
que ser negra?
John precisa de uma
transfusão mágica.
Teria que drenar a vida
de alguém para salvar a dele.
A força da vida
é essencialmente energia.
- Correto?
- Sim.
Então tenho uma ideia.
Olhe isso.
Querida, você se superou.
Espero que todos
estejam com apetite.
Gostaria de fazer as honras
este ano, Nathaniel?
- Nathaniel?
- Deve estar no banheiro.
- Devíamos esperar por ele.
- Mãe, estou com fome.
- Eu também.
- Só mais um tempo, rapazes.
Vou ver como ele está.
Espere, desculpe, senhor.
Sabe o que faríamos
na minha família?
Listaríamos todas as coisas
que somos gratos.
Que ideia adorável.
Estou grata por ainda
estar respirando.
Eu irei primeira então.
Sou grata por tantas coisas.
Tantas, tantas coisas.
Não acredito que vocês
têm criaturas mágicas aqui.
Este é o lugar
mais legal de todos.
Espere.
Já vi isso antes.
Eles estão com fome.
Os pobrezinhos estão famintos.
O que um Kaupe, Chupacabra,
e um Baba Yaga comem?
Churrasco Havaiano,
Birria e vitela.
Crianças para ser exata.
Mas vitela dá pro gasto.
- Sério?
- Eu leio muito.
Onde arranjamos isso
na Ação de Graças?
- Cuido disso.
- Não, volte aqui.
Ishiro não consegue
mudar a história.
Plano C então.
E se ligarmos o livro
a outro artista?
- Podemos mudar a história.
- Está vendo outro artista aqui?
Não vai ser fácil encontrar
alguém com um pincel.
Quem sabe
o que poderiam liberar.
Certeza de que não há
nenhum artista entre nós?
Por que não queimamos
aquela porcaria?
Por que não conta a Sara
que você é escritor?
Porque não sou.
Rory, eu li seu romance.
É difícil para mim dizer isso,
mas você é muito talentoso.
Não importa.
Não consigo mais escrever.
Não sai nada.
- Está com bloqueio criativo.
- Não...
Soltei um barro
hoje de manhã.
Pessoal?
- O que está acontecendo?
- Tagumo está vindo para cá.
Está vindo rápido.
E se aproximando.
- Por terra?
- Está nos esgotos.
Como um polvo, ele pode
passar por aberturas minúsculas.
- Está atrás de mim.
- Não deixaremos isso acontecer.
Rory e Z, protejam ele.
Charlie, comigo.
- Qual é o plano?
- Você o distrai, e eu derrubo.
O quê? Vou ser a isca?
Nem a pau!
Charlie!
Droga.
Tire esse tentáculo nojento
de cima dela, seu imbecil!
Isso!
Estou aqui, seu idiota!
Venha me pegar.
É isso aí!
Genial!
Está feliz
por eu ter voltado?
- Para onde ele foi?
- Sara, como está aí?
Boa notícia,
encolhemos o Tagumo.
Má notícia,
não sabemos onde ele foi.
Dez.
- Nora, não.
- Não fale, salve suas forças.
Nora, escute.
Um cara como o Ray não entende
o que você vai fazer.
Ao escolher uma vida
na magia,
estamos dentro ou não.
Não há meio termo.
E nós dois sabemos que isso
não termina em final feliz.
Se for fazer isso,
não faça pelo Ray.
Não faça por mim.
Faça por você mesma, está bem?
A escolha é sua.
Agradeço a nova mercearia
pelo meu trabalho.
Sabiam que eles têm um bar?
Acho que já agradeceu
por tudo que somos gratos.
Por favor,
peguem um prato.
Deveríamos dizer graças,
não é?
Graças!
Vou ver o Nathaniel.
É que...
Por que não fiquei sóbrio
para escrever histórias normais,
ao invés de criar
monstros bobos?
Ficar sóbrio e o normais
são chatos.
Você contou uma história.
Deu vida aquele monstro.
Não finja que não está
um pouco orgulhoso.
Tinha medo do que as pessoas
diriam das minhas criações.
E agora que está aqui
em carne e osso...
História completa.
E eu não preciso mais temer
o que estava dentro
da minha cabeça.
Não, não precisa.
Caneta.
A tinta não está
desaparecendo.
Está pronta?
Sim.
Quero fazer isso.
Foi chocante.
Mona está aqui
com a comida.
Escuta...
Porcaria.
Saia filho.
Hora de comer.
Acho melhor começar sem ele.
Certeza que sairá...
Olha só. Talvez, tenha ido
ao mercado pegar antiácido.
Perguntarei mais um vez,
Diretora Sharpe.
O que está escondendo?
Os prisioneiros fugiram, Sr.
Meu filho está sozinho
com aquelas coisas?
- Leve-me lá agora.
- Senhor, não é seguro.
Meu filho não está seguro,
Diretora Sharpe.
Nós iremos,
fim de conversa.
O que diabos é isso?
Jantar. A chave
de qualquer criatura faminta.
Enchem a pança e depois,
- para caminha de novo.
- Sem truques sujos perigosos.
Señor, não achei o Tapatio,
mas trouxe molho picante.
- O que está fazendo?
- Quieta, estou concentrado.
Mick é um escritor.
O diário se conectou a ele.
Puta merda,
estamos condenados.
Não podemos ficar aqui.
Tagumo vai nos achar.
Ishiro!
Conheçam Garima.
Rainha de Thanzanon.
- Devemos ajudá-la?
- Não, acho que ela dá conta.
Pega ele, garota!
Ela é linda.
Oi, eu sou Mick.
"Com o monstro derrotado,
Garima e seu amado Buck
fizeram um caloroso amor,
nas ruínas da cidade."
Certo, vamos indo.
Agora.
- Onde estão todos?
- Seus compatriotas,
cansaram de esperar.
Foi mal por isso.
Ficou uma bagunça lá.
Vou levar isto comigo.
Por favor.
É evidente
que ele gosta de você.
Sua criação foi magnífica.
Pensei num quarto seio.
Três eram o bastante.
Escuta, Honda-san,
esqueça os polvos.
Lagartos.
Lagartos são os reis.
O Rei...
O Rei dos Monstros.
Gostei.
Como essa garota bebe.
Vai um gole?
Sei que não compensará
pela garrafa...
Garrafas que roubei.
- É um começo.
- Olha,
Não sou muito fã
do que fizeram lá.
Caçando fugitivos.
Mas se alguém precisar agir
como policial,
já é um conforto saber
que ela tem coração.
Não conte aos outros.
Se não nunca mais me escutarão.
Deveria saber
que tem o dom em achar talentos.
Igual ao seu velho.
- A domadora, é boa.
- Claro, ela vai...
Ela vai se encaixar.
Olha, Nate.
Só queria que contasse
o que estava rolando.
Na verdade, achei que dava conta
antes que percebessem.
Agora sei como se sentia
sempre que tinha que sair
das reuniões de família.
Você é o cara que eles ligavam
quando a coisa ficava feia.
E...
Também era um jeito
de fugir de casa.
- O velho malandro de sempre.
- Senhor.
Sei o que está pensando,
mas garanto que não se repetirá.
Com certeza não irá.
Aprovarei o fundo adicional
para a sala de contenção.
Muito obrigada, senhor.
Ajudará muito.
- E sua mãe vai nos matar.
- Não exatamente.
Benefício de viajar
no tempo.
Voltaremos no segundo
que saímos.
- Isso é fantástico.
- É sim.
Então vamos pegar o beco.
Não é bem por um beco,
mas...
- Como está se sentindo?
- Excelente, querida.
Sinto que tenho
outra chance na vida.
- E como você se sente?
- Melhor.
Minha vida toda, acreditei
que meu poder era maligno,
então meu pai morreu
e temi em usá-lo.
Mas...
Salvei você
e pela primeira vez na vida,
minha magia não me assusta.
Que bom.
John.
Aquele homem que vi.
Quem era ele?
O passado.
Ray!
Valeu, grandão.
E agora vou me fartar
com meu maravilhoso hábito.
Vou fumar.
O quê?
Não, não faça isso.
Acabamos de te curar.
Não acredito que funcionou.
- Bem, eu como sempre...
- Viu o bem nas pessoas.
Até em mim.
Sim.
Preciso ir.
- Claro.
- Certo.
Corra,
o mais longe possível.
Não me diga quando e onde.
Apenas vá e fique escondida.
Mas sua equipe saberá
que deixou-me ir.
- De novo.
- Não ligo para isso.
Me importo com você.
E quero que seja livre.
É a Agência do Tempo.
O que fez? Precisa ir.
Não posso continuar fugindo.
Quer me ver livre?
Penitência é meu caminho
à liberdade.
Hora de pagar
por meu passado.
Nora Darhk, mãos para cima!
Para o chão.
Vá para o chão!
"Garima era tão forte,
quanto formidável,
"e com ela ao seu lado,
"Buck
derrotou seu maior inimigo:
O medo."
FIM
Tudo bem, pai.
Pode atender.
Atende.
Olhe para isso.
Obrigado por retornar.
Sei que é difícil
durante o feriado.
As criaturas são manipuláveis.
Eu as vi.
Não ligo para quanto custa.
Vamos fazer isso acontecer.
O Projeto Hades
vai acontecer.
QUER LEGENDAR CONOSCO?
Fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei.com