Spartacus organizou...
uma rebelião de escravos...
na Roma Antiga.
Droga.
Spartacus questionou...
Spartacus era
um bom trabalhador...
DEPARTAMENTO
DE SANEAMENTO HISTÓRICO
Cara, alguns dias
reescrevendo a história
para erradicar qualquer
noção de rebelião
e livre arbítrio é difícil.
Sim.
Você já se perguntou se o que estamos
fazendo aqui é errado?
Como pode ser errado?
As Destinos dão comida a todos,
abrigo e televisão.
Você não quer um mundo
que parece
com esses livros
de história, quer?
Certo... certo.
Destinos sejam louvado.
Só não parece muito certo.
Geoffrey Burch.
Sou Atropos,
a cortadora de fios.
Atropos está te chamando.
Ótimo.
Seu tempo chegou ao fim.
Sua linha está cortada.
Está destinado.
Entendo.
Destinos sejam louvados...
Desculpa, Geoffrey.
O tempo de trabalho terminou.
Retornem aos seus domicílios
para o tempo
de recreação obrigatória.
As Destinos estão
sempre observando.
Renunciem ao livre arbritrio.
O mundo está perfeito.
O mundo está errado!
Vocês não vêem?
Nada disso é como devia ser.
Ele vai ter sua linha cortada.
A conheço?
Você parece familiar.
Você me reconhece?
Meu nome é Gary, mas a maioria
das pessoas me chama de Cara Maluco.
Fique longe de mim,
seu esquisito.
Eles me chamam assim também.
O mundo está errado!
LENDAS:
Plínio Henrique | Mariana Diniz
Luan Santana | Winn
REVISÃO:
Plínio Henrique | Sílvia Fernandes
RESYNC:
M.Hillman
5ª Temporada | Episódio 14
-= THE ONE WHERE WE'RE TRAPPED ON TV =-
Essa é sua nova casa,
carinha.
Outra noite,
outra tigela de mingau.
Vamos ver o que está
rolando no Destino Plus.
Voltei!
Oi, Behrad.
Você se lembrou
do mingau cinza como pedi?
Eu trouxe o mingau verde,
o mingau roxo,
o mingau pegajoso,
o mingau viscoso...
e esqueci do mingau cinza.
- Você esqueceu o mingau cinza?
- Esqueci o mingau cinza!
Behrad.
Você é tão bobo.
Eles são os "Colegas Supremos"
E estão Destinados
a se divertirem
Mamãe precisa
dos "Colegas Supremos" dela.
O forno está pré-aquecido
para sempre,
e o mingau ainda está frio.
Minha chefe estará
aqui em 30 minutos.
Ou talvez ela chegue mais cedo.
- Nate!
- Nate.
Não conheço
esse Nate de quem falou.
Meu nome é Robin de Locksley
de Starling City.
Por que?
Eu tive uma audição
para interpretar
Robin Hood em "Arrow",
uma série sobre
um vigilante.
Parece bobo.
Se fosse bobo,
por que eu impediria
crimes com isso?
O Mingau Cinza!
Parece que trouxe
o Mingau Cinza.
Pelo menos a herança
da família não ficou suja.
Eu deveria me limpar.
Não, não, não, não, não.
Não me deixe aqui com...
Nate.
Você ainda está chateada com
o tempo que quase nos beijamos?
Desculpe-me.
Desculpa ter errado o beijo.
Não, estou brava porque
você arruinou o lugar,
e minha chefe estará aqui
a qualquer momento.
O que essa coisa
está fazendo?
Não sei.
Nunca fez isso antes.
- Melhor não tocar nisso.
- Certo.
Mas pensando bem,
por que não?
Esse programa
está fora dos trilhos.
Não tem fantasmas
em "Colegas Supremos".
Nate?
Perdão?
Mas como...
Você me encontrou.
Meu Deus.
- O que foi isso?
- O quê?
- Nate?
- Sim?
Nate Heywood: ator e seu vizinho.
Você lembra de nós?
Sempre quis
que tivesse um...
Nós.
Eu poderia ser mais
que um erra beijos?
Muita coisa acontecendo
por aqui.
Certo, precisamos tirar
isso imediatamente.
Certo, sabia que essa linha
do tempo seria diferente
e você poderia não
lembrar de mim, mas
isso é bizarro.
Certo,
onde está a Waverider?
Onde estão Sara, Mick,
John e os outros?
Ava Sharpe?
Mona Wu?
Eles acabaram
de dizer "Mona Wu"?
Claro.
Todas perguntas boas.
Certo.
Behrad, sua irmã pode
ter batido a cabeça de novo.
Behrad?
É você mesmo?
Pensei que nunca
veria você de novo.
Você comeu
um Brownie Behrad todo?
O quê?
Sua chefe!
Por que você
não fica no armário
um segundo enquanto
distraio sua chefe...
E seu fígado processa
o brownie.
Bem-vindo. Sou Behrad,
irmão da Zari.
Você deve ser....
A chefe gostosa.
Minha nossa!
Que irmão encantador
as Destinos concederam à Zari.
Onde ela está?
Não no armário,
disso eu tenho certeza.
Certo, a chefe vindo
para o jantar.
Acho que sei
o que está acontecendo aqui.
Estamos presos
em uma comédia de TV.
Zari.
Você está
com amnésia de novo?
Vocês ouviram isso?
As risadas?
Eu...
Ela está ouvindo vozes.
Mana, o que você
acha que está acontecendo?
Acho que vocês lutaram
com as Destinos.
Destinos sejam louvados!
E vocês perderam.
E por alguma razão,
vocês apareceram aqui.
O que tem atrás dessa porta?
Não sei.
Nunca abrimos.
Nunca passou
pela nossa cabeça.
Estamos prestes
a descobrir.
Isso esteve
aí o tempo todo?
Vocês bem, bobões?
- Os colegas ficam juntinhos.
- Como cola.
Onde estamos?
Estivemos esperando vocês.
Bem-vindos
ao Castelo Highclere.
CASTELO HIGHCLERE
Senhora Zari
e Senhor Behrad,
o segundo lacaio vai conduzir
à sua carruagem.
O que aconteceu
com o primeiro lacaio?
Tomei a liberdade
de encomendar para vocês
algumas guloseimas Persas
para que se sintam em casa.
Devo pedir à cozinha
que prepare o chá?
Claro.
Inacreditável.
John Constantine,
auto proclamado
um desagradável,
é um mordomo.
Por favor,
digam que o reconhecem.
Não, não.
Desculpa, mana.
- Acha que isso é outro programa de TV?
- Certo.
Estávamos em um humorístico
hilário mas sincero,
mas agora estamos presos
em algum periódico da BBC.
Sem um jeito óbvio de fuga.
Parece que o programa de TV
está se adaptando
à nossa presença.
Então acho
que temos que colaborar
até eu conseguir
que o John saia dele.
Certo, parece
que somos um tipo de...
- Aristocratas.
- Legal.
Isso deve fazer
de você nosso servo.
Não prefere vestir algo
um pouco mais alegre,
querida?
Eu vestiria se a projeção
do seu casamento arranjado
fosse digna de alegria.
Senhor Behrad é o herdeiro masculino
mais próximo do seu pai.
Casar com ele mantém
o Castelo Highclere na nossa família.
Bom, como ele está,
Sr. Constantine?
Senhor Behrad é como anunciado,
um estrangeiro.
Você também não.
Senhor e senhora Tarazi,
devo lhes apresentar
Senhora Natalie
e a filha dela,
Senhora Astra.
Perdoe-me,
senhor Tarazi,
mas é costume de onde vem
que o criado se sente?
Mil desculpas,
mano.
Sr. Constantine,
por que você não mostra
ao criado do Tarazis
o salão dos serviçais?
Com prazer,
minha senhora.
Por favor, sente-se.
Deve estar cansado
de suas viagens.
Estou feliz
de encontrarmos tempo
para nos conhecermos.
Sim.
Antes de nos casarmos e você
herdar o estado da nossa família...
Desculpe-me.
Você disse, "casar"?
Tenho que ir ao banh...
ao lavatório.
Não me deixe.
Você gosta de caçar,
senhor Behrad?
Eu gosto de brincar
com os animais,
não matá-los.
Bom...
Essa é uma opinião
não convencional.
Nessa casa,
os servos devem
ser vistos e não ouvidos
na companhia
de seus superiores.
O que significa que devemos
ficar calados perto de vocês.
Não é mesmo,
sr. Constantine?
Sra. Hutchens,
tentar segurar sua língua
vai ser tão fácil
quanto nadar
de galocha.
Aí está você,
John.
Eu peço desculpas,
senhora Zari,
mas isso é muito irregular.
Certo, eu...
Preciso falar com você...
sozinho.
Eles têm mingau azul.
Tipo chique.
Como posso ajudá-la,
minha senhora?
Certo, me escuta.
Você não
é um mordomo abotoado.
Você é...
Um cínico,
fumante,
mestre do ocultismo.
Você tem
um aprendiz chamado Gary,
e você é capaz
de grandes ma...
Magia.
Ela acabou
de dizer "Gary"?
Talvez aquele cara
não seja tão louco assim.
Posso confiar em você,
senhor Behrad?
Pode confiar.
Às vezes queria
ter nascido um homem,
assim ao menos teria
chance de me aventurar.
Seus pais não podem
te manter aqui.
Você é uma diva.
O que é uma diva?
Diva é a versão feminina
de um malandro.
Certo,
deixa eu entender direito.
Você não se lembra
de mim ou das Lendas,
mas você ainda
pode lançar feitiços?
É minha grande vergonha.
Estou em guerra
comigo mesmo.
Parte de mim está...
seduzida
pela magia negra.
Esse é você de verdade.
Você vai informar
à senhora Natalie?
Sim,
talvez devêssemos.
Por favor, por favor.
Eu imploro.
Serei demitido.
Sabe de uma coisa?
Se você lançar
um de seus feitiços
e nos ajudar
a fugir desse mundo,
vamos ficar quietos.
- Talvez.
- Nós vamos.
Gary, acho que as pessoas
estão presas na TV,
e nos conhecem.
Você parece louca.
Você estava atrás
de uma coisa.
O mundo está todo errado,
e as rachaduras estão começando a aparecer.
Só assista.
Para que esse feitiço
funcione perfeitamente,
preciso saber primeiro
onde é
que você pretente ir.
Pode nos enviar
a alguém?
Precisamos encontrar
nossa capitã.
Qual nome de sua capitã?
Sara.
Capitã Sara Lance.
O Valete.
Façanhas ousadas e desafios
perigosos a frente.
- Ótimo.
- Espero que isso funcione.
Ficarei feliz
de me livrar de vocês.
Na verdade, John,
precisamos que venha conosco.
Ótima piada,
senhora,
mas nunca rebelarei meu posto.
Tentei pará-la.
Sr. Constantine, eu tomei
a mais incrível decisão.
Vou me mudar para Londres.
Londres?
E Highclere
e sua mãe?
Eu sou uma diva.
Foi mal.
Todos que querem ir,
se juntem.
Onde estamos indo?
Senhora Astra, eu imploro.
Por favor, se afaste.
Para viver uma vida
que amo,
preciso conhecer o mundo
fora dessas paredes.
Senhora Astra,
devo insistir.
Onde eles foram?
Ela disse "Capitã Lance"?
De "Viagem Estelar"?
Precisamos invadir
a Produtora Clotho
e descobrir o que
está acontecendo.
Oficial Maala,
reporte.
É uma nave de Gromulans,
Capitãs.
Saúde-os,
Oficial Maala.
Ou não seria
mais lógico
atacá-los antes
que nos ataquem?
Por essa lógica,
atacaríamos
toda nave
que encontrássemos.
Tem algo errado com isso?
Tudo bem,
oficial Maala.
- Saúde os Gromulans.
- Sim, capitã.
Podemos matá-los agora?
Espaço:
A Fronteira Fatal.
Essas são as aventuras
da USS Faterider.
Sua missão:
Procurar formas
de vida rebeldes
e civilizações desobedientes
e explodí-los com lasers.
VIAGEM ESTELAR
Capitãs,
pegamos os Gromulans
distraídos.
Carregue os canhões.
Vamos mostrar o inferno a eles.
Ligue o tradutor,
oficial Maala.
Gostaria de falar com eles.
Duas capitãs
é uma dinâmica animadora.
Carregando os canhões
e ligando o tradutor.
Certo, desculpe.
Vocês não me entendem?
Nós entendemos vocês.
Viemos em paz.
Agora preparem-se
para morrer.
Espere.
Calma aí.
Não atire.
Escutem.
Nada disso é real.
Isso é uma realidade falsa.
É verdade.
Estamos todos na televisão.
Olhe.
Eu posso pressionar esse,
botão de canhão de plasma,
e nada vai acontecer.
Não, não, não.
Nate, não.
- Não.
- Pensando bem, por que não?
Meu Deus.
Quem sabia?
Isso é ruim.
- Não posso nem olhar.
- Bem, quero dizer,
é uma nave absolutamente
notável, não é?
Oficial Maala!
A equipe morreu.
Não!
Não precisa exagerar,
eles são andróides.
Erro... erro...
Certo.
Essa batalha
não acabou ainda.
Episódio louco.
Com licença,
meu bom senhor.
Minha colega
e eu estamos aqui
pra recarregar
sua máquina de mingau.
Não tenho vocês
na minha lista.
Lalo, não é?
Você não quer
ser conhecido
como o cara que deixou
o prédio ficar sem mingau,
quer?
Certo, entre.
Sim.
Bastão de laser
de fogo.
Desativado permanentemente.
- Torpedos de fóton!
- Destruídos.
Senhoras, permissão
para resgatar vocês?
Nós poderíamos trazer
vocês pra cá.
Isso cheira
a armadilha Gromulan.
Certo, vocês estão
perdendo oxigênio.
Nós vamos resgatar vocês.
Estamos assumindo
essa nave.
Claro.
Pode ser.
Somos... Somos sua equipe
de qualquer forma.
Eu...
Sei que isso é complicado,
Mas somos de uma
linha do tempo alternada
onde vocês são capitãs.
Vocês são nossa equipe?
Está interessada em
nosso raro chá Gromulan?
É grandioso
ver senhoras aventureiras
nessas roupas.
Que tipo
de Gromulans vocês são?
Colegas Supremos.
Certo, sei que é difícil
de acreditar, mas...
Não, isso
faz muito sentido.
Encontramos esse tipo
de coisa o tempo todo.
Vocês provavelmente são
nossa equipe da linha do tempo alternativa,
e provavelmente estão
presas em um tipo de...
a julgar pelos seus maneirismos,
prisão dimensional
do início ou fim do Século XX,
o que coloca
em questão se nós mesmas
existimos
nessa prisão dimensional.
Tem total sentido.
Ava, eu te amo.
Sala de controle
da Cloto.
Olhe.
Esta engenhoca
está cuspindo
o roteiro de "Star Trip".
Parece que está sendo
gerado automaticamente
por um algoritmo
de escrita de roteiro.
O que é isso?
São os fios da vida,
Gary.
Alguém realmente está
preso nesse programa.
Meu Deustino!
O que é isso?
"Colegas Supremos".
Nós temos que descobrir
nosso próximo passo.
O que nós precisamos é
sair desse progra...
prisão dimensional.
Nós temos investigado uma
transmissão de onda de rádio impar
vindo do planeta Kuldezax.
Bem vindo ao meu
Beco sem Saída, amigo
Essa é uma rua que
termina em um círculo
Isso é uma música?
Nós não sabemos
o que fazer com isso.
Esses setor deveria
ser deserto.
Certo.
Vamos fazer contato.
Com seres alienígenas?
Está louca?
Com certeza,
não faça contato.
Até eu acho
que é uma má ideia.
Certo, certo.
Não farei.
Pensando bem...
Por que não?
O BECO SEM SAÍDA
DO SR. PARKER
Bem-vindos ao meu
Beco sem Saída, amigos
É uma rua que termina
num círculo
Crianças,
acho que as Destinos
nos enviaram alguns visitantes.
Vamos ser bons anfitriões.
Vou atender a porta.
Olha quem é,
pessoal.
Os ajudantes da comunidade.
Estamos em
"O Beco sem Saída de Sr. Parker".
Reparo de esgoto?
Isso é bem legal.
Poderia existir
uma profissão como bombeira?
Juntem-se,
amigos.
É hora da história.
Por que você não dá
uma volta no quarteirão?
Na verdade,
oficial Lance,
é um Beco sem Saí...
A lógica desse mundo
não é boa.
Qual é o plano exatamente,
Dr. Zari?
Não faço ideia.
Não podemos só ficar
passando em séries
para sempre, podemos?
Estamos em acesso público.
Isso é arrasador de carreiras.
Qual é, mana.
Qual problema?
Eu não sei.
Se vocês apenas
se lembrassem de quem são,
poderíam me ajudar
a descobrir, mas
nenhum de vocês lembra.
Lembra o quê?
Que vocês são as Lendas.
O que é uma Lenda?
Vocês eram heróis.
Mas não porque fazem mágica
ou porque tem superpoderes,
é...
O que os faz especial,
o que nos faz especial,
é que somos um monte de...
desajustados que tentam
fazer a diferença.
Isso que precisamos agora.
Ela está falando de nós.
Podemos ser
esses desajustados, Gary.
Mas como?
Tenho limpado história
por muito tempo.
É hora de espalhar
a verdade.
"As Lendas lembram
quem eles realmente são".
Quero compensar Astra.
Ter certeza que ela seja feliz
crescendo em uma grande casa.
E poderia ficar de olho nela.
Sua mãe nunca desistiu
de você.
Pode trazê-la de volta?
Posso consertar tudo.
Você não pertence aqui.
Até onde eu saiba,
somos co-capitãs
para sempre.
Sempre.
Sara!
Mudamos a história.
Mudamos tudo.
Não.
Cara, você acabou
de voltar à vida.
Eu sei que te amo.
Encontre-me.
Eu me lembro de tudo.
Lembro das Lendas.
Eu lembro...
Do nosso tempo
com Behrad.
Lembro das duas Zari's.
É bom ser lembrada.
Behrad...
Eu...
Eu deveria estar morto.
Em toda linha do tempo,
eu não deveria estar vivo.
Mas você está vivo agora,
tudo bem? Agora.
Acho que sei
o que aconteceu.
Eu disse para Charlie pensar
num jeito
de enganar as irmãs.
Talvez nos esconder
na TV foi esse jeito.
Maldita Charlie.
Um mordomo?
Sinto-me violado.
Que diabos,
John?
O Tear trouxe
minha mãe de volta ou não?
Desculpe, amor.
Eu não sei.
- Oi.
Você me encontrou.
Nunca mais
vou perdê-la.
Conseguimos, Gary!
Seus idiotas!
Grande Clotho!
Destinos sejam louvados!
O que fizeram?
Restauramos
as memórias deles.
Por favor não nos mate.
Vocês vão arruinar tudo.
Se pudéssemos explicar.
Saiam daqui!
Não posso deixar
as Lendas escaparem.
Gente, amei que vocês
estão juntos de novo.
E vamos dizer
que estou processando
o que significa meu melhor
amigo apaixonado pela minha irmã,
que viveu minhas experiências
em uma linha do tempo diferente.
Mas onde está minha Zari?
Tirou as palavras
da minha boca, parceiro.
Eu meio que estou
possuindo o corpo dela.
Quer dizer, eu amo as duas
de vocês. Mas é...
Eu entendo.
Ela pertence aqui.
Mas o que acontece com você?
Alguém disse "problema"?
Parece que ficar preso
num universo de TV
e de repente lembrar
de duas linhas do tempo diferentes
é bem confuso.
Talvez eu possa tentar ajudar.
Odeio questionar
uma Deusa,
mas por que está
fazendo isso Clotho?
Porque as Lendas
não entendem
que há consequências
para desobediência.
Eu sei tudo
sobre sentimentos tristes.
Sentimentos tristes
Sentimentos ruins
Fazem você ficar tão bravo
que você quer gritar
Todos tem esses sentimentos
alguma vez
Quando tiver,
apenas cante essa música
Sr. Parker, sei que está
tentando ajudar, mas você...
Reprima
Eu voltarei e reprimirei
É melhor esconder
meus sentimentos
Do que me sentir
tão mal
Quanto isso
Você definitivamente
não é o Sr. Parker.
Para onde os mandou?
Eu apenas acabei
com esse reencontro, bobinha.
Vocês tem que ir
para casa agora.
Sentimentos tristes
Sentimentos ruins
Fazem você ficar
tão bravo
Que você quer gritar
Todos tem
esses sentimentos
Quando você tiver,
apenas cante essa música
Ignore, ignore
Esses sentimentos irritantes
são uma tarefa árdua
Obedeçam as Destinos
Comam seu mingau
E serão felizes
Assim como
duas joaninhas
Hoje não, Satanás!
Sinto muito.
Pensei que estava atacando
o Sr. Parker.
Que tipo de mingau
vamos comer hoje?
O tipo
"você tem que ir embora".
Como não ouvimos isso antes?
Depois de tudo aquilo,
estamos de volta onde começamos.
Filha do Destino.
Quero ver
os colegas fugindo.
Tente fazer algo contra nós,
e vou queimá-lo,
seu bastardo.
John.
- Precisamos voltar.
- Sim, claro, amor.
Por que não escuta ela,
construtor John?
Quero ver minha mãe.
Você acha que sua mãe
vai, do nada,
ter todas as memórias?
E se Natalie é só uma personagem
de uma série, amor?
Preciso ter certeza.
Reprimir
Eu voltarei e reprimirei
É melhor esconder
meus sentimentos
Do que me sentir
tão mal
Quanto isso
Ignore, ignore
Esses sentimentos irritantes
são uma tarefa árdua
Obedeçam as Destinos
Comam seu mingau
E serão felizes
Como duas joaninhas
Voltamos.
E é Natal,
aparentemente.
Sim.
Aí estão vocês.
Mãe.
Meu amor.
O que é isso?
Lembra-se de algo?
Da sua vida antes
do Castelo de Highclere?
O quê...
Eu...
Londres? Magia?
Papai?
Do que você está falando?
Deixa para lá.
Eu te amo,
mãe.
Eu também te amo,
bobinha.
Agora vá lá para cima
e se troque para o jantar.
Astra, escute-me.
Sei o que vai dizer...
Ela não é real.
Podemos ficar.
O quê?
O que está aprontando?
Não é truque, amor.
Astra,
olhe para mim.
O que eu tenho
a oferecer a mim mesmo?
38 anos ruins de dor
e promessas quebradas.
Quer saber qual foi
meu pecado original?
Foi você.
Astra.
Trilhei contra
os anjos e demônios
por serem arrogantes,
mas sou pior que
a maioria deles.
Pensei que podia
usar sua
alma inocente
como barganha
para salvar sua mãe.
Droga.
Se está feliz aqui,
então
vou passar
a eternidade
como Sr. Constantine
tentando compensar
com você e Natalie.
John Constantine
é realmente capaz
de um ato
tão altruísta?
Seria aceitável jantar
às sete e meia,
senhora Astra?
A senhora Hutchens
está atrasada.
Perfeitamente aceitável,
Sr. Constantine.
Uma das séries
voltou aos trilhos.
Meu algorítmo
deve cuidar do resto.
Mas não entendo.
Por que pessoas reais
estão presas na TV?
As Lendas,
eles são meus amigos.
Mas minhas irmãs
queriam eles mortos,
então eu fiz um acordo.
Colocar as Lendas
em nosso serviço de transmissão
onde eles ajudam
a doutrinar as pessoas
e podiam viver.
Sempre pensei em você
como a Destino roqueira.
Não tinha escolha.
Ninguém tem aqui.
Mas assim que começa,
então você se acostuma.
Obedecer, eu digo.
Qual é.
Temos que escapar.
Qual nossa rota,
capitãs?
Sara, espere.
- Vamos pensar sobre isso.
- O que tem para pensar?
Temos que voltar
para o mundo real.
Não, eu sei, certo?
Mas só...
No mundo real,
vi você morrer.
Certo, e foi...
Foi horrível,
e eu fico repetindo
sem parar na minha cabeça,
certo?
Olha, lá fora, nós perdemos.
Mas aqui,
sempre vencemos, Sara.
Você está certa.
Certo, então é por isso
que Charlie fez tudo isso,
uma equipe que
não possa morrer,
a gente derrotando
o vilão toda vez,
é o que queríamos
no bar.
Mas isso não existe.
Ava, a vida
é linda e terrível,
tudo ao mesmo tempo.
Mas se vivermos
só parte dela,
então não estamos vivendo.
Vamos sair daqui.
Capitãs, estou captando
uma estranha transmissão.
É de seu velho inimigo,
Dhan.
Capitã Lance,
Capitã Sharpe,
velhas amigas.
- Ele parece gostoso.
- Mãe.
O quê?
Não estou morta.
Isso é nojento.
Então é aí
que Rory estava.
Foi tolice pensar
que poderia escapar da minha ira.
Dhan está carregando
seus torpedos.
Devo levantar
os escudos?
Você disse
que sempre ganhamos, certo?
E se a única maneira
de Charlie nos soltar é...
Se perdermos?
O que ela
está pensando?
Você me deixou.
Você abandonou ela no centro
de um planeta morto.
Sim, sim, sim, vá para a parte
da vingança logo.
Como você quiser.
Torpedos chegando.
Eu deveria fazer
manobras evasivas?
Negativo,
oficial Maala.
E se pessoas reais morressem
na TV, Clotho?
Você tem
que salvar eles.
Impacto do torpendo
em cinco,
quatro, três,
dois, um.
Não!
- O que aconteceu?
- Eles morreram?
O que você fez?
Eu cancelei
a série deles.
Seus idiotas.
Você tem alguma ideia
do que acabou de fazer?
Eu amo "Viagem às estrelas"
e meu cabelo.
Espera, onde estamos?
E onde estão os outros?
Querida.
Antes de irmos jantar,
abra apenas um presente.
O que é isso?
Eu escutei você falando com o
Senhor Behrad mais cedo.
É uma passagem
para Londres.
Eu não entendo.
Eu não aguentaria
se você sacrificasse sua felicidade
pela minha.
Mas e o Castelo Highclere?
Por favor, não me faça fazer isso.
Eu não posso dizer adeus à você.
Querida, querida.
Eu sempre vou estar aqui.
Mas você tem
a vida inteira pela frente.
Seja corajosa,
meu amor.
Você vai viver bem.
Sr. Constantine.
Sua senhoria.
A Senhora Astra está realmente
indo embora do Castelo?
Eu tenho que dizer?
Dizer o quê,
minha senhora?
Seu bastardo convencido.
Não podemos ficar aqui.
Nat ficaria orgulhosa.
Faça logo antes
que eu mude de idéia.
John,
você conseguiu.
Acabei de conseguir.
E os outros?
Qual é, Z.
Você não viveu
num totem por um ano
apenas para ficar presa
numa série de TV.
Não posso voltar
a comer mingau de novo,
nem mesmo mingau azul.
Porque ninguém deveria
comer mingau.
É horrível,
e todas as cores
não são naturais.
E tem a textura
de cimento fresco.
Mas, Z, as Destinos disseram
que temos que comer mingau.
Quer saber,
Nate?
Danem-se as Destinos.
Esses imbecis
não podem fazer isso.
Eles vão inspirar
uma revolta.
Eles vão se cancelar.
Por muito tempo, deixamos
as Destinos cuidarem de nossas vidas.
Eu gosto de mingau,
mas não é esse o ponto.
Parem de ser
tão obedientes.
Saiam de seus sofás
e recuperem controle de suas vidas.
É tão bom ver você.
Senti sua falta.
Então,
foi bem louco antes.
Nós estávamos noivos.
Que bom que estamos
não estamos mais com lavagem cerebral.
Ótimo.
Fora das séries de TV,
ainda de salto.
Seus idiotas.
Não podiam deixar
quieto, né?
Eu dei tudo que queriam.
Você nos prendeu na TV.
Eu trouxe Sara
e Behrad de volta à vida.
Mick, eu o fiz
um criminoso de novo.
Assim como queria.
Eu até dei a Astra uma infância
feliz como você queria, John.
Sim, droga.
Você nos usou
para manter
as pessoas sob controle.
É melhor
do que vocês mortos.
Ainda tenho seus fios.
Posso colocar
as séries de volta no ar.
Eu vou reescrever.
Behrad, você queria
a velha Zari de volta,
Posso fazer isso.
Olha.
Behrad,
é realmente você?
Você está vivo.
- O que está acontecendo?
- É como um clone da Zari.
Entendo totalmente.
Espera, o quê?
Duas irmãs?
Isso é estranho.
Um estranho bom.
É realmente você.
Charlie, você não pode nos subornar
a aceitar seus termos.
Não estou subornando.
Estou implorando.
Minhas irmãs
vão matá-los.
Isso é certo.
Vamos nos arriscar.
Lita está lá fora em algum lugar.
Não vou ficar aqui.
Vamos sair daqui.
Até mais,
Charlie.
Esperem,
apenas aceitem seus destinos.
Não saiam
por aquela porta.
Pensando bem,
por que não?
Eles estão livres!
Então não posso
ajudá-los mais.
TWITTER | INSTAGRAM
@DCLegendsBrasil