LONDRES 2166
O SEGUNDO ATAQUE
Por favor!
Vandal Savage.
Um ditador do mal,
abençoado com a imortalidade.
Ele alcançou o que ninguém
conseguiu
na história da humanidade.
Ele conquistou
todo o planeta.
Qual é o seu nome, filho?
Jonas.
Sua mãe era corajosa,
assim como
o seu pai era tolo.
Qual deles você puxou?
Então você é
igual à sua mãe?
Ou não.
César.
Hitler.
Per Degaton.
Amadores em comparação
ao Savage.
Os exércitos dele já tiraram
a vida de bilhões.
E se possuímos meios
de detê-lo,
e, novamente,
não fizermos nada,
então o sangue deles
estará em nossas mãos.
Como um Mestre do Tempo
de longa data,
parece esquecer
que nossa responsabilidade
é proteger a linha do tempo,
não a humanidade.
Você deseja manipular o tempo
da mesma forma
que juramos impedir
que aconteça.
Mas se deixarmos a humanidade
perecer nas mãos do mal,
então de que universo
seremos guardiões?
E se, na tentativa de salvar
o mundo do Savage,
você o deixar vulnerável
a outro déspota?
Não somos guerreiros,
Capitão Hunter.
- Não temos exército.
- E eu não peço por um.
Apenas uma máquina do tempo.
E a permissão
para mudar a história,
antes que Vandal Savage
coloque um fim nela.
Não apelo a vocês
como Mestres do Tempo,
mas como humanos.
Por favor.
Permitam-me mudar o tempo
apenas dessa vez.
Como foi a reunião,
Capitão Hunter?
Exatamente como esperado,
Gideon.
- Então prosseguiremos?
- De fato.
Prepare o Cavaleiro do Tempo
para decolar.
Trace uma rota para os EUA.
Star City,
em janeiro de 2016.
O início
do segundo milênio d.C.
A era de motores à combustão,
pornografia online
e dos smartphones estúpidos.
O que iremos recuperar, Capitão?
Não é o quê.
É quem.
Preciso de alguns arquivos,
Gideon.
As 8 pessoas que virão conosco
na nossa jornada.
Você normalmente trabalha
sozinho, Capitão.
Dessa vez,
preciso de um time.
1ª Temporada | Episódio 01
-= Pilot (Part 1) =-
Legenda: Snow, Urahara626,
DSergio, Brunobrb, DeVil, SongMade
Revisão:
John93, Analu e mayared
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Primeiro recruta:
Dr. Raymond Palmer.
Também conhecido como Atom.
É bom estar de volta ao campo.
Não que isso seja
um campo...
- Ray, está preparado?
- Tarde demais para desistir.
Alguém removeu
o centro de processamento.
- Tem certeza?
- Eu projetei a CPU,
então, sim, tenho certeza.
A COLMEIA só tiraria
se soubessem que...
Você me encolheria e enviaria
para o laboratório secreto?
Minha noite vai ficar pior,
não vai?
Você dá conta.
Eles têm armas.
Você tem um super traje.
- É hora de ficar grande.
- Isso vai ficar tenso.
Não sou seu adversário.
TIBETE, 2016
Próximo recruta:
Sara Lance.
Ex-membro
da Liga dos Assassinos.
Ex-morta, também.
- Deixem-na em paz.
- Ou o quê?
Senhorita Lance.
Quer uma bebida?
Venho de muito longe
para conhecê-la.
PITTSBURGH, 2016
Nuclear.
A fusão entre Jefferson Jackson
e o professor Martin Stein.
Cuidado, Jefferson.
83% dos químicos nesta fábrica
são inflamáveis.
Diga isso ao Rambo.
Achei que tinha dito
para tomar cuidado!
Para que minha inteligência,
se você não me escuta?
Pare de mandar em mim
como se eu fosse um aluno seu!
- Com licença.
- Quem é você?
ST. ROCH, 2016
Kendra Saunders e Carter Hall.
As últimas encarnações
do Gavião Negro e Mulher Gavião.
Kendra.
Você, meu amor,
quase nos matou.
- Obrigada.
- Seu voo ainda está instável,
- como um jovem pássaro que...
- Deve ser porque há 2 meses
eu era barista,
não uma semideusa com asas.
Vocês já consideraram
fazer terapia de casal?
Ouvi dizer que é
bem popular nesse século.
CENTRAL CITY, 2016
Parece haver um erro, Capitão.
Os candidatos
Leonard Snart e Mick Rory
- são criminosos.
- Não está errado, Gideon.
- Larguem as armas!
- Fritem, porquinhos!
Uma minivan?
Sério, Snart?
A polícia não incomoda um pai
que compra fraldas de madrugada.
- Mas o quê...
- Cuidado!
Que dor de cabeça!
Stein? O que diabos
está fazendo aqui?
Sei tanto quanto você,
pela primeira vez.
Onde estamos?
Por que não pergunta para quem
nos apagou e sequestrou?
O britânico com aquela luz?
Faz alguma ideia?
Meu nome é Rip Hunter.
Sou do leste de Londres.
E do futuro.
Prazer em conhecê-lo, Rip.
Enquanto estavam apagados,
posso ter estragado suas armas.
Juntei todos aqui porque preciso
da ajuda de vocês.
O futuro do mundo
está em perigo
por causa de um homem
chamado Vandal Savage.
Não pode ser.
Nós o destruímos.
O Arqueiro Verde e o Flash
nos ajudaram.
E aí está o problema.
A menos que você ou Sr. Hall
dêem o golpe fatal,
Savage pode ser restaurado
de uma única célula.
Do que você está falando?
Vandal é imortal.
Kendra e eu reencarnamos.
É, já fiz isso.
E o que esse Randall
vai fazer com a gente?
Vandal.
No futuro, ele vai usar o mal
que destilou por toda vida,
e o poder que acumulou
durante a história
para finalmente
conquistar o mundo.
Fiquei encarregado de montar
um time de elite para detê-lo.
- Como?
- Viajando pelo tempo.
Para capturar Savage
antes que ele vire um monstro.
Você pegou o cara errado.
Herói não está no meu currículo.
- Ou no meu.
- Sei que é difícil de imaginar,
mas do tempo que venho,
o ano de 2166,
você e todos nesse telhado,
não são considerados só heróis.
Vocês são lendas.
Lendas?
Odeio criticar, mas uma lenda
não deve estar morta?
Sim, isso parece ruim para mim,
então eu vou passar.
É perigoso para qualquer um
conhecer o futuro,
mas estou aqui,
pois cada um de vocês,
como indivíduos,
estão destinados à grandeza.
Posso me acostumar com isso.
E se não me seguirem,
eis o que acontece com seu mundo
daqui a 150 anos.
Eu poderia ter escolhido
qualquer tempo e lugar.
De todos que já viveram,
escolhi vocês oito.
Espero que não desapontem a mim,
e o mundo.
Se aceitarem, estejam
nesse endereço em 36 horas.
- Eu ia pegá-lo.
- Eu sei.
É legal te ver
socando e chutando bandidos,
mas preciso de 1 minuto.
Hunter deve me devolver
para o instante que saí,
mas alguém devia saber
que para onde eu fui.
Lutamos contra Savage.
Ele não pega leve.
Por isso formaram um time.
Um time que inclui
Leonard Snart e Mick Rory.
Então, o que você sabe
sobre o Capitão Hunter?
Ele é um Mestre do Tempo
do século 22.
- É difícil de pesquisar.
- Então não sabe nada.
E ainda assim
você confia nele?
Tão confiante
quanto você é cínico.
Sou cínico e desconfiado,
mas isso me mantém vivo.
Eu morri uma vez.
Pelo menos o mundo pensou
que eu morri.
Sabe o que aconteceu?
Nada.
Todo o dinheiro,
todos os prédios, as invenções.
Ninguém se importou.
Minha vida, no fim das contas,
não importou.
Rip está me dando a chance
de ajudar a salvar o mundo.
Tenho que aceitá-la.
Fique atento enquanto isso.
206 vezes.
Savage já nos matou 206 vezes.
E não estou ansiosa
para chegar na 207.
E aí?
Você vai simplesmente fugir?
Já tentamos isso.
Sei que você não lembra
de suas vidas passadas ainda,
mas eu lembro muito delas.
Se soubesse como eu te amava,
e o quanto...
O quanto doeu cada vez
que ele te levou de mim.
Já pensou que talvez
não possamos realmente vencê-lo?
Mas desta vez não
estaremos sozinhos,
e quase o derrotamos
com ajuda antes.
- Sim, quase.
- Kendra,
essa é a nossa melhor chance
de pará-lo para sempre.
A mulher que amei por milênios
não teria medo.
Em vidas passadas,
nós brigaríamos. Muito.
Mas resolveríamos as coisas
como guerreiros.
Como assim?
Eu te venço,
e desistimos de seguir o Hunter?
Sim, só que você não será
capaz de me vencer.
Mas você pode tentar.
O vencedor decide, mocinha.
Lembro quando você disse
que queria ir acampar.
Isso vai ser
um pouco diferente.
Viajar no tempo.
Não acredito que estamos falando
disso como algo real.
Eu sei.
Acho que você deve ir.
Laurel, eu morri.
Ainda estou me recuperando
disso.
O Poço de Lazáro
me trouxe de volta,
mas me deixou
com esse desejo violento.
De matar.
Sou perigosa.
Depois que você morreu,
precisei canalizar o sofrimento.
Achei isso virando a Canário.
Achei isso em você.
Para mim, ser a Canário
nunca foi algo bom.
Então não seja a Canário.
Faça o que Oliver vem fazendo.
Aproveite o que Rip Hunter
está te oferecendo.
Seja uma heroína na luz.
Seja a Canário Branco.
Onde você arrumou isso?
Tenho um amigo engenhoso
chamado Cisco.
Onde está a máscara?
Você não precisa mais dela.
Já viveu nas sombras
por tempo suficiente.
Não acredito que esteja pensando
em juntar-se ao inglês.
Nós somos ladrões,
vigaristas, criminosos.
Não tenho desejo
de salvar o mundo.
Muito menos
100 anos depois que eu morrer.
Ele disse "através do tempo".
E os anos no passado?
Antes das impressões digitais,
câmeras e análises de DNA?
Por que viramos criminosos?
Porque odiamos trabalhar
e amamos o dinheiro.
Poderíamos roubar a Mona Lisa
do cavalete do Da Vinci,
e roubar o diamante Hope
antes de ser descoberto.
Foi por isso
que começamos a roubar.
Mais do que tudo.
Quer que eu aceite?
Estou dentro.
Mas não serei herói
de ninguém.
Jefferson, devemos ficar juntos
para nossos poderes funcionarem.
Caso não tenha notado, ainda não
me acostumei a ter poderes.
- E agora tem viagem no tempo...
- Tem ideia de como é incrível
a oportunidade
que nos foi dada?
Uma chance de ser morto
por um psicopata imortal.
Não, obrigado.
Sou um mecânico de 20 anos.
O mundo está melhor
sem eu tentando salvá-lo.
Não entendo sua decisão.
Mas eu a respeito.
Talvez eu possa convencer
o sr. Hunter
que posso ajudá-lo
com meu conhecimento em física,
e não das minhas habilidades
como Nuclear.
Então, proponho um brinde.
À minha grandiosa
aventura solo.
Para salvar o mundo.
Divirta-se até cair.
Tirou as palavras
da minha boca.
Professor!
O lugar está certo.
Acho que fomos zoados.
- Ainda falam "zoado"?
- Não.
Parece que seu parceiro
veio de uma festa de despedida.
Creio que ele bebeu algo
que não fez muito bem.
Você não parece feliz
em estar aqui.
- Bem perceptivo.
- Nossa!
Vejo que todos
decidiram vir.
Pois bem, podemos ir.
Não vou a lugar nenhum.
O maior dever do Mestre do Tempo
é não mudar a linha do tempo.
Imaginam como seria ver uma nave
na Inglaterra vitoriana?
Projeção de camuflagem
holográfica.
De fato.
É chamada de
"Cavaleiro da Onda".
É a minha nave
há mais de uma década.
Podemos ir?
Desculpe.
Poderia...
Obrigado.
Aposto que usa
propulsão iônica.
Duvido muito.
Nem tecnologias de ponta
podem sustentar reações iônicas.
É possível,
se estabilizar o fluxo quântico.
Já debatemos isso, prof. Stein,
quando era seu aluno, faz tempo.
Lembra do meu artigo de mecânica
em campo subespacial?
Não lembro de você,
sr. Palmer.
Seja lá que droga deu a ele,
quero um pouco.
- Não o droguei.
- Não estou julgando.
Nunca vi
nada parecido antes.
Nem eu. E considerando que tenho
4 mil anos de memórias,
isso é demais.
Como uma nave deste tamanho
funciona sem tripulação?
Não preciso de uma.
Tenho Gideon.
Bem-vindos a bordo.
Eu sou Gideon, uma consciência
artificial interativa
programada para operar
os sistemas principais da nave.
E ajudar o capitão Hunter
nessa missão.
- Capitão?
- Gideon está me ajudando
a localizar Vandal Savage.
Você disse que ele é muito ativo
no século 22.
Talvez enfrentar Savage
no apogeu dele
- não seja a melhor estratégia.
- De fato. Infelizmente,
Savage sempre se escondeu bem
através dos tempos.
Nem Gideon pode determinar
onde ou quando encontrá-lo,
mas tenho uma coisa ótima.
O homem que pode.
Professor Aldus Boardman.
Prof. Boardman é o único
especialista em Vandal Savage.
Vamos até ele.
Curso traçado para St. Roch,
Nova Orleans.
- St. Roch?
- 17 de outubro de 1975.
Sugiro que todos
ponham os cintos.
Viagem no tempo não é algo
que se pode fazer de pé.
Viagem no tempo.
- Legal.
- Podem sentir um desconforto.
Raramente ocorre sangramento
pelo globo ocular.
Como é?
O corpo humano é acostumado
ao tempo linear.
Jackson, que bom que acordou.
Não queria que perdesse isso.
Perder o quê?
- Que droga é essa?
- Eu não soltaria isso.
Tire-me dessa coisa,
seja lá o que for.
- Boa sorte em explicar isso.
- Eu fiz um favor a ele.
Ele não parece agradecido.
Aguentem firme
e fiquem calmos.
Seus mundos
estão prestes a mudar.
- Sério, aquilo foi insano!
- Legal!
Parece um Darth Vader
de verdade.
Cronos para comando.
Aproximo-me da posição
do capitão Hunter.
O que está fazendo, cara?
Determinando se são essenciais
para a linha do tempo.
- Certo.
- Não são.
ST. ROCH, 1975
Devia ter dito antes.
Náusea é um efeito colateral
da viagem no tempo,
além de vertigem.
- Não consigo enxergar.
- E cegueira temporária.
Não deve demorar.
Afinal, foi um passeio pequeno.
Quanto mais tempo viajar,
piores são os efeitos.
- Está melhor?
- É relativo.
Ótimo.
Não acredito
que você me sequestrou.
Quero voltar para casa.
Boas notícias,
2016 será em 41 anos.
Vocês três fiquem confortáveis
aqui na nave,
enquanto os outros vêm comigo
encontrar o prof. Boardman.
- Estamos na reserva?
- Não éramos uma equipe?
A missão não precisa
das habilidades de vocês. Ainda.
Ou seja, ninguém precisa ser
morto, mutilado ou roubado.
- Isso.
- Acha que é uma boa ideia
deixar os dois sozinhos
em uma máquina do tempo?
Ei Cabelinho! Surdez não era
um dos efeitos colaterais.
Vamos, o professor vai morrer
em menos de 24h.
- Por que chegar tão perto?
- Se ele vai morrer mesmo,
não há linha do tempo
para se atrapalhar,
e o impacto no futuro
será mínimo.
É brilhante.
E depressivo.
Como ele morre?
Ele é encontrado morto
na universidade
por causas desconhecidas.
Vamos.
- Você vem?
- Vou ficar.
- Você prefere ficar com eles?
- Eles não me drogaram.
Entendido.
Isso é inacreditável.
1975!
Pense no que pode ser feito
com essa tecnologia.
A chance de testemunhar
a construção das pirâmides,
o fim dos dinossauros.
Nunca estive em 1975.
É bem colorido.
Onde podemos encontrar
o professor Boardman?
Na sala de aula dele.
Chegamos tarde demais.
Desculpem.
Você.
- Vocês dois.
- Você sabe quem somos?
Estive estudando vocês
a minha vida toda.
Desde criança,
ouvi a história de Chay-Ara,
Alta Sacerdotisa de Hórus,
o Deus Gavião,
e o amante dela,
Príncipe Khufu.
Esperei e rezei
para esse dia chegar.
Parece que viemos
ao lugar certo.
- Desculpe, quem é você?
- Um companheiro historiador.
Vim conversar
sobre outra paixão sua.
Vandal Savage.
Não há como contar sua história
sem contar a dele também.
Vamos lá...
Por que essa TV idiota
só passa reprises?
Nem tente explicar.
Sou a única aqui
que quer uma bebida?
Digo para ficarmos bêbados
nos anos 70.
- Excelente ideia.
- Tenho a roupa perfeita.
O Capitão pode
não ter sido claro
com as orientações
para vocês ficarem aqui.
Cale a boca, boca de metal.
Você não está pronto para andar
com esse grupo. Desculpe.
Vocês vão me deixar aqui?
Eu disse
que iria cuidar de você.
Há 4 mil anos,
Vandal Savage
era um sacerdote egípcio,
secretamente apaixonado
por uma sacerdotisa.
Você.
Ou melhor,
você em sua primeira vida.
Mas você estava
apaixonada por outro.
Príncipe Khufu.
Savage, ou Hath-Set,
como ele era conhecido,
soube do caso e foi consumido
por raiva e ciúmes.
- Ainda não acredita em mim?
- O que o levou a matar vocês.
E rezou ao Deus Gavião,
Hórus,
para amaldiçoar vocês
pela eternidade.
Mas Chay-Ara
fez a própria prece
para Hórus protegê-los
para sempre.
Mas outra vida
foi ligada a vocês por acidente.
Do Savage. É por isso
que ele nos quer mortos.
Minha teoria é
que vocês três
foram expostos à mesma radiação
dos meteoritos.
Compartilhamos
o mesmo poder.
Quando ele mata vocês,
ele absorve o poder.
É o que mantém
a imortalidade dele.
Isso é impossível.
Só se nos meteoritos
houvesse um elemento mutagênico.
Como o acidente
que deu seus poderes.
Quer que acreditemos em você
sem qualquer evidência?
Não é a minha história.
É a deles.
Mas vocês ainda
não lembram de mim, não é?
Conhecemos você
em vidas passadas.
Contaram-me toda a sua história,
desde os primórdios,
mas quando eu conheci vocês,
foi após a I Guerra Mundial,
e seus nomes eram
Joe e Edith.
Edith Boardman.
Nós somos parentes?
Não me lembro de você,
sinto muito.
Não sinta.
Você me avisou
que se eu te encontrasse
em sua próxima vida,
você poderia ter me esquecido.
Somos nós.
Na Feira Mundial.
Você é tão bonita
quanto eu me lembro.
Mãe.
Quantos anos você tinha...
Vocês foram assassinados?
10.
Vocês sempre me ensinaram
a ser cuidadoso e não parar.
Sempre um passo à frente
de Savage,
mas depois
de 4 mil anos de prática,
ele ficou bom.
Ele nos encontrou
no meio da noite
em um motel barato
na Carolina do Norte.
Vocês me esconderam
no armário,
fizeram-me prometer
que independente do que ouvisse,
eu ficaria escondido.
E eu fiquei.
Desculpe por interromper
o momento família,
mas imaginamos que você saberia
algo sobre paradeiro de Savage.
Ele se esconde nas sombras,
nunca chamando muita atenção,
mas a cada geração,
ele se coloca próximo
a uma posição de poder,
espalhando
sementes de destruição.
Quem lembra do nome do homem
que cochichou no ouvido
de Gavrilo Princip
e o convenceu a começar
a I Guerra Mundial?
Por quê?
Qual é o propósito dele?
Enquanto o mundo
está se autodestruindo,
é difícil perceber
um psicopata imortal.
Com o objetivo
de dominar o planeta.
Ele matou seus pais,
professor Boardman.
Algo me diz que você sabe
onde encontrar Vandal Savage.
Tenho um palpite.
Cervejas por US$1.
Amo os anos 70.
Quem quer ouvir
Captain & Tennille?
Minha mãe tocava.
Muito.
Vocês estão por fora.
- Quer dançar, Leonard?
- Fique à vontade. Vou assistir.
Como quiser.
- Posso te ajudar?
- Pode.
Que tal você vir comigo
até o estacionamento?
Tentador,
mas você não é meu tipo.
Mas sua mulher,
por outro lado,
ela parece perfeita
para mim.
Acho que não entendeu
meu pedido, vadia.
- Filha da...
- Eu cuido disso.
Agora eu agradeceria
uma ajudinha.
Eu amo os anos 70.
Gideon.
Esse é o seu nome, certo?
Como posso ajudar?
Suponho que essa nave
tenha piloto automático.
- Correto.
- Ótimo.
Nesse caso, preciso
que me leve de volta a 2016.
Eu estar aqui,
é um grande engano.
Capitão Hunter avisou
que você faria isso,
e mandou eu não te escutar.
Você é um computador.
Você tem que me escutar.
Parece estressado,
sr. Jackson.
Se quiser ir à enfermaria,
darei um calmante a você.
Não preciso
de outro calmante.
- O que foi isso?
- Uma granada de térmite.
Parece que alguém
quer invadir a nave.
Ele se chama Chronos.
Ele é um caçador de recompensas
temporal.
A nave está levando
fogo pesado
Eu sei!
Não devíamos estar invisíveis?
Você precisa
nos tirar daqui agora!
Uma vida de pesquisa
sobre Vandal Savage
aponta nessa direção.
Isso deve ajudar
a encontrá-lo,
e a vingança que não alcancei
todos estes anos.
Algo está acontecendo
com o Jefferson.
Parece que temos
um pequeno problema na nave.
Tem um intruso.
Devemos voltar.
- Obrigado por tudo.
- Espere.
- Não podemos deixá-lo aqui.
- Precisamos voltar agora.
Você disse que ele vai morrer
em 24 horas.
- E podemos impedir.
- Vocês são Mestres do Tempo?
Achei que não.
Passei anos estudando
a alteração cronológica.
Bom para você,
mas não vamos a lugar algum
se nosso filho não vier conosco.
Por que Chronos
está nos atacando?
O Capitão Hunter deve
saber isso.
Atire foguetes de prótons,
sei lá.
Só o Capitão Hunter
pode fazer isso.
- Onde está o Capitão Hunter?
- Dr. Palmer, diga-me...
Que não deixei o traje na nave?
Tudo bem, mas seria mentira.
Quem é esse cara?
Isso é uma arma de laser?
Preciso voltar à nave
e fundir com Jefferson.
- Cubram-me.
- Eu também.
Velho louco.
- Obrigado, sr. Palmer.
- Sério? É dr. Palmer.
Abaixem-se!
Precisamos nos fundir.
Saímos para beber,
e vocês arranjam
uma briga com Boba Fett.
- Aldus!
- Vamos te tirar daqui.
Você está indo bem.
Professor Boardman está
com danos internos graves.
Prepare a enfermaria para ele
e tire-nos daqui.
- Rota pretendida?
- Qualquer lugar menos esse.
Nossas defesas
foram comprometidas, Capitão.
Eu sei disso, Gideon.
Pare na zona do tempo
- enquanto reparo.
- Zona do tempo?
É um limbo temporal.
Podemos nos esconder um pouco.
Outro salto temporal,
pode nos entregar.
Um limbo temporal?
Surpreendente.
Não sabem tudo sobre viagem
no tempo? Incrível.
Considerando
que nunca fizeram isso antes.
Trazer um familiar do passado
em uma viagem do tempo?
Brigas e festas nos anos 70?
Mal começamos e já é o pior
desastre da minha carreira.
Entendo
por que está afim dessa.
Meu filho está ferido
por sua causa.
Quem nos atacou?
Algo de uma longa históra.
É melhor contar rápido, Rip,
porque não parece
que a senhora
está muito paciente.
E nem eu.
O nome dele é Chronos.
Ele trabalha para o Conselho
de Mestres do Tempo.
Meus antigos empregadores.
Pensei que você fosse
um Mestre do Tempo.
Como eu já disse,
o tempo não é linear.
Em algum momento eu era,
de fato, um Mestre do Tempo.
Podem parar de me bater,
por favor?
Comece a contar a verdade.
Desisti de ser
um Mestre do Tempo
quando eu comandava
o Cavaleiro da Onda.
Chronos foi enviado
para me levar de volta.
- Você mentiu.
- Claro que menti,
eu precisava de ajuda.
Vocês mal disseram sim assim.
E sobre a parte das lendas?
Você mentiu sobre isso também,
não é?
Escolhi vocês,
porque em 100 anos,
suas vidas têm um efeito mínimo
sobre a linha do tempo gravada.
Eu precisava da ajuda de vocês,
sem perturbar 2166.
Então,
somos o oposto de lendas.
Dê-me uma boa razão
para não matarmos você.
Idem.
Gideon não ouviria seus comandos
e ficariam aqui para sempre.
Então não somos
a elite dos heróis
em uma missão para se livrar
do maior vilão da história.
Só uma coleção de inúteis
que o tempo não dá a mínima.
Não menti
sobre a missão em si.
Ou a brutalidade e crueldade
de Savage.
- Ou eu querer ajuda de vocês.
- Não acho que é o tipo de cara
que larga o trabalho
para enfrentar esta ameaça,
por razões altruístas.
Então, Rip,
por que não nos conta:
O que Vandal Savage
fez com você?
Os Mestres do Tempo
são contra o casamento.
E mais ainda
contra ter filhos.
O Mestre do Tempo deve ser livre
de qualquer envolvimento
que possa comprometê-lo.
Mas...
Eu me apaixonei,
e tivemos um filho.
Um garoto.
Jonas.
- Savage matou sua família.
- Ele massacrou minha família.
E milhares
de outras famílias.
E aqueles
que eu jurei servir
fingiram não ver.
Eles continuam fingindo.
Eu não vou fingir.
A última coisa que meu filho
viu no mundo
foi a cara daquele monstro.
Pode ter certeza
que quando Savage morrer,
o último rosto
que ele vai ver será o meu.
Nessas circunstâncias,
entendo se quiserem ir pra casa.
Iremos quando terminarem
os reparos,
se e quando o professor
Boardman estabilizar.
Acho que precisamos de um tempo
para considerar nossas opções.
Descanse.
Há algo que queria lhe dar.
Está no meu pescoço.
Era da minha mãe.
Seu.
É lindo.
Eu me lembro disso.
Obrigada.
Rip não deixaria trazer
Aldus para a nave
- se não dissesse...
- Claro.
Chay-Ara.
Desculpe.
Kendra.
Não, tudo bem.
Pode ser Chay-Ara.
Preciso me desculpar.
O que fiz foi errado.
Nunca devia
ter te forçado a vir.
Mas, para mim, a oportunidade
de viajar no tempo,
ver os mistérios
do universo revelados,
noções que passei
minha vida toda estudando...
Não dê uma de nerd
de física quântica agora.
Sr. Hunter oferecia
uma grande aventura.
Na minha idade, não se sabe
quantas aventuras terá.
Vi você correndo
uns 30 metros até a nave,
com o Chronos
atirando em você.
Acho que há
muitas aventuras por vir.
Talvez você esteja certo.
Em casa.
Como Nuclear.
E se eu não quiser ir
para casa?
- Digo, ainda.
- Por que mudou de ideia?
Você já jogou
futebol americano?
Achei que não.
Enfim.
A melhor sensação
que já tive no campo
não foi de fazer uma jogada,
ou ganhar um jogo.
É quando meus colegas
são derrubados me protegendo,
e sei que eles vão garantir
que eu fique a salvo,
que ninguém
chegará em mim.
Ver vocês voltando
correndo para a nave,
até aqueles dois idiotas,
para enfrentar o Chronos?
Fez-me sentir
do mesmo jeito.
Gosto de fazer parte
de uma equipe, cara.
Eu também.
- Cuidado!
- Desculpe.
Por que
vamos reconsiderar isso?
Rip já viu o futuro.
Ele sabe exatamente
o que nos aguarda.
Era melhor
termos ficado mortos,
porque o mundo
não precisa de nós.
Você é
uma assassina perdida.
Vocês são bandidos
que não prestam para nada.
- Posso viver com isso.
- Eu não.
Não posso viver com alguém
tampando meu destino.
Passei a vida trabalhando
para ser alguém maior,
tornando-me alguém pequeno.
E um cara aparece e me diz
que ser o Atom
é tão insignificante
quanto ser
um átomo de verdade.
Não foi isso que ele disse.
Rip disse que no futuro dele
somos inúteis,
mas essa missão
se trata de mudar o futuro.
Se temos o poder
de mudar o mundo,
não acha que temos o poder
de mudar nossos destinos?
Para melhor ou para pior.
É uma questão muito boa.
O que acha, Gideon?
Calculei
menos de 6% de probabilidade
que decidam
continuar a missão.
Digo sobre os reparos.
Houve outra infeliz consequência
do ataque de Chronos.
- Quer ouvir sobre isso?
- Não mesmo.
Ele faleceu.
Nosso filho, ou melhor,
filho da vida passada.
É tudo tão confuso.
Sinto muito.
Na verdade,
você não é o culpado.
É minha culpa.
Se eu não tivesse insistido
em trazê-lo,
podia ter morrido pacificamente,
talvez dormindo.
Não se torture
com recriminações.
Uma lição de viagem no tempo
é que muitas coisas não mudam.
O tempo quer que aconteça.
Chronos, até Vandal,
não serão os únicos inimigos.
Em muitas vezes,
será o próprio tempo.
Se quer que aconteça ou não,
vamos mudar o tempo,
apagar o futuro do Savage,
e ganhar o nosso lugar
na história.
Dr. Palmer está correto.
Podemos não ser lendas
em seu tempo, Capitão,
mas nós vamos decidir
o nosso destino.
Não quero ser uma lenda,
contanto que acabemos com Savage
de uma vez por todas.
- Por mim tudo bem.
- E nossos descontentes?
- Gosto de matar pessoas.
- Estamos nessa.
Por enquanto.
Então,
como achamos esse cara?
Professor Boardman
tinha uma teoria.
Eu já tinha ajustado o curso
da Gideon.
NORUEGA, 1975
Sabem o que é isso?
Um instrumento para tornar
este mundo um lugar melhor.
A história nos ensina
que a humanidade
só evolui através da luta.
Não há Renascimento
sem a Idade das Trevas.
O homem não tinha interesse
em dividir o átomo
até a II Guerra Mundial.
Só quero fazer deste mundo
um lugar melhor.
Uma guerra de cada vez.
www.insubs.com