CIDADE DE NOVA YORK
Vou descer
para coordenar busca e resgate.
Sério,
como faz para não vomitar?
Cala a boca.
- Ei!
- Ei, ei. Amigão!
Qual é a sua?
Já está lotado.
- Vá de escada.
- É. Pare, pare.
Entregue a mala, Stark.
Entregue a mala.
- Stark?
Respire, respire.
Bom trabalho. Me encontre
lá fora. Vou pegar uma pizza.
Chega de escada!
Onde está o Loki?
Loki!
DESERTO DE GOBI,
MONGÓLIA
Eu sou Loki de Asgard.
E eu tenho o fardo
de um glorioso propósito.
"Quem é você?"
"Por que veio até a nossa casa?"
Eu...
Não importa.
Não toquem nisso.
Parece ser
uma violação padrão de sequência.
Ramificações crescendo
em taxa e inclinação estável.
Variante identificada.
O que disse?
Em nome da Autoridade
de Variância Temporal,
está preso por crimes
contra a Linha do Tempo Sagrada.
Mãos para cima.
Você vem conosco.
Desculpe. "Conosco" quem?
Última chance, Variante.
Tem sido um dia bem longo,
e já tive minha cota de idiotas
com armaduras por hoje,
se não se importa, essa é,
na verdade, a sua última chance.
Agora saia do meu caminho.
Você está se movendo
16 vezes mais devagar,
mas sentindo toda a dor
em tempo real.
Resete a linha do tempo.
- Que espécie?
- Variante Skrull.
Que lugar é esse?
Meu pai é da diretoria
do Goldman Sachs.
Uma ligação dele acaba
com seu emprego.
- Tudo bem.
- Ia gostar?
Olá, senhor.
- Vamos lá.
- Está cometendo um erro.
Está cometendo
um grande erro.
- Olá, senhora...
- Registre como evidência.
Pode pelo menos
me dizer o que é?
É o Tesseract.
Tome cuidado com ele.
Que nome bobo.
Fique sabendo.
Se me desafiar,
haverá sérias consequências.
Veremos.
Definitivamente não.
Isso é puro couro asgardiano.
Fique parado.
Espere um minuto.
Por favor, assine para confirmar
que é tudo o que já disse.
O quê?
Assine aqui também.
O QUÊ?
Isso é um absurdo.
E aqui.
Confirme pelo seu conhecimento
que não é um ser robótico,
nasceu como criatura orgânica,
e de fato possui o que muitas
culturas chamariam de alma.
O quê?
"Pelo meu conhecimento"?
Muitas pessoas
não sabem que são robôs?
Obrigado pela confirmação.
Atravesse.
E se eu for robô
e não souber disso?
A máquina derreteria
seu interior.
Prossiga, senhor.
Não sou um robô,
então vou ficar bem.
O quê?
- O que é isso?
- Sua aura temporal.
- E o que é isso?
- Por favor, pela porta.
Pegue uma senha.
Isso aqui é serviço público?
Não.
Pegue uma senha.
Só tem nós dois aqui.
Isso é um erro!
Eu não deveria estar aqui!
Ei, aí!
Provavelmente está dizendo:
"Isso é um erro.
Eu não deveria estar aqui."
Bem-vindo à Autoridade
de Variância Temporal.
Sou a Senhorita Minutos,
e é minha função atualizar você
antes do julgamento
pelos seus crimes.
Então, não vamos perder
outro minuto.
Puxe uma cadeira, aponte
seu lápis e preste atenção.
Há muito tempo, houve
uma grande guerra multiversal.
Incontáveis linhas do tempo
únicas lutaram pela supremacia,
quase resultando
na destruição total...
Digamos, de tudo.
Mas aí, os oniscientes
Guardiões do Tempo surgiram,
trazendo a paz reorganizando
o multiverso
em uma única linha do tempo,
a Linha do Tempo Sagrada.
Agora, os Guardiões do Tempo
protegem e preservam
o devido fluxo do tempo
para todos e todas as coisas.
Mas às vezes,
pessoas como você
desviam do caminho criado
pelos Guardiões.
Chamamos elas de Variantes.
Talvez tenha começado uma guerra,
ou se atrasou para o trabalho.
O que quer que tenha sido,
sair do seu caminho
causou um evento nexus,
que, se não for controlado,
pode se ramificar em loucura,
levando a outra
guerra multiversal.
PERIGO: MULTIVERSO
Mas, não se preocupe,
para garantir que não aconteça,
os Guardiões do Tempo
criaram a AVT
e todos os seus incríveis
funcionários.
A AVT está aqui
para consertar o seu erro
e colocar o tempo de volta
em seu caminho predeterminado.
Agora que suas ações o deixaram
sem lugar na linha do tempo,
você deve ser julgado
pelos seus crimes.
Aguente firme, e vamos te colocar
na frente de um juiz em breve.
Tenha em mãos a sua senha,
e logo será chamado pelo
próximo atendente disponível.
AVT
POR TODO TEMPO. SEMPRE.
AUTORIDADE
DE VARIÂNCIA TEMPORAL
Guardiões do Tempo?
Linha do Tempo Sagrada?
Quem acredita nessa bufonaria?
- Senha, senhor?
- Não me deu a senha. Eu pedi.
- A senha!
- Tentei pedir a senha pro cara!
Senhor...
O que, está levantando
a voz para mim, cabeça de balde?
Obrigado por visitar a AVT.
Não hesite em avaliar
o nosso serviço.
Legendas.TV
Apresenta
Loki — 1.01
= Glorioso Propósito =
Legendas:
Disney Plus
Subpack e adaptação:
WesleyP.
AIX-EN-PROVENCE, FRANÇA
O caçador e seus Homens-Minuto
responderam a um evento nexus.
Parece que quando chegaram,
alguém os atacou de surpresa.
Você acha?
É ele.
É, as apunhaladas são
consistentes com as outras.
O posicionamento dos corpos diz
que não viram o que os atingiu.
E a carga de reset sumiu.
Esse é o sexto ataque
essa semana.
Que a gente saiba.
- Ei!
- Espere, abaixe a arma!
É só uma criança.
"Sinto muito..."
"...meu amigo é um imbecil."
Você!
"Eu falo todas as línguas
da linha do tempo também."
"Idiota."
Toque nele.
"Você sabe quem fez isso?"
Não se preocupe,
aquele demônio tem medo de nós.
Vamos dar um jeito nele.
E vamos colocá-la
de volta no seu lugar.
"Esse azul..."
"O que é isso?"
O diabo trouxe presentes.
Faça análise de período
sequencial e da aura temporal.
- Não vamos conseguir nada.
- É, mas não custa tentar.
A ramificação está quase
na linha vermelha. Temos que ir.
Está bem.
"Espere lá fora."
Está tudo bem.
Acione a carga de reset.
Senhor,
vai querer ver uma coisa.
PRESO
Próximo caso, por favor.
Laufeyson.
Variante L1130,
conhecido
como Loki Laufeyson,
é acusado
da violação sequencial 7-20-89.
Como se declara?
Meritíssima, um deus não tem
que se declarar.
Essa foi uma adorável pantomima,
mas quero ir para casa agora.
Você é culpado ou inocente,
senhor?
Culpado de ser
o Deus da Mentira? Sim.
Culpado de achar tudo isso
incrivelmente tedioso? Sim.
Culpado de um crime contra
a Linha do Tempo Sagrada?
Claro que não,
pegaram a pessoa errada.
Sério?
E quem deveríamos pegar?
Suspeito que os Vingadores.
Eu obtive a posse do Tesseract
porque eles viajaram no tempo,
sem dúvida em um esforço para
deter minha ascensão a Deus Rei.
Essa é uma acusação
muito grave.
Pode sentir o cheiro da colônia
de dois Tony Starks.
Falou de Criminosos Temporais?
É atrás deles que devia ir.
Talvez possa me fornecer
uma força-tarefa e recursos,
e posso trazê-los
e eliminá-los para você.
Não estamos aqui
para falar dos Vingadores.
- Não?
- Não.
Eles fizeram o certo.
Você escapar é que não.
Certo.
"Não devia ter acontecido"?
De acordo com quem?
Os Guardiões do Tempo?
Os Guardiões do Tempo.
Certo.
Talvez eu deva falar com esses
Guardiões do Tempo,
de deus para deuses.
Sinto muito,
mas estão muito ocupados.
Estão?
O que estão fazendo?
Ditando o devido fluxo
do tempo.
Entendi. Certo.
E o que você faz?
Dito o fluxo de tempo de acordo
com o que eles ditaram.
Como se declara?
Culpado...
disso aqui.
- O que é isso?
- Espere. Todos quietos.
- Está tentando usar poderes.
- Não me apresse.
Maldição!
Por que não funcionam?
Poderes mágicos? Não funcionam
na AVT, Sr. Laufeyson.
A corte o declara culpado
e o sentencio a ser resetado.
Próximo caso, por favor!
"Resetado"? O que isso significa?
O quê, é ruim? O que significa?
Vocês burocratas ridículos não
ditarão o fim da minha história.
Não é sua história,
Sr. Laufeyson. Nunca foi.
Você não tem ideia
do que sou capaz de fazer!
Eu acho que tenho.
Tenho uma ideia
do que ele é capaz de fazer.
Pode se aproximar.
Oi.
Se está pensando no que acho,
é uma má ideia.
Só estou seguindo um palpite.
Se algo der errado,
a culpa é sua.
Está bem. Sinto que estou sempre
te olhando de baixo.
Eu gosto. É apropriado.
E quem é você?
Vou queimar esse lugar inteiro.
Te mostro onde fica minha mesa,
pode começar por ela.
Pode olhar.
Lar doce lar.
Pensei que
não houvesse magia aqui.
Não há.
Isso não é real.
É sim, e, infelizmente,
toda a papelada também.
Deve queimar fácil. Vem.
Esse lugar é um pesadelo.
Esse é outro departamento.
E esse departamento
eu te ajudo a queimar todo.
A propósito,
sou o Agente Mobius.
Vai me levar a algum lugar
para me matar?
Não. Esse era onde estava.
Estou te levando para conversar.
Não gosto de conversar.
Mas gosta de mentir,
o que acabou de fazer.
Porque ambos sabemos
que você adora falar.
Fala, fala.
Há quanto tempo está aqui?
Eu não sei. O tempo passa
diferente aqui na AVT.
- O que isso significa?
- Vai entender.
Faz parte da força de trabalho
corajosa e dedicada da AVT?
Faço.
- Foi criado pelos Guardiões.
- Isso.
- Para proteger a Linha do Tempo.
- Correto.
Isso é engraçado?
A ideia do seu clube decidindo
o destino de trilhões de pessoas
por toda a existência a mando
de três lagartos espaciais,
sim, é engraçada. É absurda.
Achei que
não gostasse de falar.
Primeiro você.
Essa sala tem o estilo
de que é onde vai me matar.
Não é chegado
em confiança, não é?
Confiança é para crianças
e cães.
Só se pode confiar
em uma pessoa.
Em si mesmo? Gostei disso.
Vou botar em uma camiseta.
Se a AVT realmente
supervisiona todo o tempo,
como nunca ouvi falar
até agora?
Porque nunca precisou.
Sempre viveu dentro
do seu devido caminho.
Vivo dentro do caminho
que eu escolher.
Claro que vive.
Está bem, pode sentar.
Te falei, o tempo se move
diferente na AVT.
Vamos, sente-se.
Vamos começar logo com isso.
Vai, sente-se.
Se olhar matasse.
O que querem de mim?
Vamos começar
com um pouco de cooperação.
- Não é o meu forte.
- Sério?
Até quando está bajulando alguém
poderoso que pretende trair?
- Pare com isso.
- Não sabe nada sobre mim.
Talvez eu queira aprender.
Me especializei na captura
de variantes perigosas.
Como eu?
Não, variantes
particularmente perigosas.
Você é só um gatinho.
Tenho umas perguntas
para você.
Se responder honestamente,
talvez eu possa dar algo
que queira.
Quer sair daqui, certo?
Então
vamos começar por aí.
Caso retorne,
o que vai fazer?
- Terminar o que comecei.
- Que é?
Reivindicar meu trono.
Você quer ser rei?
Eu não quero ser,
nasci para ser.
Eu sei,
mas rei do que exatamente?
Você não entenderia.
Experimenta.
- Midgard.
- Conhecida como Terra.
Tudo bem. Agora você é rei
de Midgard, e depois?
Vive feliz para sempre?
Asgard, os Nove Reinos.
- Espaço?
O espaço é grande.
Seria um lindo troféu na estante.
"Loki, o Rei do Espaço."
- Zombe de mim se tem coragem.
- Não, não zombei.
Sinceramente,
eu sou muito seu fã. É.
Me pergunto
por que uma pessoa
com tanto alcance assim
quer só governar?
Tornaria tudo mais fácil
para eles.
O povo gosta de facilidade.
A primeira e mais opressora
mentira já falada
foi a canção da liberdade.
O que quer dizer com isso?
Para quase todas as coisas vivas,
escolhas trazem vergonha,
incertezas e arrependimentos.
Uma bifurcação em cada estrada,
e o caminho errado
é sempre escolhido.
Entendi. É.
Disse
"quase todas as coisas vivas",
então imagino que não
se enquadra nessa categoria?
Os Guardiões do Tempo
construíram um circo,
e vejo que os palhaços cumprem
perfeitamente o seu papel.
O cara das metáforas. Adoro isso.
Faz você parecer superesperto.
- Eu sou esperto. Está bem.
- Eu sei.
Está bem.
O que é isso?
Uma amostra de seus maiores
sucessos, se me permite.
Se for indiferente para vocês...
aceito aquele drinque agora.
Não.
E eu me lembro. Eu estava lá.
Mais alguma coisa?
Engraçado, para alguém que nasceu
para governar, você perde muito.
Pode até dizer
que está na sua natureza.
As coisas não acabaram tão bem
para a última pessoa
que me disse isso.
Phil Coulson.
Não!
Os Vingadores não se juntaram
para literalmente vingá-lo,
te derrotando?
De nada adianta
para um homem morto.
Gosta de machucar pessoas?
Fazê-las se sentir pequenas?
Fazê-las sentir medo?
- Seus jogos não me assustam.
- Se sentirem quase nada?
Eu sei o que sou.
- Um assassino?
- Um libertador.
De globos oculares, talvez.
Olhe esse sorriso.
Você está gostando disso.
Gostou de machucá-los?
Não tenho que jogar esse jogo.
Sou um deus.
De que mesmo? Mentira, certo?
É, não vejo nada
muito mentiroso nisso.
Não, imagino que não veja.
Vamos falar de suas fugas.
Você é muito bom em fazer
coisas ruins, e, depois fugir.
O que posso dizer?
Sou um patife mentiroso.
Essa é uma das minhas favoritas.
Da cabine de voo,
capitão William A. Scott,
Northwest Orient Airlines 305,
no horário de pousar em Seattle.
Tempo de voo hoje,
aproximadamente...
- Bourbon e soda?
- Obrigado.
De nada. Mais alguma coisa
que possa fazer?
Suponho que vamos descobrir,
não é?
- Senhorita?
- Sim, Sr. Cooper?
Talvez queira
dar uma olhada nesse bilhete.
Eu tenho uma bomba.
Não entendo como isso
pode ter relevância ou motivo...
Não. Essa é a parte boa.
Te vejo de novo um dia.
Irmão, Heimdall,
é melhor estarem prontos.
Não acredito que você
era o D.B. Cooper. Que isso!
Eu era jovem
e perdi uma aposta para o Thor.
Onde estava a AVT
quando me envolvia
nesses assuntos dos homens?
Estávamos ali, só surfando
na Linha do Tempo Sagrada.
Aquilo tinha o selo de aprovação
dos Guardiões do Tempo, é?
Não pensaria em termos
de aprovação e desaprovação.
Isso é meio que...
Vamos voltar às fugas
e essas psicobaboseiras.
Do que você acha
que está realmente fugindo?
Chega.
De volta para a cela.
Eu posso jogar pesado também.
Só me levantei
para explicar meu ponto.
- Sinto muito, vai.
- Perdeu o impacto agora.
- Então, fique sentado.
- Eu faço o que quiser fazer!
Claro.
O que exatamente você
quer de mim?
Quero que seja sincero
sobre por que faz o que faz.
- Mentira.
- Estou falando sério.
O que eu quero
é um entendimento
do temível Deus da Mentira.
O que faz o Loki ser assim?
- Eu sei o que é esse lugar.
- E o que é?
É uma ilusão.
É um truque cruel e elaborado
conjurado pelos fracos
para inspirar medo.
Uma tentativa desesperada
de controlar.
Não param de ficar se gabando
sobre como são os árbitros
divinos do poder no universo.
- Nós somos.
- Não são.
Minhas escolhas são minhas.
Suas escolhas são suas.
Vamos nessa linha.
Vai pirar com esse aqui.
O brilhante fascínio da liberdade
diminui sua alegria de viver
numa confusão louca por poder...
Precisamente. Eu estava...
estou prestes a obter
tudo que me é de direito,
e quando o fizer,
vai ser porque consegui.
Não porque era o que
deveria acontecer.
Ou porque você ou a Autoridade
de Variância Temporal,
ou seja lá como é que se chamam,
me permitiram isso.
Honestamente, são patéticos.
São irrelevantes. Um desvio.
Nota de rodapé na minha ascensão.
Já terminou?
Vai começar a levar
as coisas a sério.
Se não tivesse apanhado
o Tesseract,
teria sido levado
para uma cela em Asgard.
Loki.
Olá, mãe.
Está orgulhosa de mim?
- Por favor, não piore isso.
- O que é isso?
Isso é bobagem, mais truques.
Isso nunca aconteceu.
Não com você. Ainda não.
A AVT
não conhece só o seu passado,
conhecemos toda a sua vida,
como tudo deveria acontecer.
Pense nisso como reconfortante.
- Isso é um absurdo.
- E eu não sou a sua mãe?
Você não é.
Sempre tão perspicaz sobre todos,
menos sobre você mesmo.
Os Elfos Negros atacou o palácio,
e achou que os enviou até o Thor.
Talvez queira ir
pelas escadas à esquerda.
Mas, em vez disso, os enviou...
Eu nunca vou contar.
Onde vocês a tem?
Onde ela está?
Você os leva direto até ela.
Não acredito em você.
Está mentindo. Não é verdade.
É verdade sim.
Esse é o devido fluxo do tempo,
ele acontece de novo e de novo
e de novo porque ele deveria,
porque é necessário.
- A AVT garante isso.
- Onde ela está?
Agora, por que não me diz,
gosta de machucar as pessoas?
- Não acredito em você.
- Gosta de matar?
- Vou te matar.
- Como fez a sua mãe?
Perdão, o Distorsor Temporal põe
só você em loop, não a mobília.
Você não nasceu
para ser rei, Loki.
Você nasceu para causar
dor, sofrimento e morte.
É assim que é, é assim que foi,
é assim que vai ser.
Tudo para que os outros possam
atingir a melhor versão deles.
O que é este lugar?
Vamos.
O que está fazendo?
Meu trabalho.
O seu é interromper?
Nós temos um problema.
Sempre temos um problema.
Não saia daqui.
Agora está ficando bom. Animado.
- Falar com ele é errado. Resete!
- É a sua posição.
Acha que todos devem ser
resetados. Estou perto de algo!
Perdemos outra unidade.
Está bem, Loki, acho que podemos
terminar amanhã e retomamos...
Patife mentiroso.
Queria poder dizer
que estou surpresa.
- Não era para me interromper.
- A culpa é minha?
Ele não pode ter ido longe.
Se separem.
Podem assim que virem.
Não, sem podar, sem resetar.
Ele ainda pode nos ajudar!
- Oi. Eu te conheço.
- Oi.
É o criminoso da caixa azul.
- Qual o seu nome?
- Casey.
Me dê o Tesseract ou te descamo
como um peixe, Casey.
O que é um peixe?
Como
não sabe o que é um peixe?
Passei a vida atrás de uma mesa.
E que diferença isso faz?
Quero saber do que estou sendo
ameaçado antes de obedecer.
Morte, Casey.
Morte violenta e dolorosa.
Está bem, eu obedeço.
Eu obedeço. Nossa!
É isso aqui?
O quê?
Joias do Infinito?
Como...
Como as conseguiu?
Na verdade, temos várias.
É. Tem gente
que usa como peso de papel.
Alguns deles.
Esse é o maior poder no universo?
Quase me acertou!
Brincadeira sem graça.
Separem-se.
Verifiquem o saguão inferior.
Eu não te perdoo.
Amo vocês, meus filhos.
Lembrem-se deste lugar.
Lar.
Loki, eu te considero muito.
Pensei que lutaríamos juntos
para sempre.
Talvez você não seja
de todo mau, irmão.
- Talvez não.
- Obrigado.
Se estivesse aqui
eu poderia até abraçá-lo.
Estou aqui.
Imortal?
Deveria escolher melhor
suas palavras.
Você...
nunca será...
um deus.
FIM DO ARQUIVO
Qual é a graça?
Glorioso propósito.
Pare...
Com.
Pare com isso!
E o cara ficou dizendo que
ia me transformar em um peixe,
o que quer que seja isso,
aí, apareceram
e podaram meu carrinho,
eu não podia fazer nada.
Você está aqui.
E sem aquela Variante
que deixou escapar.
Loki?
Não tem para onde fugir.
Não posso voltar, posso?
Para a minha linha do tempo.
Não gosto de machucar as pessoas.
Eu...
Eu não gosto.
Eu faço isso porque eu preciso,
porque eu precisei.
Certo, explique isso para mim.
Porque é parte da ilusão.
É o truque cruel e elaborado
conjurado pelos fracos
para inspirar medo.
Uma ação desesperada
por controle.
Você sabe o que você é.
Um vilão.
Não é como eu te vejo.
Já tentou usar isso?
Várias vezes.
Até mesmo uma Joia do Infinito
é inútil aqui.
A AVT é formidável.
Essa tem sido a minha
experiência.
Escute,
não posso te oferecer salvação,
mas talvez
possa oferecer algo melhor.
Uma Variante fugitiva está
matando nossos Homens-Minuto.
E você precisa do Deus da Mentira
para deter esse cara?
Isso mesmo.
Por que eu?
A Variante
que estamos caçando é...
você.
Perdão, o que disse?
Veio do início do 3º milênio.
Definitivamente anacrônico.
Petróleo.
Um idiota arranjou
uma máquina do tempo,
e voltou aqui para ficar rico.
Vamos nos espalhar
e procurar, senhor?
Não. Não vale a burocracia.
É só podar. Vamos embora.
Acione a carga.
Espere. Tem alguém aqui.
Vá conferir.
Cuidado!
Obrigado por visitar a AVT.
Não hesite em avaliar
o nosso serviço.