Anteriormente...
Meu Pai nos ferrou.
Talvez haja uma forma
de revidarmos.
- Como?
- Matando você.
- O Amenadiel é legal.
- Se fosse legal,
não estaria pegando minha amiga
pelas minhas costas e mentindo.
- Você sabe, não sabe?
- Foram vocês
que mentiram para mim
sobre esse lance há semanas.
- Gosto de tentar ajudar.
- Não precisa me tratar.
Acho que sim, por nós duas.
Tentando te ajudar a morrer,
fiz algumas pesquisas.
Eu li cada livro,
analisei cada idioma.
Estou completamente
sem ideias.
- Não podemos mudar a história.
- Detetive, você é um gênio.
Você me deu minha ideia.
Era uma vez dois irmãos,
Caim e Abel.
Eles brigavam por tudo,
como irmãos geralmente fazem.
O que seria isso?
Aperto de mãos
ou segurando aranhas?
É você e seu irmão
se agredindo com uma pedra.
E aqui os dois patifes
puxando as pontas de uma cobra.
Não foi assim
que aconteceu.
Licença artística,
meu amigo.
O fato é que sempre
acabavam se esganando.
Até...
lutarem até a morte.
Você matar Abel
e se tornar o primeiro
assassino do mundo.
Agora, a parte
onde meu Pai te marca,
condenando-o a andar
pela Terra eternamente,
- é difícil desenhar.
- Agora...
já ouvi isso antes...
O final é um saco.
É exatamente o meu ponto.
Todos sabemos
como a história termina.
Mas e se mudarmos o começo?
E se nunca tivesse
matado Abel?
E se fizermos...
isso?
Pecado reparado.
Impossível.
Como faríamos isso?
Simples.
Eu desço ao Inferno,
pego a alma de seu irmão
e a coloco em um corpo vazio.
Isso faria de Abel
tecnicamente vivo,
já que não foi assassinado,
você é inocente.
Espera um momento.
Meu irmão está no Inferno?
É claro. Na verdade,
é nosso inquilino mais antigo.
Sabia. Sabe quantas vezes
tentei dizer às pessoas
que Abel era babaca?
Ninguém acreditava.
Certo, podemos focar
em meu plano genial?
Se ressuscitarmos Abel,
isso apagaria seu crime.
Sem crime,
sem marca, sem maldição.
Você seria mortal
e finalmente morreria.
Esse é bom.
Esse é bem melhor.
É, a validade um pouco vencida,
creio eu.
Espere até Abel
acordar neste corpo.
Nunca pensei em dizer isso,
mas vá devagar, tenente.
Hora de estabelecer
algumas regras sobre encarnação,
ou pelo menos
o que penso delas.
Já fez isso antes, certo?
Não exatamente,
mas, baseado no exemplo
de um policial desonesto
e uma deusa,
só posso ressuscitar
alguém que morreu recentemente.
- Quão recente?
- O instante pós morte.
Então precisamos de um fresco.
Como vamos achá-lo?
Pessoal? Houve uma explosão
em um prédio no centro.
Há um morto no local,
um a caminho da UTI.
- Isso é promissor.
- Desculpa?
Ele quis dizer
da chance de interrogar
a testemunha no hospital.
Isso, onde há muita gente
à beira da morte.
Quer interrogar
alguém inconsciente
e em estado crítico?
A testemunha pode melhorar,
ter alguma informação.
Não custa olhar.
Certo. Vamos trabalhar
na cena do crime.
Lucifer, você vem?
Lucifer virá comigo
desta vez.
Vamos?
O esquadrão antibomba
fez o relatório.
Classificou como homicídio
e passou para nós.
Parece que a bomba
veio via entregador.
Um assistente abriu o pacote,
ativando a bomba.
Aquele é o entregador?
Sim. Descanse em paz, cara.
Tentamos rastrear quem enviou,
mas cobriram seus rastros.
A única coisa que sabemos é
que o alvo não era o assistente.
O pacote era
para a chefe dele.
Produtora Alexa Lee,
acabou de chegar, bem assustada.
Certo, vamos falar com ela.
Onde estava
na hora da explosão?
Em casa, minha sessão
de terça com Paolo,
meu treinador de pilates.
Alguma ideia
de quem queria te ferir?
Algum inimigo do passado,
desafetos, algo parecido?
Quanto tempo você tem?
Por favor,
aqui é Hollywood.
Recebo mais correspondência
de ódio do que de fãs.
Alguma ameaça se destacou?
Minha assistente saberia.
Bree Garland.
Ele lida
com minha correspondência e...
- meu Deus, Bree abriu a caixa?
- Ela está na UTI.
Mas ainda
não tivemos notícias.
Não, era para ter sido eu.
Pobre Bree.
Bree Garland?
Ela não servirá.
Por que não?
Quanto odeia seu irmão,
escala de zero a dez?
Mil ao infinito, mais um.
Certo, se colocarmos Abel
no corpo dessa jovem,
poderá ficar preso a ele
por outros 70 anos.
- Isso é muito tempo.
- Entendido, ela não.
Não, precisamos
de alguém velho,
alguém à beira da morte.
Alguém...
"Não ressuscitar.
97 anos de idade,
nenhum parente próximo."
Perfeito.
Colocaremos Abel
nesta carcaça velha.
Ele recebe uma segunda
chance para viver
e você consegue
sua chance de morrer.
- Vamos fazer isso.
- Certo.
Aproveite o show, Papai.
Certo.
A qualquer momento...
A qualquer segundo.
Tem certeza
de que fez certo?
Sei que joguei Abel para cá.
- Pôs no lugar certo?
- Provavelmente.
- "Provavelmente"?
- Como disse, sou novo nisso.
Onde mais eu teria colocado?
- Você estragou isso?
- Eu não sei.
Quer dizer, não existe
um manual de instruções.
Lúcifer. Aonde ela foi?
Tudo bem, acho que já sei
o que aconteceu aqui.
Parece que coloquei a alma
do seu irmão no corpo errado.
Mas, em minha defesa,
qual a chance
dessa jovem morrer
exatamente na mesma hora?
Não me diga que colocou
Abel no corpo dela.
Cometi um pequeno erro.
Sim, acho que Abel está por aí
como uma jovem mulher.
Mas o ponto é
que conseguimos.
Abel está vivo.
O importante é
que sua maldição foi anulada
e não deve ter mais a sua marca.
Vamos dar uma olhada.
A marca ainda está aqui,
então ainda estou amaldiçoado.
Falhamos.
Droga.
United apresenta...
Lucifer S03E16
Infernal Guinea Pig
BrunoLoko
Ana Magal
ErosCohen
flaavio
JuliusMarques
danidc
Ele é rápido... Ou ela.
Nem sinal dela
em lugar algum.
Quero dizer, dele.
Meio confuso, não é?
- Precisamos encontrá-lo.
- Por quê?
Você já tem um plano B?
Outro modo de Abel ajudar
a remover a maldição?
Qual é?
Não sei,
mas envolve o Abel.
Certo.
Hora de chamar a detetive.
É, ótima ideia.
"Ei, Decker.
Tiramos Abel do inferno,
pusemos a alma no corpo errado
e o perdemos.
Agora ele está no corpo
da vítima do seu caso.
Além disso, sou imortal."
Não precisa ser sarcástico.
Faremos isso sozinhos,
fora do radar.
Ele é seu irmão.
Aonde acha que iria?
Não sei, não éramos próximos.
E faz alguns milênios.
Você o torturou no inferno.
Provavelmente o conhece melhor.
Mal o via, para ser sincero.
Eu era mais o cara ilustre.
A boa notícia é que
conheço um demônio ou dois.
Vamos.
Quem diria que um produtor
teria tantos inimigos?
Riscos do trabalho, eu acho.
Veja isso.
Olha só isso.
"Você vai morrer."
Acho que temos um vencedor.
Espera aí.
Repara nos "Gs".
É a mesma letra.
Enviada
algumas semanas antes.
Reclamavam de um dos filmes
de Alexia, "A Imersão".
"É cheio de mentiras.
Se querem a verdade,
leiam 'A Profecia Z'."
- O que é isso?
- Alexa fez "A Imersão?"
Você viu?
Um grupo de adolescentes
tem que ir ao centro da Terra
para desobstruir
um magma bloqueado.
Fica intenso.
Quem escreveu essa carta queria
que "A Profecia Z" fosse lida.
Olha só isso...
"O visionário, Liam Wade,
autor de 'A Profecia Z'
e um monte de outras
teorias da conspiração."
Parece bem doido.
Confere o manifesto dele.
Veja...
É a mesma letra da carta.
Precisamos falar com ele
e descobrir porquê ele
estava ameaçando Alexa.
Que horror!
Meias velhas.
Folhas moídas.
Se é tão ruim,
porque está bebendo?
Eu li que cinco doses diárias
ajuda a recuperar a memória.
Eu também já tentei...
Meditação, sudoku,
um monte de brócolis,
mas ainda não consegui
recuperar memórias.
Só tive flatulência.
Esperava que tivesse técnicas
de estimulação da memória.
Talvez algum exercício
mental que eu pudesse fazer,
de preferência
enquanto durmo,
porque não preciso desperdiçar
essas 4 horas do dia dormindo.
Você entende que não pode
ganhar na terapia.
Por favor,
eu ganho em qualquer coisa.
Vamos começar por aí.
seu desejo de vencer
me diz que você tem uma forte
necessidade de controle.
Podemos focar em achar
minhas memórias perdidas?
Porque é para isso
que te pago.
Acho que devemos ir com calma
e focar no que você se lembra.
Você disse que continua
a reviver a mesma coisa.
É como se fosse...
um terrível ciclo infinito?
Um em que você
nem percebeu estava presa?
Eu sei
que isso é assustador.
Mas é justamente
aí que precisamos começar.
No seu inferno.
Não, essa é a última coisa
que preciso.
E não chega nem perto
do que te pedi.
Não é bem sobre o que acha
que precisa ou tenha pedido.
Sei que está acostumada
a estar no comando,
mas eu sou
a especialista aqui.
Precisa me deixar
guiar isso.
Me guiar até a loucura,
para me prender na terapia
e sugar cada centavo meu.
Não, obrigada.
Meu Deus... Abel...
Você nunca esquece
o primeiro.
Então vai nos ajudar
a achá-lo?
Direi o que sei para você fazer
seu trabalho ao menos uma vez.
Você sabia que Abel foi
a primeira alma no inferno?
Uma cobaia infernal,
digamos.
Aprendemos a torturar,
torturando-o.
- O que vocês faziam?
- Abel saía para se divertir
e então você aparecia.
Eu não ando assim.
- Anda sim.
- Pois é, anda.
E por que eu estava lá?
Você era o astro
do ciclo infernal de Abel.
Não importa o que ele fizesse,
você sempre aparecia e o matava.
- De novo e de novo.
- Eu era o torturador dele?
Embora isso seja
muito esclarecedor, Maze,
como encontramos Abel?
Procuramos alguém
falando em sumério?
Não, não.
Ele fala inglês.
E todas as línguas românticas.
Árabe, mandarim.
Está meio antigo,
e o hindi precisa melhorar.
Espere, o quê?
Eu e os outros demônios
ficamos entediados
então mudamos o ciclo.
Seria sempre com você o matando,
mas em tempos
e locais diferentes.
Ele aprende rápido.
O que está dizendo
é que o inferno o fez poliglota
e totalmente adaptável?
E o colocamos no corpo
de uma jovem mulher?
Parabéns, meninos.
Calma aí. Se o inferno de Abel
está sempre mudando,
então isso deve parecer
como só um outro ciclo.
Talvez ele nem faça ideia
de que esteja vivo.
Lembra onde ele começaria
o ciclo?
Isso.
Sabe quem ele me lembra?
Um completo playboy.
Quer saber onde Abel está...
Pergunte a si próprio.
Onde o Lucifer das cavernas
iria?
Gosta de caminhar?
Senhoritas, senhoritas.
Vamos ser frutíferos
e multiplicar?
Permitam-me abençoá-las
com minha semente.
Mataria se esse maluco
colocasse uma entrada?
Não é, Chloe?
- Chloe.
- O quê? Foi mal.
- Foi mal. Estou distraída.
- Pois é.
Pierce, levando Lucifer.
Estou preocupada que seja algo
que eu tenha feito ou dito.
Por quê?
O que você fez ou disse?
Bem...
Quer saber? Esquece.
Não é o Pierce, e sim Lucifer.
Quando ele começou, ninguém
queria trabalhar com ele.
E eu passei todo esse tempo
treinando-o,
e agora que ele é
um parceiro decente,
Pierce aparece e o pega
para ele?
Lucifer sequer reclama?
- Isso não é legal.
- Pois é. Muito possessiva?
Qual foi, estou só
te perturbando.
E daí se ele estiver com Pierce?
Lucifer ainda é seu parceiro.
O quê?
Tem algo no meu rosto?
Deus, é uma aranha?
Ainda está?
Não é uma aranha.
É um sniper.
O quê?
Sr. Wade?
Por favor, abaixe a arma.
Esta é uma propriedade privada.
Saia agora.
Você enviou esse recado
para Alexa Lee?
Vocês leram minha mensagem.
Estão finalmente
começando a escutar.
Sr. Wade, estamos aqui por causa
de um atentado à vida da Alexa.
Por que acham que eu iria querer
machucar Alexa?
Para começar, no recado
você disse que ela iria morrer.
Sim. Porque ela vai.
Ela vai morrer.
Eu vou morrer.
Todos nós iremos morrer
se não agirmos agora.
Eu não estava ameaçando
Alexa.
- Escrevi um chamado de alerta.
- Sobre o quê?
Que bom que perguntou,
senhora.
Veja, os fluxos de magma
do planeta estão bloqueados.
Se esse fluxo não for
liberado em breve...
Grande, derretido apocalipse.
Certo.
Eu vi o filme.
E agora você não acredita,
e esse é o problema.
"A Imersão" transformou
a profecia em uma piada.
O filme de merda dela
tirou sarro
de um problema muito,
muito sério.
Não sei, cara.
Meio que curti "A Imersão".
Sério?
Um atleta, um nerd
e uma princesa salvam o planeta?
- Sério, qual é?
- Ele é divertido.
Olha, eu odiei o filme
da Alexa, beleza?
Mas eu nunca a machucaria.
Eu meio que devo a ela.
Porque adivinha quem tem mais
de 196 seguidores no Twitter
- desde que "A Imersão" estreou?
- Se não foi você, quem foi?
Alexa tinha vários inimigos.
Agentes agrários, hidráulicos.
Os bolivianos.
- Os carnavalescos.
- Carnavalescos?
Certo, teremos que vasculhar
sua propriedade.
Extensivamente.
Veja os seios daquela ali.
Essa é a terra
do leite e do mel.
Olá, Abel.
Estive te observando, Abel.
Não quero me deitar com você.
Ou com qualquer outro homem.
Não é o meu negócio.
Não estou
dando em cima de você.
Você é um peão. Trazido aqui
por forças que você não entende.
A palavra "não" deixou
de significar "não"?
Quero uma dessas donzelas
para me esquentar
na cama, não você.
Ou qualquer um dos homens
que me olhavam
- como se eu fosse...
- Abel.
Já se viu ultimamente?
Essas belezuras são minhas?
Por isso os homens
não me escutam.
Isso não te parece
familiar?
Não sente
o que vai acontecer?
Sim.
Sempre que quero gandaiar,
meu irmão aparece.
- E o que ele faz?
- Ele...
Ele me mata.
Todas as vezes.
Não posso fazer nada
para evitar.
Tentei de tudo.
Lutar, fugir, tudo em vão.
Estou encurralado.
Nunca consigo escapar.
Você está certo, Abel.
Não pode lutar.
Mas talvez eu tenha
uma saída para você.
Quer que eu me mate?
Nunca tentei isso antes.
Em mais quantos clubes
de striptease vamos procurar?
Em quantos
forem necessários.
O que eu,
e por extensão, Abel, faríamos?
Continuar a diversão, claro.
Gastamos a última meia hora
olhando cartazes de calcinha.
- Qual o problema?
- Problemas, no plural.
Primeiro, sem sinal de Abel,
segundo, não sabemos
- o que faremos se encontrarmos.
- Fale por si só, pessimista.
Descobri exatamente
o que precisamos fazer.
- Está com você?
- Sim.
Bom,
Papai é das antigas, não é?
Olho por olho e tal?
Você matou Abel, então,
para deixar as coisas iguais...
Abel tem que me matar.
Faz sentido.
Para onde acha que vai?
Quando bater as botas.
Paraíso ou inferno?
Seria irônico passar por tudo
isso e acabar no inferno.
Eu nunca me puniria assim.
Inferno resume-se na culpa
te torturando, não é?
- Certo.
- Bom,
minha consciência está limpa.
Matar seu irmão não é
o tipo de coisa que se esquece.
Abel queria me matar
assim como queria matá-lo.
Por que acha
que ele está no inferno?
Eu só ganhei a luta.
Olá.
Onde eu, e por extensão,
Abel, iria depois?
Para onde ela está indo.
Os resultados
das amostras voltaram.
Liam disse a verdade.
Sem traços de explosivos
na fazenda nem nada mais.
A não ser que conte
os perus que juntou
para o apocalipse.
"Crimes organizados bolivianos?"
Não está levando Liam
a sério, está?
Não ria, mas estou pesquisando
algumas das teorias dele.
Aliança de maloqueiros malvados.
Aposto nisso.
Ella me mandou
o relatório da bomba.
Foi feita
com fertilizante banido aqui,
- mas advinhe onde é usado?
- Bolívia? Sem chance.
Sim, dei uma olhada
na empresa da Alex
para ver se consigo
provar conexão boliviana.
Ela tem vários
investidores internacionais,
o que é normal hoje em dia.
Mas eu destaquei
os bolivianos.
Acho que tinha verdade
na loucura de Liam.
Devemos cruzar essa lista
com FBI e a Segurança Nacional.
Já cruzei.
Esses nome estão
conectados ao cartel
de drogas boliviano.
É meu contato no DNIT.
Um dos empreiteiros bolivianos
chegou a LA hoje de manhã.
Imagino o que faz aqui.
Você consegue, Abel.
Espere, quem é você?
Como sabe isso tudo?
Não!
É ela!
O que você faz aqui?
- Para onde ele foi? Ela foi?
- Eu não sei.
Eu disse para ficar
fora do meu caminho.
E eu disse que o Pai
amaldiçoou Kane por um motivo.
Achou mesmo
que eu ia ficar sentado
enquanto os dois idiotas
estavam trazendo Abel?
Eu te segui, Luci.
Desleixado,
até para seus padrões.
Eu acho brilhante, na verdade.
Usando as asas
com que Papai me puniu
para desfazer outra
injustiça dele.
Você não percebe
como é perigoso irritá-Lo?
Você esqueceu
que ele tirou sua cara de diabo?
Exatamente isso, irmão.
- Não tenho nada a perder.
- Não seja tolo, Luci.
Há muitas outras coisas
que o Pai pode tirar de você.
De novo me passando medo.
Pela enésima vez,
não vou aceitar os abusos Dele.
É você quem abaixa
a cabeça para ele, lembra?
Sabe de uma coisa?
Não é para você a quem estou
tentando provar meu valor.
Pense o que quiser,
faça o que quiser.
Vou achar Abel e enviá-lo
de volta para onde ele pertence.
Vamos deixá-lo ir
para que nos atrapalhe depois?
Não.
Estaremos preparados
na próxima.
Má notícia. O cara morto?
Cartel boliviano.
O quê? O cartel boliviano quer
matar Bree? Por quê?
Não sei.
Não há mais como esconder
da Decker.
Certo, você conta a ela.
Tudo bem.
"Tudo bem"?
Só isso?
Não vai brigar com ele?
Você já me tratou muito pior
por muito menos.
Não vou brigar
com meu chefe.
Mesmo que tenha perdido
nossa testemunha. Duas vezes.
Por que tem
um pé atrás com ele?
Porque não sou idiota.
Você é o tenente,
você manda.
Mas na próxima vez
que quiser roubar meu parceiro
para perseguir o alvo
da minha investigação
pode me avisar primeiro?
Antes que vire
um tiroteio em público?
Fechado.
Na próxima vez.
Você disse "alvo".
Você acha que a bomba era
para Bree e não Alexa?
Talvez os Bolivianos soubessem
que Bree sempre abria
a correpondência
da chefe.
Ainda não entendo.
Por que o cartel boliviano quer
uma assistente morta?
Ela negou retirar os pistaches
da salada de quinoa deles?
Essa é a parte que falta.
Descobrir
o que Alexa sabe.
Se eu puder ter
meu parceiro de volta.
É claro. Vou rastrear Bree.
Preciso achá-lo antes...
Você quis dizer "achá-la".
Preciso achá-la antes
que o cartel o faça.
Então a bomba
não era para mim.
O alvo planejado era
sua assistente, Bree.
Tem falado com ela?
Do que está falando?
Bree está no hospital.
Ela fugiu do hospital.
Ninguém a viu.
- Pode estar em perigo.
- Garanto que está.
Como isso é possível?
Disseram que ela sofreu
ferimentos internos fatais.
Bem, pode-se dizer
que ela é um novo homem.
Graças a Deus,
mas temos que achá-la.
Estamos fazendo o possível
para garantir sua segurança.
O quê? Sim, claro.
Isso também,
mas preciso muito dela de volta.
Sabe como é ficar
sem um assistente importante?
Na verdade, sei.
Sério, estou
realmente perdida sem ela.
Não sei nem como fazer ligações.
Você sabe?
Você não tem ideia
do que esse cartel boliviano
tem de relação
com sua assistente Bree?
Não. Bree é fala espanhol, então
lida com esses investidores.
E não pensou em investigá-los
antes de negociar com eles?
Já viu os filmes que faço?
Não posso ser muito seletiva.
Alguém me oferece dinheiro,
eu aceito.
Precisarei ver algum documento
sobre esses investidores.
- Claro, estão ali.
- Certo.
Ah, claro...
Somente as digitais de Bree
podem abrir.
Bree instalou
uma trava biométrica no armário?
Parece meio paranoico.
O que ela tinha a esconder?
Duas propostas de US$ 50 mil,
ambas da América do Sul.
Bingo! Negócios paralelos
com os bolivianos.
Então Bree estava mesmo
desviando verba da chefe inútil.
Como culpá-la?
Lealdade não significa nada
para vocês?
Alexa deu a Bree o primeiro
emprego em Hollywood.
Ela a treinou.
Não se joga isso fora no momento
que um braçudo de olhos azuis,
musculoso...
Senhor das drogas boliviano
chega, certo?
Você... não joga.
Dan, se a Bree fugiu
da emergência,
talvez tenha deixado
algo, como o celular.
Onde pode haver provas
da conexão com os bolivianos.
Bem pensado, vou checar.
Obrigada. Certo, verei se Pierce
teve sorte em encontrar Bree.
Ele não precisa de sorte.
Ele tem algo
bem melhor que isso.
Decker está certo.
Você é fofo.
Mas sou só meio legal
e tenho uma pista.
Então, se não se importa...
Lucifer pediu para te contar
que isso é o oposto
do que Amenadiel quer.
Estou dentro.
Ótimo.
- Como o achamos?
- Bem...
Seu irmão é previsível.
Sempre corre atrás de comida
ou tetas.
Normalmente, tetas.
Foi como o achamos
da primeira vez.
Agora ele tem tetas,
isso pode mudar seu itinerário.
Certo,
esqueci totalmente disso.
Ele é gostoso?
Apenas me diga
como o encontraremos.
Bem,
de vez em quando,
o babaca inventa
alguma moda.
Olá, Kane.
E adeus.
Tipo isso.
Isso! Finalmente!
Te matei antes
que me matasse.
Das cinzas às cinzas,
maldito!
Aproveite enquanto pode,
Abel.
Como sabe meu nome?
E o que isso significa?
Obrigado pelo aviso.
Você disse que queria morrer.
Decida-se, docinho.
E a marca ainda está aqui.
Por favor, não!
Não, por favor!
Por favor, que seja rápido,
Kane! Que seja rápido...
Não.
Preciso de você vivo,
para que me ajude a morrer.
O quê?
Deve ser um truque.
Você sempre me mata.
Isso era quando você
estava no inferno,
onde passou
os últimos milênios.
Maze te torturou no além.
Sua punição
é que eu te mate
de novo e de novo.
Exato. Você estava preso
num ciclo infernal e agora saiu.
Você está vivo, irmão.
Acontece que Abel me matar
não removeu a marca.
Percebi isso ao ver você
ainda "vivinho da Silva".
Tanto esforço
pra nem chegar perto.
É hora do Plano C.
- Não sabia que tínhamos um.
- Não temos.
Mas pensaremos em algo.
E como trazer seu irmão-mulher
à delegacia vai ajudar?
Por mais que goste de seu jeito
"Instinto Fatal".
Primeiro, temos que garantir
que os bolivianos não o matem.
Bree.
Sou a detetive Decker.
Esta é Charlotte Richards,
da Promotoria.
Srta. Garland, confirma
que renuncia a um advogado?
Sim. Mulher, eu renuncio
ao que você quiser.
O tenente disse sobre sintomas
de Transtorno Pós Traumático.
Então temos que entrar
na dela.
Não leve na brincadeira.
É uma grande decisão.
Não tão grande
quanto meu rebanho.
Sabe quantas ovellhas
eu tenho?
O bastante
para duas mulheres.
Bastante para alimentar
nossos filhos
e os filhos
dos nossos filhos.
Ele se encaixa bem.
Só eu acho que seu plano
está pegando fogo?
Vai dar certo.
Por mais que seu rebanho
impressione,
vamos voltar ao acordo.
Os termos são simples.
Você compartilha
as informações que tem
sobre o cartel boliviano
em troca de imunidade.
E de proteção do DPLA.
Sim, para o que quer
que queiram dizer.
Agora, vamos falar de quem irá
se deitar comigo primeiro.
Não quer ao menos ler
os termos do acordo?
Para quê?
Me disseram que é muito esperta.
Confio em você.
Simples assim?
Vai nos deixar no controle,
abrir mão?
Isso não te assusta?
Não tanto quanto o lugar
do qual escapei.
Faria qualquer coisa para evitar
voltar àquele Inferno.
Se estivessem lá,
fariam o mesmo.
- Charlotte.
- Desculpe, está certo.
Ótimo. Ótimo. Certo, Bree?
Venha, você vem comigo.
Você cheira bem.
Obrigado por deixá-la ser solta
sob sua vigilância.
Não podemos deixá-lo
com Decker.
Ela perceberá alguma coisa.
Deixe-me ver
o que posso fazer.
É hora de ir
para casa, Abel.
Não foi fácil
rastreá-lo,
mas não vai escapar de mim
desta vez.
Mas que...
Conheça
meu saco de pancadas.
Familiar?
Mazikeen. O que faz aqui?
O que parece?
Mantendo-o fora
do caminho de Lucifer.
Não quero brigar, Mazikeen.
Quem se importa
com o que você quer?
Você trabalhou aqui
por dois anos,
ainda não lembra?
- Não, mas seu bumbum...
- Coisinha esquecida.
Felizmente,
só precisamos de digitais.
Meus dedos irão
onde a dama disser para irem.
Ei, Dan.
Achou o telefone de Bree?
Não. Porque adivinhe quem pegou
as coisas dela no hospital...
- Alexa.
- Isso é estranho.
Não é?
Então pesquisei mais.
Verifiquei o álibi dela
do pilates.
Escuta só: a aula dela
é de manhã.
Ela remarcou naquele dia
para exatamente às 14h.
Como se soubesse que devia
estar fora do prédio.
- Sabia sobre a bomba.
- Quem sabia?
- Alexa.
- Os bolivianos avisaram?
Por quê?
Coloque no viva voz.
Talvez os bolivianos
trabalhassem com Alexa.
Talvez Bree tenha descoberto
o que armavam e ia expô-los.
Isso explicaria.
as transferências
na conta de Bree.
O cartel tentou comprar
o silêncio dela.
Quando não funcionou, tentaram
um jeito menos camarada.
Vamos esperar que a prova
estaja na gaveta número um...
Espere um pouco. Por que Alexa
nos mandaria ao lugar
onde acharíamos provas
de seus crimes?
Não faz sentido.
A menos...
É uma armadilha.
Bree, espere
Não se mova.
Alexa sabia que Bree
precisaria de provas
para entregá-la, deve ter
mudado o arquivo.
Caímos na armadilha dela.
Se se mexerem
tudo explodirá.
Chame o esquadrão
anti-bombas.
Decker, precisa
sair daí agora.
Não vou a lugar nenhum,
tenente.
Como não vai
a lugar nenhum?
Precisa sair daí agora.
Não se preocupe.
Vou ficar aqui.
Mulher, sua lealdade
me emociona.
O que houve com "Você é
o tenete, você manda?"
Há uma vítima inocente
colada a uma bomba.
"Vítima inocente"
é debatível.
Lucifer, Bree estava tentando
fazer o certo.
Os bolivianos e Alexa
que a queriam morta.
Não vou sair.
Meu rebanho é seu rebanho,
isso eu juro.
- Certo.
- Não. O oposto de certo.
Se vai ficar, Decker,
posso te ensinar a desativar.
É mais seguro que esperar
e explodir antes do esquadrão...
Esperem. Chloe, pense bem,
certo? Pense em Trixie.
Estou pensando nela.
E também na filha da Bree.
Sem essa.
Então...
O que faço agora? Corto
todos esses fios emaranhados?
Droga de filmes. Não.
Precisa desconectar o gatilho
dentro da caixa.
E cuidado ao remover
a tampa.
Isso é loucura.
Então jogue
o mais longe possível.
Quer que ela jogue um explosivo,
isso parece seguro.
Se a tampa for afastada
da carga, será inofensivo.
Tentente, entendo
porquê sua prioridade
é salvar... essa jovem,
mas não vamos pôr a detetive
em perigo no processo.
Não está me pondo em perigo.
Escolhi estar aqui.
E, se não vai ajudar,
devia sair.
Nós dois sabemos
que não farei isso.
Sou seu parceiro.
Certo. Ótimo.
Então, escute. Vou precisar
das duas mãos, então me ajude.
Certo? Segure isso.
Vou usar isso e...
Tudo bem.
Calma...
Peguei a tampa.
E...
Certo.
Acho que pode
tirar o dedo agora.
Tudo bem.
E não nos diga
onde quer colocá-lo.
Na sua bunda!
É onde quero enfiar isso.
E, então,
apertarei o botão.
Nem sei por que está
tão brava.
E daí que eu e Linda
ficamos juntos?
Você me largou.
Lembra?
Não é por isso.
Tá? É pela traição.
As sujas e maliciosas...
mentiras!
Quando vai entender
que queríamos te proteger?
E quando vai entender
que não acredito em você?
Tudo bem.
Certo.
Bem, vamos!
Não tem graça
se ficar aí parado!
É tão divertido quanto vê-la
magoando Linda, eu diria.
Até isso
você tem que estragar.
Certo, obrigada.
Oi.
Pudemos levantar uma digital
de Alexia no explosivo.
Bom. Deve bastar para prendê-la
por assassinato.
E fazê-la entregar
os bolivianos.
Parece que usava os filmes
para lavar dinheiro do cartel.
E era isso que Bree
queria expor.
Que vergonha. Tinha o título
perfeito para "Imersão 2"
"Mto profundo p imergir".
Com tudo abreviado.
- Em vez das palavras.
Entendi. É engraçado.
- É.
- É, então...
Só queria agradecer
de novo.
Não teria conseguido
sem você.
Boa noite.
Sem mim...
nem teria ficado
em perigo.
Desculpe pela última vez.
Sou meio controladora.
Mesmo?
Não tinha notado.
E o que mudou?
Eu percebi que tem razão,
é a especialista.
Devia confiar em você.
E por mais assustador
que seja...
há algo muito mais
assustador.
Eu acordo...
sinto cheiro de café.
É bom.
Tomo café da manhã
com minha família.
Estamos felizes.
Em paz.
E então um homem entra
e atira em cada um deles.
Mortos.
E conheço esse homem
porque o representei,
e sei que devia estar
na cadeia, mas não está.
Por minha causa.
Eu só sorrio,
enquanto minha família é morta.
Não movo um músculo.
Porque sou a razão
disso acontecer.
Sou a razão
de ele estar livre.
E então acordo.
É uma nova manhã.
Sinto o cheiro
do mesmo café.
Coloco o mesmo cereal.
E então alguém entra
e atira na minha família.
Dessa vez, é outra pessoa.
Outra pessoa que libertei.
E eu só...
sorrio de novo.
E eles morrem de novo.
De novo e de novo...
Não sei o que é preciso
para sair daquele lugar.
Estou fazendo
o melhor que posso.
Mas não sei se basta.
Foi um começo
muito corajoso.
Obrigado por salvar
minha vida, Kane.
Acho que estamos
quites agora.
Não, isso ainda
está aqui.
Esse tempo todo você também
esteve num tipo de inferno.
Ainda está.
Sinto muito.
Eu também sinto, irmão.
Seu rosto ainda é
o do meu torturador.
Justo.
Acho que ainda precisamos
de espaço.
Nisso concordamos.
Isso foi bem civilizado.
Sei que disse que ajudaria
a acabar com a maldição,
mas acho que precisamos
dissolver nossa aliança profana.
Por quê?
O risco é muito grande.
Não me importo de me colocar
em perigo, mas a detetive?
Se ela tivesse morrido,
teria sido minha culpa.
Mas é o Diabo,
sempre mantém sua palavra.
Verdade.
Então espero que entenda
como essa decisão foi difícil.
E, estranhamente,
a mais fácil que já tomei.
Bem, não desisti.
A maldição começou com Abel,
deve ser por ele que acaba.
Enquanto ele estiver vivo,
tenho esperança.
Não!