UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O ARMADOR
ESTA É A MINHA HORA FELIZ
SÓ TU CONTROLAS O TEU DESTINO
ESQUADRA - PROCESSO
Daniel.
Estás a olhar para o mesmo processo
há dez minutos.
É como ver
o pior documentário de natureza do mundo.
Perdeste o poder da fala
e a capacidade de ler?
Atingiste a última fase da evolução?
O que devo fazer com isso, Lúcifer?
Como devo reagir?
Não estou a perceber.
Agora sei que és o Diabo.
Atacas-me com estes insultos engraçados
e inteligentes, eu retribuo,
trocamos umas postas de pescada,
e é a nossa rotina.
Mas agora tudo mudou.
Não sejas ridículo, Daniel, nada mudou.
Continuo a ser a mesma pessoa:
encantadora, amada.
E tu também continuas a ser
a mesma pessoa: inútil, tolerada.
Já não tem o mesmo efeito.
É como ser provocado
pelo Genghis Khan ou pelo Darth Vader.
Não sou um vilão, Daniel.
Bem, se vais ser cruel sobre isso,
não me venhas pedir favores.
Não te rales, não vou pedir.
É uma alegria estar ao pé
do inspetor Palhaço.
Só tens de lhe dar algum tempo.
Lembras-te do que fiz
quando descobri a verdade?
Sim, fugiste para a Europa durante um mês.
Talvez o Dan possa tirar umas férias.
Quem é que conheço num daqueles países
onde caçam turistas americanos
por desporto?
Certo. Olha, lamento que estejas magoado
por não poderes irritar o Dan.
Porque estaria magoado?
Porque é o jogo estranho que vocês jogam
para mostrar que são amigos.
Mas ele já não vai participar.
Por isso, dá-lhe algum tempo.
No que me diz respeito, o inspetor Palhaço
pode demorar o tempo que quiser.
Por favor, diz-me que temos um caso,
um puzzle para resolver,
um criminoso para trazer e punir.
Está mesmo aqui
e temos alguém para trazer,
mas ela já foi detida. Extradição.
Uma mulher do gangue Los X foi apanhada
a sul da fronteira.
Extradição?
Apanhamos assassinos,
não lhes damos boleia.
Lúcifer,
damos, quando há falta de pessoal.
Eu sei que é chato, mas temos de...
Chato?
Está bem.
"Está bem"?
Só isso?
A Chloe tem a Trixie esta noite e acho
que uma viagem de carro pode fazer-me bem.
Dá-me tempo para pensar nas coisas.
Olá, Dan.
Reparaste no nome do outro agente?
Luis Navarro.
Só te quero lembrar da última vez
que trabalharam juntos.
Eu lembro-me. Não tens de te preocupar.
Sim, éramos amigos,
mas sei que tipo de polícia é ele.
O tipo de polícia que gosta de atalhos,
é oportunista e está a caminho
de se tornar um criminoso...
O tipo de polícia
que não sou há muito tempo.
Desculpa, eu sei. Não sou a tua mãe e...
... nem sou a tua mulher,
mas sou tua amiga.
Sei que tem sido de loucos.
Acho que a última voz de que precisas
na cabeça é a do Luis.
Sei que te preocupas comigo
e agradeço, mas estou bem.
Tenho tudo sob controlo.
Juro.
Mas que raio?
Danimal!
Olá.
Como vai isso, meu?
Ainda a comer louras lindas em LA?
Luis, o que fazemos neste bar?
Vim pela extradição de um prisioneiro.
Hermano, o teu espanhol está tão mau
como o carro da polícia lá fora.
Tens de ficar cá mais um pouco.
- Faz uma imersão em espanhol.
- Eu falo com o meu capitão sobre isso.
Porque não nos encontramos na esquadra?
Merda. Não recebeste a mensagem?
Qual mensagem?
Desculpa, meu.
Houve um erro na papelada.
A prisioneira só é libertada
amanhã de manhã.
Estás a gozar comigo?
Vim a conduzir até cá.
Eu sei, mas eu trato disso, não faz mal.
Arranjei-te um quarto.
É a poucos quarteirões daqui.
Está bem. Só por esta noite.
Tenho de voltar, está bem?
Boa, compadre!
- Vamos pôr a conversa em dia!
- Sim.
Queria que conhecesses este sítio.
Parte dele é meu.
- Giro.
- Vamos beber pelos velhos tempos.
Não sei, meu. É muito tarde
e se tiver de conduzir de manhã cedo...
Não me parece.
Daniel.
Eu percebo, está bem?
Talvez os velhos tempos
não fossem tão bons.
Éramos irresponsáveis.
E sei que já não és assim.
E a verdade é que te admiro por isso.
Também estou a tentar mudar e só queria
conselhos de alguém que já o fez.
Só isso.
Uma bebida.
Uma, só uma. Não!
Fogo.
Já bebi umas cervejas e acho que devia ir
para o quarto do hotel e ver a HBO.
Espera.
Mais uma bebida para te poder perguntar.
Antigamente,
quando tinhas aquele velho parceiro.
Vocês divertiam-se
com atividades extracurriculares.
O que mudou para ti?
É muito simples.
Há uns anos, tive problemas
na Rua Palmetto.
Resumindo, tive mais olhos do que barriga,
e percebi
que quando os teus motivos são maus
e só podes contar contigo,
as tuas ações têm consequências.
Mas e agora?
É só...
Digamos que tive
um momento de clareza.
Por exemplo, Deus e o Diabo.
Digamos que são reais, certo?
Tão reais como tu e eu.
Descobrires isso...
... faz-te ficar mais preocupado.
Não menos.
Como a tua alma?
Não, meu. Pior, muito pior.
Porque se Deus é como nós,
significa que ele é falível.
Ele comete erros.
E se Deus pode cometer um erro,
o que diz isso do universo?
Quem é que manda?
Como é que alguma coisa importa?
Isso é profundo, meu.
Mas se achas que nada importa,
talvez consideres entrar num negócio meu.
Vendo cristais holísticos em Los Angeles.
As donas de casa de lá adoram esta merda.
Digo-lhes que são
dos antigos cenotes astecas.
Mas, na verdade,
são só pedras da praia, amigo.
Apanho-as na propriedade da minha
irmã, em Rosarito. Só lucro.
Pensei que tinhas dito
que já não fazias nada ilegal.
Ilegal? São pedras.
Então, é legítimo?
É dinheiro legítimo. Não?
O risco é reduzido.
Só preciso de alguém do outro lado
para garantir que corre bem.
Eu já não faço isso, meu.
Não te posso ajudar.
Eu percebo.
Não há problema.
É uma ideia estúpida. Está bem?
Estou feliz por estares aqui.
Benito!
Por favor.
Este é o Benito. É o meu sócio.
- Sabes porque o Benito sorri muito?
- Porquê?
Porque tem a melhor tequila da cidade.
A dias melhores.
Não.
Luis, acorda!
O meu telemóvel? Precisamos de ajuda!
- O quê? Porque estás nu?
- O quê?
Porque durmo nu.
É uma mania. Não te rales com isso.
O Benito! Ele está morto!
Se isto é uma piada de mau gosto, Danimal,
juro-te...
Céus. Tens razão. Ele está morto.
Sim.
Temos de reportar isto.
Espera lá.
Espera.
Respira fundo.
- Vamos pensar bem.
- O que queres dizer com isso?
Espera, não achas que...
Luis, não me lembro
do que aconteceu ontem à noite,
mas não matei ninguém.
Sei que não mataste ninguém, amigo.
Porque sei quem foi.
Sabes os cristais de que te falei?
Talvez o risco não fosse tão reduzido
como te fiz crer.
Era por isso que esperava
que fosses o meu tipo em LA.
Para substituir os que lá estão.
Russos.
Estás a dizer que foram eles
que mataram o Benito?
Porquê?
Porque são da máfia russa.
E sabiam
que o Benito estava no esquema comigo.
Devem tê-lo atacado
quando saiu daqui ontem à noite.
E agora?
Veio cá pedir ajuda?
Vai ao quarto dos fundos,
desmaia e é isso?
Porquê matar o Benito?
Espera.
Quanto lhes deves?
Duzentos mil dólares.
Mas eu tenho-os.
Posso pagar-lhes, ia pagar-lhes.
Está bem? Só queria mais um dia!
Houve uma corrida de cavalos esta tarde.
Daniel, juro. Era garantido.
Eu teria duplicado o meu dinheiro,
podia ter pagado com juros.
Queria mesmo acreditar que tinhas mudado.
Mas isto tem de ser
a coisa mais irresponsável que já fizeste!
Não acredito nisto.
Ouve, eu sei que fiz asneira,
mas não pensei que a máfia russa em LA
me perseguisse assim!
Estou aqui e sou polícia!
Então, obviamente, não sabes
como funciona a máfia russa, pois não?
Não.
Mas tu sabes, não sabes?
Não. É que nem penses
que me vou envolver nisto, Luis.
O que deves fazer agora é entregar-te,
contar ao teu pessoal.
Eles protegem-te.
Protegem-me?
Metade do meu departamento
é pago por um gangster.
Daniel, eles vão atrás da minha família.
A Maria, o pequeno Oscar.
Ele tem três anos.
Tenho de ficar aqui
e garantir que estão seguros.
Só te peço
que entregues o dinheiro que devo.
Eu vim
para uma transferência de prisioneiro.
Exato. E é isso que vais fazer.
Vais buscá-la. Quando voltares,
já terei o dinheiro pronto.
Está bem? É um pequeno desvio.
E enquanto tratas disso,
vou reportar o homicídio do pobre Benito.
Por favor, Daniel.
Pela minha família.
O que está na caixa?
Nada. Para de falar.
Algo importante, não é?
Talvez não seja legal?
- Vi a cara do tipo quando ele ta deu.
- Podes recostar-te?
- Recosta-te, por favor! Obrigado.
- Está bem. Não há problema.
Só estou a dizer.
Estás todo suado, com caixas misteriosas.
Conheço a corrupção quando a vejo,
mas não me diz respeito.
Todos temos demónios.
Não é corrupto, está bem?
Na verdade, é o contrário.
Estou a ajudar alguém.
E eu não tenho demónios.
A não ser que contes com o facto
de eu trabalhar há uns anos com o Diabo,
mas não posso controlar isso.
Como te compreendo.
Também andei com o Diabo
durante uns anos. Cocaína?
- Não é isso que estou a dizer...
- Não tens de te justificar.
Eu entendo. É difícil.
Fiquei viciada durante algum tempo.
Sim, andava com os X,
a fazer merdas notórias.
E não me orgulhava disso,
por isso, dei a volta.
Com que então deste a volta.
Sim, meu.
- E sabes o que me ajudou a fazê-lo?
- O quê?
Deus.
Ele salvou-me
e não tento dar-te lições de moral.
Queres sair disto?
Encontra Deus.
Já o encontrei.
E ele explodiu o meu corpo
por dormir com a mulher dele,
por isso, acho que ele não é o tipo
que tu pensas.
Tanto faz. Deus é quem tu quiseres.
E eu digo que Deus é alguém
que me dá forças para ser melhor.
E eu sei que posso ser melhor.
Não só por Deus, mas por mim.
Olha, espero que isto resulte para ti.
Mas tens de ter cuidado, está bem?
Porque achas que sabes as coisas,
mas a vida arranja maneira de te apanhar.
Claro que está sem bateria!
Dan?
Espinoza?
Ryan?
Sim, sou eu, o Ryan e o Kevin, da turma.
Olá.
Há anos que não te vemos na improvisação.
Estamos a regressar de uma atuação
no centro comunitário El Cerrito. Sim.
Andas a perder muitas atuações.
Sim.
Sim, tenho andado muito ocupado.
Tens um pouco de...
O quê?
- Fogo.
- Cuidado.
Acho que é tinta.
Fui emboscado pelos Los X.
São um gangue de rua famoso.
Abalroaram o meu carro e vandalizaram-no.
Apanharam-me a cara.
Precisas de ajuda?
Sim.
Aliás, podes dar-me boleia?
Sim. E?
Sim, é o básico da improvisação!
Certo. Básico da improvisação.
Aonde queres ir?
Entra lá atrás.
Dá um toque na pega. O cinto não funciona,
tens de puxar com força.
Daniel!
Que bom ver-te aqui.
Bem, bom não estás.
Tu estás... Bem, às vezes é difícil dizer,
mas estás mesmo horrível.
Lúcifer...
Preciso de um favor.
A sério, Daniel, eu até me cuspia todo,
mas isto é uísque.
Vá lá, meu. Já acabaste?
Já tinha acabado, até me lembrar
da última vez que perdeste um fugitivo.
Uma rapariga de 12 anos?
Sujaste as cuecas?
Não sujei as cuecas, Lúcifer.
Isto não é igual, está bem?
Esta rapariga foi resgatada
pelo seu gangue.
E sei onde se encontram.
Numa loja de bicicletas em Van Nuys.
Se formos lá, vamos encontrá-la.
"Nós"?
Porque precisas da minha ajuda?
És um polícia.
Se precisas de reforços para fazer
uma detenção, tens toda a Polícia de LA.
Não é assim tão simples.
Os Los X não resgataram só
a minha fugitiva, também...
... me roubaram uma coisa.
Algo que tenho de recuperar.
Se a Polícia se envolver,
as drogas serão confiscadas.
Não são drogas!
É dinheiro de um amigo meu
para se livrar de pessoas perigosas.
Está nas mãos de um gangue
que não sabe o que têm
e temos de o recuperar antes que percebam.
Daniel.
Isto só te podia acontecer a ti.
Meu, juro-te.
Às vezes, parece que o universo inteiro
está contra mim.
Espera aí.
Isto não é obra do teu pai, pois não?
Não. Claro que não.
Não.
O meu pai está...
Bem, não sei ao certo onde ele está,
mas posso garantir-te que está a lidar
com algo mais importante.
Está bem.
Então, podes ajudar-me?
És invencível, certo?
Podes entrar, dar uma sova ao gangue
e eu posso pegar na caixa.
Não sou o teu gorila, Daniel.
Não ando por aí a bater nas pessoas
como um brutamontes contratado.
Ouve, não estou a tentar ofender-te.
Está bem? Mas há vidas em jogo.
Não consigo fazer isto sem ti.
Está bem.
Mas faremos as coisas à minha maneira.
Nada de violência.
Dizes que têm uma loja de bicicletas?
Vamos deixar o dinheiro falar.
E a mim, claro.
LOJA DE BICICLETAS DO MANNY
LOS X
Olá, membros de gangue.
Sei que vendem bicicletas
e gostaria de comprar a mais cara,
por favor.
Quer comprar uma das nossas bicicletas?
Pensei que vendiam motocicletas.
Que embaraçoso.
Parece que vou ter de repensar isto tudo.
Ninguém anda de motocicletas.
Tanto barulho?
Além disso, aquilo mata-te.
Isto é que é.
Bem, não seria a primeira vez
que gastei muito dinheiro
em algo que não sei usar.
O teu rabo britânico é tão chique
que nunca aprendeste a andar numa?
Filha,
nem todos tinham o pai
para os ensinar quando eram novos.
Não faças suposições ofensivas.
Não conheces a história dele.
Na verdade, essa é a minha história.
Sem tirar nem pôr.
Eu entendo-te.
O meu cota também nunca esteve por perto.
Estou a tentar tomar decisões melhores,
mas é difícil.
Nunca tive o meu modelo.
Eu percebo-te.
E a ti, amigo.
É típico.
Não o vejo há imenso tempo
e ele aparece do nada
e anuncia que está a ficar velho
e que se vai reformar.
E o que devo eu fazer com isso?
Ou talvez queira passar
mais tempo contigo.
Quando o meu papi
se reformou de guarda prisional,
foi estranho no início,
mas conhecemo-nos muito bem.
Ainda melhor
do que quando eu estava lá preso.
O meu pai também era o meu carcereiro.
É uma dor muito específica, não é?
E o meu entregou-me por roubar
números de cartões de crédito.
E era o meu aniversário.
Certo.
Isso não vos pertence.
Passa para cá.
Também não te pertence. Não és dos Los X.
Na verdade, pertence-me.
Ou ao meu amigo.
Não importa. Tenho a arma, dá-me a caixa.
Algema-te.
Lá para dentro. Vai.
Estás a cometer um grande erro, amigo.
Enorme.
Não, mano. Estou a corrigir um.
Desculpa.
Lindo cãozinho.
Vamos parar de projetar
e começar a refletir.
Uma coisa que aprendi na terapia
é que temos de ser
gentis connosco primeiro
antes de sermos gentis com os outros.
Lindo cãozinho.
É o Chucho!
Não deve ser nada. Anda cá.
Isso não é nada! É qualquer coisa.
Trucha. Passa-se alguma coisa.
Esperem! Vamos dar algum tempo,
de certeza que vai correr bem.
Cãozinho feio!
Cão feio!
É aquele polícia
que me ia levar para a prisão!
Sim. Infelizmente, ele está comigo
e parece que tem o que veio buscar,
por isso, vamos embora, muito obrigado.
Estávamos a ter um momento.
E foi um momento sincero.
Partilhámos e ligámo-nos, não foi?
Agora somos todos amigos.
Não temos de lutar.
Caramba.
Dan, vai.
Se for mesmo uma emergência,
eu trato deles.
Dá-me as tuas chaves.
Preciso das tuas chaves.
Nem pensar
que te deixo conduzir o meu carro, Daniel.
O que devo fazer?
- Usa a tua imaginação.
- O quê?
Achas que nos vais enfrentar sozinho?
Infelizmente, sim.
Afinal, sou o gorila.
Merda!
O quê?
Danimal, vá lá.
Nunca olhas para a caixa.
Lobo?
O quê?
Carreguei-te o telemóvel.
Um homem com as tuas responsabilidades tem
de se manter contactável.
Além disso, tens de ter aqui
outras bebidas além das kombuchas.
O que fazes quando tens visitas?
Mentiste-me, Luis.
Não me enviaste para pagar aos russos.
Mandaste-me entregar uma mensagem.
Em que estás metido?
Aquele tipo era teu amigo!
O Benito não era meu amigo.
Era um funcionário.
Ele tratava da contabilidade e traiu-me.
Ele trabalhou em segredo
com os russos durante meses.
Espera aí.
Os russos não são os teus agiotas.
São a concorrência.
Estás numa guerra com eles, não estás?
Isso mesmo.
E eu vou ganhá-la.
Não compreendo.
Porque me envolveste nisto?
Podias ter mandado outro.
E arriscar usar um dos meus homens?
Vá lá, Daniel, isso não era inteligente.
Mas seres tu a fazê-lo, é.
Se os russos decidirem matar o mensageiro,
não perco nada.
São assassinos de polícias.
Mas se, de alguma forma, sobrevivesses,
podes ser acusado de transportar restos
humanos entre organizações criminosas.
E eu sou teu dono.
Só vantagens.
Não vais ganhar nada, Luis.
Nunca vou trabalhar para ti.
Tens de mudar essa atitude, Danimal,
porque ainda não terminei contigo.
Tinha um plano perfeito
para atirar os russos no caos
e tinhas de fazer asneira
e perder a cabeça.
De que estás a falar? Está ali.
Agora.
Mas roubaram-na. Lembras-te?
E quando soube,
mandei o meu homem Vargas recuperá-la,
ele encontrou-te na loja de bicicletas
e tu prendeste-o.
É o teu tipo?
Como é que eu devia saber?
Não faz mal.
Desculpas aceites.
Só mais uma coisinha.
Também mandei o Vargas matar
o contabilista dos russos.
Olho por olho,
já que me fizeram matar o meu.
O quê?
E graças a ti,
agora o Vargas está indisposto.
Agora, tens de ser tu.
Nem pensar. Não.
Tens de te entregar, Luis.
Nem acredito no que foste capaz de fazer.
Que raio te aconteceu?
A pergunta correta é: o que te aconteceu?
A dor no teu pescoço.
Neurotoxina Ayquina.
Coisa mazinha da Colômbia.
Num minuto estás bem e depois pumba.
Daqui a dez horas, morres
como o Pablo Escobar.
Vá lá.
Isso não é a sério.
Tenho uma cabeça numa caixa, Daniel.
Pareço um homem que não fala a sério?
Tens dez horas para matar o contabilista.
E depois dou-te...
E depois dou-te isto.
O antídoto.
Porquê?
Porque fazes isto?
Sempre gostei de trabalhar contigo, Dan.
Deixei-te a morada do contabilista
no frigorífico.
Juntamente com um bilhete
para comprares umas águas ou assim.
Olá, Ella.
- Que fazes?
- Nada, só trabalho.
Boa.
Ouve...
Tenho um caso
em que acho
que alguém pode ter fingido um homicídio.
E fez-me pensar em como o farias.
Tipo, como sabes
se um homicídio foi falsificado?
Sim.
Não. O que...
Quero entrar na cabeça do criminoso.
Descobrir o que seria preciso
para fazer algo assim.
É crucial.
Para o caso.
Está bem. Posso ver o processo?
Eis a questão.
És a melhor cientista forense
com quem já trabalhei.
Deves ser a melhor da cidade.
E estava a pensar que, se há alguém
que consegue saber isto, és tu.
Está bem.
Agora a sério.
Chega de tretas.
Eu sei como fingir o homicídio perfeito.
Porque...
... tenho trabalhado nisso
para o meu romance.
Tu não...
Isso é ótimo!
Eu sei, certo?
É sobre uma cientista forense
que fala com fantasmas.
Certo? Mas tive de a confrontar
com um puzzle quase impossível,
porque ela própria é um puzzle impossível.
Ela é muito alegre, mas muito atormentada.
Transparência absoluta,
mas cheia de segredos.
E o homicídio?
Certo.
Lembrei-me de uma coisa fantástica.
Quase infalível, mas é muito difícil.
Terias de organizar a cena do crime
na perfeição.
Podes fazê-lo em nove horas e meia?
Isso é estranhamente específico,
mas deixa-me ver.
Isso demoraria...
Duas horas e acrescentas outra...
Mais duas e...
Ella!
Sim, consegues fazê-lo,
mas teria se ser no exterior.
O que significa envolver os sapatos
num chinelo específico.
Espera, só um segundo.
Estás a ir muito depressa.
Vou anotar. Força.
Olá. Svetlana, certo?
Posso entrar?
Não. Nyet. Não polícia sem mandado.
Não, não sou polícia.
Quero dizer, sou polícia,
mas isto não é oficial.
Isto vai parecer uma loucura,
mas fui enviado para a matar.
Não. Não o vou fazer.
Olhe. Isto...
É tudo falso.
É só para fingir a sua morte.
Porque haveria de precisar
de sangue de porco?
Ou carne picada?
Isto faz de cérebro.
Claro. É muito realista.
Sim. Isto é muito profissional.
Uma amiga forense deu-me
tudo o que preciso.
Sei que parece loucura,
mas posso explicar tudo.
Não, faz todo o sentido.
O sangue de porco está a verter.
O quê?
Tem um trapo?
Não.
Está bem.
Olá! Desculpa incomodar-te,
mas preciso de ajuda.
Estou perto do Lago Arrowhead,
a cerca de 130 km a leste de LA.
Sim, é uma cabana com um telhado
esverdeado e fumo a sair da chaminé.
Não sei, meu. Não sei,
talvez uns 100 metros a sul de um lago.
Sim, tu...
Estou? Estás aí?
Estás aí?
Olá. Foi rápido.
Dan, temos de melhorar
as tuas capacidades de reconhecimento.
Muitas casas nesta área coincidem
com essa descrição.
Então.
O que aconteceu?
Isto? É uma longa história,
não te preocupes.
Dan, sou teu amigo.
Também sou um anjo. Eu posso ajudar.
Eu...
Lamento, meu.
Agradeço a tua ajuda, mas sabes que mais?
Eu consigo resolver.
Se não querias a minha ajuda,
porque me ligaste?
Eu preciso.
Preciso de alguma ajuda.
Alguém me roubou o carro
e deixaram-me aqui e depois...
Dan?
Não sou um Uber.
Eu sei.
Eu sei e não te ligaria
se tivesse outra alternativa.
Mas, neste momento, estou a 160 km de casa
e tenho de voltar o mais rápido possível.
Por favor.
Está bem.
Como é que isto funciona?
Levas-me ao colo ou eu subo?
Está bem.
Só para que saibas, posso desmaiar.
Ou vomitar.
Ou ambos.
Estou pronto.
Sim. Estou a tentar falar com o chefe
do departamento de química da UCLA.
Tenho uma pergunta sobre uma substância
chamada "ayquina". É algo...
Como vai isso, Dan?
Maze!
Que raio fazes aqui?
Neste momento, não falo com o Lúcifer,
mas ouvi-o dizer
que estavas descontrolado. Então...
Tinha de vir ver.
Estás bem?
Pareço-te bem, Maze?
Está a ser o pior dia da minha vida.
Sinto que estou a enlouquecer
e tive três contusões em seis horas.
Isso não pode ajudar!
Então...
... conta-me tudo.
Não.
O Amenadiel perguntou o mesmo.
Não vos posso envolver.
O Amenadiel?
O menino certinho de Deus?
Vá lá, Dan!
Sou um demónio.
Achas que há alguma coisa
que não me possas dizer?
Matámos um tipo juntos.
Não matámos um tipo, só fizemos
com que pessoas perigosas o encontrassem.
Sim, blá-blá-blá. A questão é que...
... sou eu.
Sem segredos.
Está bem.
Mas prometes que não te vais rir.
Vá lá, Maze.
Não acredito que o Amenadiel te carregou.
Ao colo.
Como um bebé.
O quê?
Vá lá, tens de ter sentido de humor
nestas coisas.
Só tenho seis horas para descobrir
como sobreviver a esta noite
e sair do controlo do Luis.
Isto, se sobreviver.
Por isso, desculpa lá
se não acho isto hilariante.
Meu Deus, és tão estúpido.
Marca um encontro com o Luis,
apanha o antídoto e serve-o aos russos.
Já fizemos isto antes, totó.
Não consigo o antídoto sem provas
de que matei a contabilista russa.
Isso é fácil. Posso arranjar-te
provas de morte.
Vá lá, não a podes matar, Maze.
Está bem.
Eu arranjo qualquer coisa.
Primeiro, vou falar
os meus contactos russos.
Marco uma reunião contigo
e com eles para explicar o acordo.
Depois, marcas uma reunião
com o Luis para esta noite,
com os russos à espera.
Eu arranjo-te as provas.
Claro.
É fácil.
Seguir um plano preparado por um demónio
para entregar um psicopata
a um bando de assassinos,
depois de o enganar
para salvar a minha vida.
Vai funcionar na perfeição.
Mas não estragues tudo.
E digo aos russos que te chamas Joe Stone.
Porquê Joe Stone?
Porque Dan Espinoza soa a polícia.
Joe Stone parece fixe.
Tens de ser fixe com estas pessoas.
Maze?
Obrigado.
Lamento as cenas dos demónios.
A tua ajuda é muito importante.
Só te estou a ajudar porque és tu.
É esse o plano.
Escondes-te na varanda.
Quando eu tiver tratado do Luis,
tu entras e apanhas o tipo.
Parece-me bem.
Mas não sabemos quem és tu, Sr. Joe Stone.
Mas a Mazikeen diz que
és porreiro, então...
Dan?
Olá, Dan.
Quem é o Dan?
És o Joe Stone, certo?
Sim.
Cavalheiros, só preciso de...
... um minuto.
Linda, o que raio fazes aqui?
Venho cá todas as terças.
Delícia de pierogis, não é?
Estás bem? Os teus olhos estão inchados.
Preciso que me batas.
Eu sei que parece de loucos, mas...
- Estás infiltrado, certo?
- Sim.
Não te rias.
Depois explico tudo.
Está bem.
A minha amante.
Nunca lhe disse o meu nome verdadeiro.
Dá para ver porquê.
Maluquinha.
Isto é pelo que me fizeste.
As amantes são como o KGB.
Metem-se em tudo, torturam-te para sempre.
Gosto de ti, Joe Stone.
Vemo-nos na discoteca logo à noite.
Como é que estou?
Muito bem até.
Sim. Também me sinto muito bem.
Fechei a Lux para uma festa privada
e os teus convidados devem estar a chegar.
Está tudo pronto.
Vamos conseguir, certo?
Daniel.
Nunca minto e prometo
que o plano vai funcionar na perfeição.
Agradeço imenso a tua ajuda.
Não, eu não vou lá estar.
O quê?
Tenho um historial com os russos. A sério,
isto não vai correr bem se eu estiver lá.
Sim, mas não tenho reforços.
A Maze não estará lá sempre.
O que faço se as coisas complicarem?
Daniel, sei que este é o teu primeiro
encontro com chefes do crime,
por isso, tens de acreditar em mim.
Não haverá violência.
Tem tudo que ver com as aparências,
por isso insisti no fato.
E quanto a reforços,
só precisas de pessoas que pareçam duras
e acho que encontrei os tipos certos.
Tu consegues!
Na boa.
Certo.
Olá, Dan.
Que tal este sítio?
Ryan, o que fazem aqui?
O Lúcifer disse que precisavas de nós.
Como? Quando?
Depois de te deixarmos, ficámos por aqui.
A fazer contactos.
Ele disse que nos dava trabalho
e, três horas depois,
boom-shaka-laka! É um tipo porreiro.
- Acho que não compreendem bem.
- Não.
Nós percebemos.
Só temos de ser o teu apoio.
Temos de ficar quietos, com ar de duros.
Sim, vieram todos preparados.
- Não.
- Aquilo é alugado.
É demasiado perigoso.
Danimal, vamos fazer isto ou quê?
Sim.
E...
... esta é a minha equipa.
Apareces com a tua equipa?
Jogada de poder. Estou impressionado.
Sim.
Podes crer.
Vamos a isto, está bem?
Onde está o antídoto?
Não tenho muito tempo.
Onde está a minha prova?
Está a caminho.
Estará cá.
Em breve, espero.
Os suores já começaram?
É assim que começa.
É melhor mostrares respeito
quando falas com o meu amigo Dan.
Não me testes.
A prisão mudou-me.
Sim, Ryan, tem calma.
É melhor pores uma trela nesse cão,
porque vou-me embora agora mesmo.
Mas perderias toda a diversão.
Maze, mas que raio?
Tinhas uma tarefa.
Eu sei.
Sei que devia trazer provas.
Mas as provas podem ser falsificadas.
Não tenhas medo, não a vou matar.
Ele pode.
Não há melhor forma de ele ter a certeza
de que está morta para teres o antídoto.
Maze, não foi disto que falámos.
Ninguém vai matar a Svetlana.
Traíste-me.
Já não vais ter o antídoto, Danimal.
"Danimal"?
Afinal, tens estado a mentir, Joe Stone.
Tudo a respirar fundo, está bem?
Isto está completamente descontrolado!
Não sei como chegámos aqui.
Nada disto faz sentido!
É uma loucura atrás da outra!
Mas temos o poder de parar isto.
Agora mesmo.
Olha,
eu sei que pode parecer
que tudo aconteceu por acaso
e que não temos controlo.
Como se não houvesse ordem
nem significado.
Mas se o mundo for insensato e aleatório,
tudo o que podemos fazer
é o que achamos melhor.
E ninguém acha que é melhor
morrermos todos aqui hoje.
Certo?
Não é verdade?
- Foi muito bom.
- Desculpem a interrupção.
Mas procuramos o polícia e o britânico
que nos roubou.
Temos de falar contigo.
Conheço aquele ese.
Costumávamos lutar no pátio da prisão.
Ryan, não!
Não!
Traz o frasco!
Boa! Encontrei-o!
Não!
Não, Maze!
Não, estás bem.
Estás bem. Vai correr tudo bem.
Joe Stone.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Estás bem.
Maze.
Não!
Lamento imenso. Não.
Desculpa, Maze. Desculpa.
Daniel!
O que fizeste?
Não sei.
Só estava a tentar ajudar.
Bom.
Agora vês que, às vezes,
quando tentamos fazer a coisa certa,
outras pessoas que não merecem
acabam por ser alvejadas.
O quê?
Desculpem, pessoal.
Não aguentava mais.
O meu braço estava a ficar dormente.
Devias ter visto a tua cara.
Bravo!
Excelente trabalho!
Como prometido, a festa começa agora.
Há um bar aberto, rulotes de comida atrás.
Deem uma palmadinha nas costas, malta,
isso foi...
Esta fica para a história.
Para a próxima.
Lamento, meu.
O Lúcifer falou comigo. Também me ofereceu
muito dinheiro, tive de aceitar.
Mas divertimo-nos, não foi?
- Foi muito divertido.
- Sim.
Joe Stone!
O homem do momento.
Foi a coisa mais louca
em que já me envolvi.
Por favor, vem ao meu casamento.
- Não o perderia por nada.
- Sim!
Pessoal, aqui está o Dan!
Que tal ser apanhado?
- Muito bom.
- Enganámos-te como um pendejo.
Foi muito bom.
Não acredito que ele tramou isto tudo.
- Toda a gente estava envolvida?
- Bem, nem todos.
Os que estão aqui.
Devias ligar ao Amenadiel.
E à Linda.
E à Ella.
E, sem dúvida, à Chloe.
Diz-lhes que estás bem.
Acho que estavam preocupados
com o teu comportamento de hoje.
Pensei mesmo que tinhas morrido, Maze.
Achas que levaria um tiro por ti?
Bem...
... não no peito.
Horas incontáveis
de planeamento meticuloso,
dezenas de favores cobrados,
participações especiais das nossas
aventuras anteriores. Encontraste-os?
Mais de cinco milhões de dólares gastos.
Valeu a pena.
Isto.
Tudo isto. O cão, o acidente de carro...
Acordei esta manhã sem roupa,
ao lado de um cadáver.
Daniel Espinoza: nu e com medo.
Saúde.
Não percebo como conseguiste.
Nem tu conseguias controlar tudo.
A parte mais difícil foi garantir
que a inspetora não estava envolvida,
daí as ilegalidades que eu sabia
que não querias partilhar.
Ela teria percebido logo esta farsa,
porque é inspetora.
Eu sou um inspetor.
Depois disso, havia pouco para controlar.
És muito previsível, Daniel.
Não.
Não, tinhas de saber
todas as decisões que eu tomaria.
Como é possível?
Eu sabia que nunca desistirias.
Sempre que podias desistir, eu sabia
que o teu otimismo parvo te faria seguir.
Acho que percebi
que sempre que tens uma alternativa,
tentas sempre fazer o que está certo.
Obrigado, Lúcifer.
É de loucos, mas acho que precisava disto.
Estive desorientado durante muito tempo.
E acho que já ultrapassei.
Não consigo explicar.
Mas tu ajudaste-me mesmo.
Não foi por isso que o fiz.
Então, porque fizeste isto tudo?
Porque me deste um tiro, Daniel!
Legendas: Carla Chaves