Anteriormente...
O que você deseja?
Quero que ela me escolha.
Nunca te falei o que quero.
Eu quero você.
Achou que eu não ia descobrir
que sua marca é falsa.
Talvez não seja hoje,
mas vou atrás de você.
Nem eu ou Lucifer temos o poder
de levar alguém
para o Paraíso.
Eu vou para o Inferno.
Espero que você consiga
me ajudar novamente.
Qualquer chance de estar
em bons termos com Ele, eu topo.
Sei que não quer
assustar a Chloe,
mas está confundindo ela.
-Vamos fugir.
-Não posso casar com você.
Me desculpa, Marcus.
-Sem anel.
Oi.
Estou feliz que tenha
contado como se sente.
Eu não sei.
Aquela tensão sexual
não resolvida?
Foi divertido.
Eles vão destruir a
casa se não formos lá.
-Eu fiz a massa, Dan.
-É mesmo?
Ainda bem, porque
o Rei do Waffle chegou.
Se afaste, senhorita.
Bom dia, Micah.
Obrigado pela sua ajuda.
Ei.
Está bem?
O mesmo pesadelo?
Dessa vez você estava nele.
Então...
vai contar para Chloe?
Contar o quê?
Tudo.
Sobre o que falamos na sua casa
antes dela noivar?
Quando você disse...
"quero que ela me escolha."
Certo, claro.
Não.
Não tem necessidade.
Ela terminou com Pierce,
então eu ganhei.
Eu sei que terminaram,
mas só porque
ela não escolheu Pierce,
não significa que escolheu você.
E só porque ela
desistiu do Pierce,
não significa que
não me escolheu.
A questão é,
não precisa balançar o barco.
Todos sabemos como a Detetive
fica quando alguém pressiona ela.
-Ela está no rebote.
-Isso são desculpas.
Eu acho que é melhor se todos
voltarem ao normal.
É fácil falar, Lucifer.
Talvez esteja certa.
Talvez eu devo fazer o normal
do que apenas dizê-lo.
Apressar um pouco as coisas.
Ideia maravilhosa.
Obrigado, Doutora.
É. De volta ao normal.
É a esposa do Forest Clay?
Chloe.
Antes que diga algo, quero
me desculpar pelo...
evento que não deve
ser pronunciado.
-O quê?
-Despedida de solteira
do inferno. Eu percebi
que fui egoísta...
Ella, está tudo bem.
-E...
-Alguém está tocando piano?
-Acho que sim.
-Na cena do crime?
Me parece familiar.
Já nos conhecemos?
O quê?
Dai você me pergunta
se gosto de joga, policial.
E eu digo
"não, gosto de tocar no geral."
Detetive, mas estava
do outro lado do piano.
Verdade. Foi o que dissemos
quando nos conhecemos.
-É.
-O quê está fazendo?
Nos lembrando de uma
vida menos complicada.
Antes de tudo aquilo...
Besteira em forma de Tenente.
Para voltarmos ao normal.
Por exemplo,
aposto que lembra dessa daqui.
Vamos, pegue a introdução,
Detetive. Não fique com vergonha.
Lucifer.
Pela primeira vez, concordo
com você e queria muito
que as coisas
voltassem ao normal.
Contando que seja
para voltarmos ao trabalho.
Claro, com certeza.
Um mistério espera
para ser resolvido.
À diante, Detetive.
Enfim, queria me desculpar por
arruinar seu noivado, Chloe.
Eu fiz sobre mim quando
deveria estar te escutando.
O que eu preciso
é seguir em frente.
Exato. Não precisa
mexer no passado,
vamos todos seguir em frente
voltando mais atrás, podemos?
Não são implantes,
mas em um passo...
Não!
Por favor, pare com isso.
São evidências?
Porque eu não me comportaria
assim, se fossem.
Não são evidências. Apenas
artefatos históricos.
Esse daqui é do World Series.
Todos lembram do home run
do Gibson, mas Clay...
arremessou um shutout no
Jogo 2 que foi espetacular.
Façam melhor, vadias.
Você não conhece
Forest "King" Clay?
-Nenhuma ideia.
-Cy Young Award.
World Series MVP.
Amado Americano legendário?
Essa fechadura está quebrada?
Ella, pode ser uma invasão?
Pensei nisso, mas falaram
que nada foi levado.
Devon estava sozinha?
Não.
Forest estava aqui também,
mas os médicos levaram ele
por um ferimento na cabeça.
O assassino o
deixou inconsciente.
-Façam melhor, vadias.
-Lucifer, o que está fazendo?
Está fumando porque
uma vez fumou
evidência perto do
carro do suspeito.
Você lembra.
Exatamente.
E no centro de
reabilitação para jovens.
Está tendo nostalgia?
Eu estou, bem, sentindo...
Será que...
Gente.
Tenho uma cápsula.
Perfeito, Detetive.
Minhas travessuras
estão ajudando no caso?
É espetacular como Deckerstar.
E a virada de olhos.
Agora está entendendo.
Conseguímos, Charlotte.
Separamos Pierce e Chloe.
Desculpa.
Eu não sinto nada de diferente.
Se Inferno é baseado
na sua própria culpa,
eu estou ferrada.
Fizemos algo bom.
E é importante celebrar
pequenas vitórias
-no caminho.
-Certo.
Mas quando vou saber o
suficiente, Amenadiel?
Como vai saber?
Nós somos diferentes, Charlotte.
eu sou um anjo.
Saberei quando tiver
minhas asas de volta.
E até lá?
Não é mortal como eu?
Acho que está certa.
Se eu morresse agora,
não tenho certeza
se iria para o Paraíso.
Se isso acontecer, não tem
nenhuma esperança para mim.
É aí que a fé entra, Charlotte.
Esperança na desesperança.
Mas fé?
Anjo ou não, o que estou ouvindo
é que não sabe tanto quanto eu.
Talvez não somos tão diferentes.
Meu Deus, é Forest Clay.
Quem?
Um atleta famoso que a
esposa foi assassinada.
É o Forest Clay.
Não sabia que era fã de esporte.
Não, dos meus pesadelos.
Meu loop infernal.
Se a esposa morreu,
ele que matou.
Ele é o assassino.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Lucifer
3x23 "Quintessential Deckerstar".
Tradução: Japa
Altair
JuBione
Perry
Revisão: CathFreire
JuBione
Jess
Eu estava na cozinha,
comendo.
Eu vi um reflexo na geladeira
e pensei que era Devon.
Mas quando virei,
tudo que vi foi...
uma arma e uma máscara
antes de desmaiar.
Acordei no chão da cozinha
e corri até Devon.
Mas ela estava...
Tinha muito sangue. Eu...
não consegui parar
o sangramento.
-Não precisa fazer isso agora.
-Não, eu...
quero fazer.
Viu alguma coisa que
ajudaria a identificar ele?
Não.
Não sei quem
faria algo com Devon.
Foi ele.
Forest matou ela.
-Por que acredita nisso?
-Há 13 anos,
eu era associada no Wheeler Law.
Estava ali a alguns
meses quando meu chefe,
Sr. Ben, apareceu na
minha casa no meio da noite.
Ele me entregou uma sacola.
Só me disse para queimar.
Disse que era para
um cliente importante:
-Forest Clay.
-O que tinha na sacola?
Não sei.
Disse para não abrir
nem fazer perguntas.
E honestamente,
eu também não queria.
Mas ai que tá,
havia sangue seco no
lado de fora do saco.
Tenho certeza disso.
Sim, mas é um pouco
demais pensar que
Forest matou alguém
antes ou agora, Charlotte.
Depois de anos
trabalhando naquela firma
eu sei como eles operam.
Lá no fundo
eu sei que o que eu ajudei
a encobrir
foi um assassinato.
Eu acredito nela.
Sério?
Por quê?
Qual resposta por
excelência você quer?
A enigmática e obscura ou a
contundente sem sentido?
Que tal a verdadeira?
Quando Charlotte quase morreu,
ela foi ao inferno.
Forest a caçou no seu loop infernal
e agora está em seus pesadelos...
O qual, ao mesmo tempo
o Dan também faz parte.
Por isso está complicando.
Com certeza isso é sem sentido.
Não se preocupe. A detetive
nunca acredita em mim.
Viu? É um clássico nosso.
Eu sei que isso é
difícil de acreditar
e o que Lucifer disse
é para lá de insano.
De qualquer forma se Forest
matou alguém há 13 anos atrás
as chances de ele ter matado
de novo não são improváveis.
Por favor, só dê uma olhada.
Farei o que sempre faço
que é investigar
todos os envolvidos.
Mas até eu conseguir
uma pista nova
vou ir atrás do Forest.
Bom trabalho, Detective.
Muito bem.
Irmão, o que faz por aqui?
Particularmente, estou evitando
a parte chata da forense
do caso, como sempre faço.
Mas você não bebe tão cedo.
Algo que Charlotte me
disse me fez pensar.
Talvez seres
celestiais e humanos...
Luci, talvez eles não
sejam tão diferentes.
Estamos falando na cama?
Pois sabemos que tenho
habilidades sobrenaturais.
Já você, pelo outro lado...
Estou falando das regras
do Céu e do Inferno, Luci.
É tudo baseado no
subconsciente dos humanos
sobre o que pensam que merecem.
E se isso se aplicar
a nós também?
Certo. Vamos cortar sua
bebida, bebum.
É sério, escuta.
Quando eu perdi minhas asas
eu pensei que o Pai
estava me punindo.
E depois achei que você
fosse meu teste de alguma forma
que ajudando a alma mais
rebelde de Deus, eu iria
de alguma forma
encontrar redenção.
Mas, Luci, eu só estava supondo.
O Pai nunca me disse
nenhuma dessas coisas.
Desde quando o Pai
fala algo para gente?
É exatamente onde
quero chegar, irmão.
E se Ele quer que
julguemos nós mesmos?
Aí então minhas asas, as suas
asas, sua face diabólica...
Irmão,
e se formos só nós mesmos
que controlamos isso?
Irmão
isso é absolutamente absurdo.
O Pai toma as rédeas.
Fim de história.
Porque se fôssemos nós
por que você simplesmente só
não libera suas asas agora?
Com licença. Precisamos de um
espaço aqui. Vamos. Seja um anjo.
Eu não tenho certeza. Eu
não pensei nessa parte.
Eu pararia de tentar se
fosse você. É exaustivo.
Não, na verdade,
pensando bem
pondere desnecessariamente,
porque é o que sempre faz, não é?
Sem escândalos financeiros
sem acusações pessoais.
A única coisa nefasta que Forest
fez foi roubar uma base.
Esse cara é completamente limpo.
Alguém é um completo mentiroso.
Estava checando o relatório médico
do Forest e algo não encaixava.
Disse que o assassino o
nocauteou com uma arma, certo?
-Isso.
-Pois.
Ou eu deveria dizer
não senhora?
Se um corte
é causado por algo contundente
há a presença de tecido
aberto com a ferida.
Além disso, há hematomas enormes
se foi causado por algo
que o deixou inconsciente.
-Mas não há nada disso.
-Então o que causou a ferida?
Isso bem aí, minha amiga,
é um corte incisivo
causado por algo afiado.
Resumindo, o nariz do Sr. Clay
é tão grande quanto
o do Pinóquio.
Ele está mentindo.
Talvez Charlotte
esteja certa de algo.
Cuidado, Sr. Clay.
Atividades físicas talvez não
sejam apropriadas depois de
-ser atingido na cabeça.
-Detetive, olá.
Do que se trata?
A forense analisou
o seu relatório médico.
Você não foi atingido
por uma arma.
Talvez eu não tenha
visto direito.
Foi tudo tão rápido.
Talvez fosse...
Talvez devêssemos
pular a conversa fiada
e ir direto para o que
você mais deseja.
Eu só quero que ninguém descubra.
O quê, que matou sua mulher?
Não...
Eu nem estava lá.
A noite do assassinato
de Devon...
eu estava com outra pessoa.
Uma amante.
Qual o nome?
Mia Hytner.
Eu era atendente no Clube West
Hills Country.
Certo. E foi onde
conheceu Forest?
Sim. Ele ia bastante, mesmo que
quase nunca bebesse.
De qualquer forma antes de
eu perceber, estávamos...
Fazendo um home run?
Conhecendo os vestiários?
Mandando para fora do campo?
Você confirma que você e Forest
estavam tendo um caso que quer
dizer que estava na sua casa
na noite em que
Devon Clay foi morta?
-Sim.
-E como ele machucou
-a cabeça?
-As coisas ficam um pouco...
selvagens...
quando estamos na cama.
Nessa noite, Forest caiu
na mesa de cabeceira
e quebrou a lâmpada.
Isso explicaria a coisa
afiada que Ella descreveu.
Sim. E um sexo selvagem assim
não condiz exatamente com
a imagem de santo do Forest.
E explica o porque ele mentiu.
Tentem não julgar Forest
tão severamente.
Ele não foi o primeiro a
trair em seu casamento.
Ele nunca contaria isso
mas Devon esteve tendo
um caso com seu CEO por anos.
Tinha, é?
-Obrigada.
-Obrigado.
Só há uma maneira de
se aproximar de um demônio.
Deixe-o pensar que ele
está se aproximando de você.
Eu sabia que seria só questão
de tempo até me achar.
Me matar
não te fará voltar para casa.
Continue falando.
A única forma de você
voltar para o inferno
é Lucifer te levando até lá.
E a única forma dele fazer isso
é se destruirmos
sua vida na Terra.
Por isso que o enquadramento
de Lucifer em seu assassinato
era o plano perfeito.
Até você fugir disso.
Eu tenho um novo plano.
Ou melhor
o mesmo plano com
uma vítima diferente.
Quem é o próximo sacrifício?
O filho preferido de Deus.
Quer que eu mate Amenadiel?
Não exatamente.
Quero que o traga para mim.
Vivo, mas enfraquecido.
Faça isso,
e eu o matarei.
Você quer a sua marca de volta.
Exatamente.
Não existe jeito melhor de irritar
Deus do que matar seu filho preferido.
Consigo o que quero. Incriminamos
Lucifer, e você tem o que quer.
-Todos saem ganhando.
-Por que quer minha ajuda
se é o único que tem que matar?
Os poderes angelicais de
Amenadiel podem ter acabado
mas ainda foi capaz de me matar 9
vezes da última vez que lutamos.
Agora que sou mortal...
não há mais tantas chances.
Quero dizer, você é um demônio.
Ele é um anjo. É
isso que você é.
A menos que seu tempo na Terra
te mudou mais do que eu pensei
e você não é mais a durona
impiedosa que costumava ser.
Nada mudou.
Estou dentro.
Devon era a alma e
o coração de King Clay.
Não sei nem dizer o
quão tem sido duro.
Ênfase em "duro."
-Perdão?
-Temos motivos para acreditar que
você estava tendo
um caso com Devon Clay.
Isso é loucura.
Eu entendo.
Estar com uma mulher casada
saber que ela pode
nunca deixar o marido
por uma companhia estúpida
o seu rosto gigante te encarando
todos os dias.
Isso pode ser uma tortura
trabalhar lado a lado com
alguém que você gosta.
Especialmente se precisa
negar esses sentimentos.
Pode ser insuportável.
Sim.
Isso parece horrível.
Mas não era a situação
comigo e com Devon.
Nós só passávamos
algumas horas no escritório.
Tínhamos que ir às prateleiras
antes da concorrência.
Espionagem corporativa
é uma coisa real.
Na verdade, descobri
um caso aqui esses dias.
Sério? Você prestou queixas?
Infelizmente não.
Ele saiu correndo
-quando a segurança o abordou.
-Te ocorreu que
ele estava espionando Devon
e não seus produtos?
Não. Meu Deus. Você acha que...
Acho que precisarei ver todas
as gravações da segurança.
Certo. Por aqui.
Dr. Canaan.
Que prazer.
Meu escritório é por aqui.
Eu realmente espero que entenda
o quão grave o incidente foi.
Você está em mãos experientes.
A empresa lida com casos
como esse o tempo todo.
Mesmo?
Sim.
Quantos casos de clamídia
mal diagnosticada existem?
Você ficaria surpreso?
Eu não vou a lugar nenhum.
-Saia do meu caminho.
-Com licença, um momento.
Não até falar com o Wheeler!
-Ben!
-Charlotte,
o que está acontecendo?
Quando saí dessa firma,
você me perguntou o porquê.
A verdade?
É porque descobri
que existem consequências reais
para o que você está fazendo aqui,
o que fizemos aqui.
Você diz a si mesmo
que você está defendendo
os inocentes,
mantendo algum juramento,
mas você está fingindo.
Todos vocês.
Tudo o que você esconde,
toda mentira que você conta
acrescenta-se.
Você é tão culpado quanto os
criminosos que representa.
Inferno é real.
E, acredite em mim,
todos vocês estão indo.
Você precisa de ajuda, Charlotte.
E eu também.
Onde está a segurança?
Graças a Deus.
Eu não acho que Deus está
do seu lado, Ben.
Pode ser tarde demais para nós
mas pelo menos estou tentando
consertar as coisas.
Talvez você possa tentar também.
Minhas desculpas pela
interrupção, Dr. Canaan.
Devemos continuar?
Sinto muito, mas não acho que
esta seja a empresa para mim.
A senha antiga ainda funciona?
Claro que sim.
Peguei ele.
Quatro vezes
separadas, na verdade.
Mas nosso software de
reconhecimento está dando falha
por causa do chapéu e
óculos escuros.
Altura média,
construção média, sem cicatrizes
visíveis ou tatuagens.
Digo, até os sapatos dele
são tão chatos.
Não admira que ele esteja
roubando segredos de tênis.
Vou ver as filmagens
hoje à noite.
Talvez tenhamos
perdido alguma coisa.
Dan Espinoza?
Como você ousa?
Na verdade, isso é para mim.
Isso é como nos
velhos tempos, não é?
Deixe-me adivinhar,
cabeça humana ou bomba?
Aposto, alguém?
Engraçado.
Não, isto é
para...
Charlotte.
É uma máquina de waffle.
Eu faço waffles.
E o dela é muito antigo.
Eu sou como o rei do waffle.
-É estranho?
-Muito.
Mas estou feliz que está de volta
às suas maneiras normais, Daniel.
Bem, é entre isso e...
isso.
Isso é lindo.
É um waffle.
-Isso é melhor, certo?
-Ainda é estranho
mas sim, mulheres tendem a
preferir joias a eletrodomésticos.
Não tenho certeza se Lucifer tem
autoridade sobre
o que as mulheres querem.
Isso é incrível. Veja isso?
Estes são acordos
de confidencialidade.
Forest Clay e...
14 mulheres diferentes.
Abrangendo duas décadas.
O último, Mia Hytner,
apenas uma semana atrás.
Pergunta: Como isso prova
que Forest é o assassino?
Bem, 300, 400 mil cada...
ninguém gasta esse tanto de
dinheiro a menos que eles estão
tentando encobrir
algo realmente ruim.
Espera.
Joanne Foles.
22 de junho
de 2005. Isso foi perto do tempo
que me livrei do saco.
Eu lembro.
"24 anos de idade encontrada
estrangulada em um motel."
De jeito nenhum que
seja coincidência.
Forest matou aquela mulher e a
prova disso estava no saco.
Sim, mas nem mesmo uma
menção de Forest aqui.
Sim você está certo.
Posso saber que Forest fez isso,
mas ainda não posso provar
por causa do que fiz.
Pelo menos temos o
nome da vítima agora.
Talvez isso vá nos levar
para alguma outra prova.
Pequenas vitórias, lembra?
-Oi.
-Dan.
-Eu posso voltar.
-Não. Eu deveria ir.
Obrigado.
Oi.
Maze.
O que você está fazendo aqui?
O que está errado?
Tudo.
Está tudo arruinado.
Eu não tenho ninguém, Amenadiel.
E eu não sei como isso aconteceu.
Maze, não sei pelo o
que você está passando,
mas nunca é tarde demais
para consertar as coisas.
Você pode sempre ser perdoada...
isso está em suas mãos.
E pelo resto,
sempre estarei aqui
para você.
Olá.
Oi Lucifer!
Perfeito você está
exatamente onde precisa estar.
Quem está pronto para uma
clássica noite de jogos?
Bem, na verdade, é uma
noite de escola para ela,
e eu estava prestes
a começar a ver
-o vídeo de segurança do King Clay.
-Lembre-se, todo o trabalho
e nenhum jogo faz o detetive.
Um sapato.
Lucifer?
Isso é um pouco estranho.
Bem, se "estranho", quer
dizer que é levada
para um tempo mais simples e
feliz, então concordo.
Não, você não fez isso...
você desembarcou no
ponto de interrogação
da última vez, então
vamos lá, faça mais.
Mamãe está certa,
isso é estranho.
Não podemos jogar exatamente
o mesmo jogo de antes, Lucifer.
-Isso não é divertido.
-Não é?
Desculpe, mas...
deveria terminar meu relatório
do livro.
Sim, e eu deveria voltar
ao trabalho.
Mas você não quer pintar um
unicórnio na minha bochecha?
Bem, espere.
Aqui vamos nós.
-Venha aqui.
-O quê?
Lucifer! O que
você está fazendo?
Aqui vamos nós.
Espera.
Lucifer, pare.
Você gostou disso antes,
não gostou?
Sim.
Gostei. E isso...
significou muito para mim,
na verdade,
e é por isso que não entendo por
que você está fazendo isso.
Você está tirando sarro de nós?
Não. Estou tentando nos lembrar
de como somos bons juntos
para nos ajudar a voltar
ao normal.
Certo.
Bem, você sabe, eu pensei
que queria isso também
mas...
talvez não possamos.
Ou pelo menos talvez
eu não possa.
Veja...
agora,
normal, apenas dói.
Detetive...
Eu acho que você deveria ir.
Ei, eu tenho algo.
-Tem?
-Sim.
Certo, eu cruzei referências
às vezes o suspeito foi
ao King Clay
com a agenda de Devon.
Dois dos quatro dias,
Devon nem estava lá.
Mas adivinha quem era.
-Forest Clay?
-Todas as quatro vezes
o estranho estava lá...
Bem nos calcanhares de Forest.
Então, e se Forest fosse o
alvo pretendido o tempo todo?
E se Devon foi
baleada por engano?
Essa é uma ótima teoria.
-Sim.
-Você está bem?
Sim.
Bem, eu não consegui dormir
na noite passada
então fiquei acordada a noite
toda trabalhando e, sabe,
eu bebi muita cafeína.
Muita.
Foi por causa do Pierce?
Não.
Não acho que nada disso é
realmente sobre Pierce.
Eu acho que se for honesta
comigo mesma...
tudo isso é sobre Lucifer.
Lucifer é o...
o motivo que eu disse sim
para Pierce e...
Ele também é a razão
que eu disse não.
De novo.
Eu sinto muito por ter
me envolvido
em toda a ideia de
lindos bebês "Pecker"
que eu esqueci de
checar com você.
Realmente checar com você.
-Ella, tudo bem.
-Conte-me
o que posso fazer por você agora.
Você pode me ajudar a
focar no trabalho.
-Feito.
-Certo.
Então, se Forest
era o alvo real do assassino,
-qual é o motivo?
-Eu acho que sei.
Isso é A.J. Agholor
Em 2005, ele foi preso
pelo assassinato de Joanne Foles.
Mas A.J. não fez isso.
Forest fez.
O motivo de A.J foi vingança.
Como você descobriu tudo isso?
Esta é uma lista de mulheres que
Forest pagou nos últimos 20 anos.
E olhe.
Joanne assinou um NDA
300 mil em 22 de junho.
Ela foi morta em 25 de junho
na mesma noite peguei o saco.
Charlotte tudo pode ser um
monte de coincidências,
especialmente em um júri
cheio de fãs de Forest Clay.
Sim, mas muitas coincidências
são um padrão.
E aqui está o lance.
A.J. saiu da prisão há
apenas três semanas.
Motivo e oportunidade.
Tudo se encaixa.
Tudo bem. Temos que encontrar
esse cara.
Onde está Amenadiel?
Eu decidi que você estava errado.
Matar Amenadiel não irá trazer
sua marca de volta.
Deus não é um drive-thru.
Não pode simplesmente
pedir o que quiser.
Não.
Você se assustou.
Amoleceu, como eu pensava.
Quer saber?
Eu vou fazer isso sozinho.
Aonde você pensa que está indo?
Acha que amoleci?
Encontramos isso no seu carro,
A.J.
Corresponde a caixa encontrada
ao lado do corpo de Devon Clay.
Agora, não acho que você
quisesse matar Devon.
Não acho.
Eu acho que você estava
seguindo Forest por semanas,
invadiu a casa dele quando soube
que estaria em casa sozinho,
só que não estava...
Devon surpreendeu você.
Você entrou em pânico
e você atirou nela.
Você está preso há 13 anos
por um crime que não cometeu.
É compreensível que
você queira se vingar.
Sim.
Mas não para mim.
Para Joanie.
Nós íamos nos casar.
Ela terminou.
-Por Forest?
-Sim.
Só que ela não me disse que era
o nome dele naquela época.
Ela estava assustada.
Assustada?
Ele costumava machucá-la.
Ela disse que ia deixá-lo.
Então, uma noite, ela me
ligou chorando, gritando.
A próxima coisa que eu soube
é que ia ser preso
por assassinato.
Quando descobriu
que foi Forest?
Quando saí da cadeia,
fui ver a mãe de Joanie.
Ela me disse quem Joanie
namorava quando ela morreu.
Ela ou você
tinham alguma prova?
Droga. Mais boatos.
Charlotte,
quem é aquele?
Ele matou Devon Clay.
Longa história.
Então a detetive
pegou o cara mau.
Sem mim.
Tudo bem, obrigada.
Sim, ele não é o cara mau
de verdade.
Sei que vai dizer
que ainda não há provas.
Não, eu queria dizer obrigada.
Obrigada por me ajudar
a resolver este caso.
E eu posso ter uma ideia
de como resolver o seu.
Certo.
Acabou o tempo.
Nossa. Não irei atrás
do Amenadiel.
Você não vai?
Provavelmente está certa, não
funcionária de qualquer forma.
Eu tinha que te matar antes,
mas agora eu só quero.
Certo, pode me matar, claro,
mas Linda também morreria.
-Está cheio de si.
-Talvez eu saiba
que não ia seguir,
então precisaria de uma
última defesa
Mentiroso!
Ligue. Diga a ela
para olhar pela janela.
Agora eu...
realmente vou te matar.
Me dê uma cerveja.
Olá Forest.
Charlotte Richards, o que
você está fazendo aqui?
Só passei para te dizer
que eu sei de tudo.
Todas, na verdade.
Stephanie, Diane, Jaylyn...
sobre cada mulher que você abusou
e então valeu a pena.
Mais recentemente, Mia, claro.
Ela me contou como você fez
aquele corte na cabeça.
Disse a ela como estava
ficando violento novamente.
Como você começou
a me estrangular.
Eu tentei fazer você
parar, mas não parava.
Então eu te empurrei.
E bateu a cabeça
contra a lâmpada.
Quanto você quer?
Dinheiro?
Bem, um padrão
de abuso doméstico ao longo
décadas é muito ruim.
Mas assassinato?
Caramba, vamos ver,
levar o uns...
Sim, tudo isso.
Assassinato?
Do que está falando?
Joanne Foles.
Parece familiar?
Você pode parar de fingir,
Forest.
O gato saiu do saco.
Ou melhor,
do saco sangrento.
Sim, se lembra de dar
isso para Sr. Ben, certo?
Bem, veja,
ele deu para sua jovem
e faminta primeiro ano
associada:
Eu!
E aqui está a coisa,
eu guardei.
Eu pensei que poderia
ser útil algum dia.
Vou pegar meu talão cheques.
Acontece que sou uma
mulher muito inteligente.
Não é tão inteligente.
É o Lucifer, vindo para
salvar o dia.
Todo mundo fica calmo.
Apenas se afaste
estou falando sério!
Forest, deixe-a ir.
Não queria matar Joanie.
Foi um acidente.
Estou doente.
Preciso da tua ajuda.
Obrigado pela ajuda.
Eu não vou te ajudar desta vez.
Mãos ao alto.
Deixe-a ir, Forest.
Foi o suficiente para
uma confissão, detetive?
Sim. Nós gravamos tudo.
Acabou, Forest.
Deixe ela ir.
Vire-se.
É um bom lugar para comemorar.
Sim. É
Eu venho aqui
desde que percebi
que isso pode ser o mais próximo
do céu que eu vou conseguir.
Eu também.
Sabe, tenho dito a mim mesmo que
tenho feito o trabalho de Deus.
Mas, se eu for sincero...
Eu acho que tenho feito
tudo por mim mesmo.
Para que meu pai me desse
minhas asas de volta.
Mas você sabe de uma coisa,
Charlotte? Eu acho...
Eu acho que fui eu que
tirei minhas asas.
Ótimo.
Nós dois estamos quebrados.
Sim.
Eu acho que os anjos são
tão falhos quanto humanos
ou pelo menos eu sou.
Ei, pelo menos nós
temos um ao outro.
Pequena vitória, certo?
Pequena?
Posso indicar
que acabou de parar
um abusador em série?
Um assassino.
Sim, mas isso não muda o fato
que ele machucou muitas mulheres.
Não.
Mas por sua causa...
ele nunca mais machucará ninguém.
E tenho certeza que
você não fez isso
só para você mesma,
não é?
Talvez não.
Muito bem, detetive.
E,
entendi.
O que você quer dizer?
Bem, prendeu não um,
mas dois bandidos hoje.
Tudo sem minha ajuda.
Então ficou bem claro que você...
você não precisa de mim.
Tudo bem, detetive,
porque com essa realização
veio outra.
Se você não precisa
de mim, então
estamos trabalhando juntos todo
esse tempo porque você quer.
Porque você escolheu.
Você me escolheu.
Você estava certa.
Eu tenho tentado voltar ao
modo como as coisas eram.
Sabe, tocando nós nossos
maiores sucessos, porque
eu tenho evitado lidar com
coisas no presente como...
como me sinto em relação a você.
Eu estava com medo.
Receio...
que você iria me querer porque
você só viu certos lados de mim.
Que se você visse tudo em mim...
soubesse tudo de mim,
você fugiria.
Lucifer.
-Detetive, é verdade.
-Não.
O outro lado de mim é...
é ruim.
É monstruoso, mesmo que...
Mas você queria a verdade
e merece a verdade.
No momento,
não posso mostrar para você
então eu vou ter que te contar.
Detetive...
Chloe...
Eu sou o diabo.
Não, você não é.
Não para mim.
-Deixe-me desligar isso.
-Certo.
Isso é...
Sinto muito. Tenho que atender.
Claro.
Sim.
Detetive, o que está errado?
Espere, Charlotte.
Eu vou buscar ajuda.
Eu já sobrevivi a morte uma vez.
Acho que duas vezes
é pedir demais.
Não. Você vai ficar bem.
Porque você fez isso?
Por que você pulou na
minha frente assim?
Não foi por mim mesmo,
isso é com certeza.
Você vai ficar comigo?
Sim.
Sim, eu prometo.
Vamos para casa.
seuseriado.com