Anteriormente,
em Lucifer...
Essas asas por aí,
no mundo humano,
Luci, são poderosas.
Pedaços de divindade.
Sabe o que está
te deixando vulnerável.
Devia jogar facas
em Chloe Decker.
Adagas demoníacas
forjadas no Inferno não contam.
Nós conhecemos
essas picadas.
- O que quer, Malcolm?
- Irá à Evidências
e pegará algo.
O que é isso?
Minha moeda Pentecostal.
Acho que poderia usá-la
para sair do Inferno.
É toda sua
se não atirar em mim.
Mandou seu demônio
para me matar.
Se fizesse o que foi pedido,
eu estaria em casa!
Chega! Vocês dois me usaram.
Aqui.
Matem-se.
O mal está aqui.
"Morningstar". Nossa!
Podem ter feito por ele, ou
está envolvido de outra forma.
Você fez isso.
Matou aquelas pessoas.
- Fiz por você. Não está feliz?
- Por que eu estaria feliz?
O pastor foi visto por último
perto da LUX.
Mãos para cima.
Lucifer Morningstar,
você está preso.
Vamos lá, detetive.
Não pode mesmo acreditar
que matei
aquele rebelde patético.
Não importa
em que acredito.
Isso é tudo que importa,
detetive.
Ponha as mãos para cima
e se renda.
- Não é engraçado, Lucifer.
- Não é?
Acho que essa é a maior piada
que já ouvi.
E a melhor parte
é que é comigo!
Venha pacificamente.
- Nós iremos à delegacia...
- Não.
Não iremos.
- O que está fazendo?
- Aceitando meu papel nisso.
Todos os pecados da humanidade
são culpa do Diabo, certo?
Achei que você pensasse
diferente, mas errei.
Você é como os outros.
Então, por que não adicionar
mais uma morte à pilha?
- Não é assim, Lucifer.
- O que esperam?
Você queria seu vilão.
Aqui está, embrulhado para você.
- Não dê nem mais um passo.
- Você! Novato.
Vamos. Encha-me de balas,
aí podem ir para casa,
beber uma cerveja
e se sentir melhor
sobre si mesmos!
Não atire.
Ele está desarmado.
Não sabe.
Talvez tenha uma arma.
- Mãos ao alto!
- Ande!
Vasculhem a área.
Ele não pode ter ido longe.
Podemos não contar a ninguém
que me carregou como um bebê?
O que estava tentando
conseguir ali?
Uma boa morte?
Ou ao menos
uma bem bagunçada.
Mas aí você tinha que vir
e arruinar tudo, como sempre.
Por que entrou
e interrompeu?
Não deixaria outro
me mandar ao Inferno, é isso?
Adivinhe só, irmão,
você não precisa me matar,
porque já deu para mim.
Eu me diverti na Terra, e...
Não há mais razão
para ficar.
Você venceu.
Eu vou por vontade própria.
Por favor, só...
Leve-me de volta
ao Inferno.
Não.
Ei. O que houve
com Lucifer?
- Você não soube?
- O que aconteceu com ele?
Ele desapareceu.
Está fugindo.
Deixe-me ver isso.
Já viu uma faca como essa?
- É. Vou levar à delegacia.
- Cuidado. É superafiada.
Ótimo.
Ei.
Preciso falar com você.
Sei que vai
parecer loucura,
especialmente após o que houve,
mas acho que Lucifer é inocente.
Chloe, Lucifer entrou
numa briga com o morto
há poucas horas.
Nós vimos.
Eu sei. Mas me escute. Certo?
Finja que não conhece Lucifer.
- Já gosto disso.
- Nosso suspeito
é um dono de boate
e diz que é o Diabo.
Não parece inocente.
É um homem que agarra o desejo,
vive pela sua paixão.
Agora, pense no corpo.
O cara foi executado.
Uma única bala na cabeça.
Não há paixão por trás disso.
- Não é a cara dele.
- Então é armação.
- Quem iria querer incriminá-lo?
- Não sei.
Detetive, podemos ter achado
a arma do crime.
Certo. Verifique digitais
e DNA.
- Sim, senhora.
- Obrigada.
As digitais de Lucifer
estarão na arma.
- Não sabe disso.
- Eu sei.
E também sei
que você está certa.
- Lucifer é inocente.
- O quê?
Chloe, temos que conversar.
Em outro lugar.
Não quer me levar
de volta ao Inferno?
A única maldita coisa
que quis o tempo inteiro.
Eu bati muito forte
na sua cabeça?
Maze estava certa, Luci.
Nós a usamos. E Malcolm.
Pessoas morreram
- por nossa causa.
- Por sua causa, quer dizer.
- Sim. Por minha causa.
- Certo.
Irmão, eu perdi a ideia
do preço das minhas ações
e de como eles eram
egoístas.
Mas Luci, meus olhos
estão abertos agora,
e preciso fazer isso certo.
Esse seu lado é mais assustador
do que o bravo.
Preciso encontrar o Malcolm,
e mandá-lo de volta
para o inferno.
Vai me ajudar, irmão?
Um último castigo
antes de se livrar.
Parece divertido para mim.
UNITED apresenta...
S01E13 [Season Finale]
Take Me Back To Hell
Legenda:
danidc
Gabim
Lory
Nael
Legenda:
PedroFreitasB
SongMade
Nada melhor do que uma
camisa seca depois da chuva.
Que cheiro é esse?
Velas aromáticas tropicais.
Você fez muito sacrifícios
fingindo ser terapeuta.
- Eu gosto desse cheiro.
- Claro que gosta.
Certo,
vamos manter o foco aqui?
Qual seu plano
para achar o Malcolm?
- Meu plano?
- Sim.
Pensei que você
era o expert em matar.
Ou não tão expert assim,
pois ainda estou vivo.
Por isso o trouxe aqui,
para bolarmos um plano.
Mas parece que quer deixar
a parte pesada para mim.
Então, que tal isso?
Primeiro:
Você volta no tempo
e não faz essa bagunça.
Agora me lembro
do porquê te quis morto.
Luci, qual o seu problema?
Boa pergunta, Doutor.
Veja só,
meu irmão vem tentando me matar
e agora quer trabalhar comigo,
mas não nos damos bem,
porque ele é um idiota egoísta.
Olá?
Me desculpe, Dr. Canaan.
Não vi
que estava numa sessão
com um... Lucifer?
Não acredito nisso.
Está roubando
o meu paciente.
Não é bem isso.
Na verdade, talvez você seja
o que precisamos, Doutora.
Legenda:
LikaPoetisa
lhenrique
- Eu mereci.
- Você mentiu para mim.
Eu nem te conheço mais.
Você atirou em um homem.
Atirei nele para protegê-la.
Tudo que vi no Palmetto,
era tudo verdade!
Deixou todos pensarem
que eu estava louca.
- Sem inten...
- Eu pensei estar louca.
- Me desculpa.
- Não me venha com desculpas.
- Queria poder desfazer isso.
- Você não pode.
Eu sei.
Mas você pode se redimir.
- Como?
- Prove a inocência do Lucifer.
Onde está indo?
Lucifer pensa
que eu o abandonei.
Preciso encontrá-lo.
Então vocês são irmãos?
Infelizmente.
E não conseguimos
trabalhar juntos.
Mas já que me ajuda muito,
Linda,
espero que consiga
nos ajudar.
Sei que isso deve ser
um choque...
- Você é médico de verdade?
- Não, claro que não é.
Se ele entendesse
sobre a natureza humana,
- não estaríamos nessa bagunça.
- Você, me criticando?
Luci, você é arrogante, egoísta
e só pensa com seu pênis...
O que você nunca faz, não é?
Como está a Maze mesmo?
Dra. Martin, diga a ele
para se calar e ouvir a razão?
Se por razão,
quer dizer as suas babo...
Já chega!
Você mentiu para mim
sobre ser um médico,
daí poderia manipular Lucifer,
que na verdade é seu irmão.
De alguma maneira.
Percebe a posição ética
em que me colocou?
E você, deixe-me adivinhar,
ia fazer uma piada sobre ele
- ter me colocado numa posição.
- Verdade, eu ia.
Porque tudo para você
é uma piada.
E ainda, por alguma razão,
eu te levo a sério,
mesmo com você insistindo
nessas metáforas idiotas...
Céu, Inferno, anjos, demônios.
- Elas não são...
- Confia em mim, nem tente.
Você disse ter vindo à L.A
para se reinventar,
e toda vez que acho
que percebeu algo,
você vai na direção errada
com isso.
É... Espera. Está certa. Vim
para L.A começar uma vida nova.
- E agora Malcolm está fugindo.
- Ele vai começar uma vida nova.
Viu, está fazendo de novo.
Nova identidade,
conta bancária e passaporte.
Conheço a pessoa certa
para ir.
- Caramba, você é boa.
- Sim.
Onde está o Lucifer?
Mesmo se eu soubesse,
não contaria.
Você nunca gostou de mim.
Por quê?
Porque antes,
todo dia era festa.
Todo o pecado, todos
os desejos que L.A oferecia,
nós pegávamos.
E aí ele te conheceu.
Acha que é minha a culpa
a festa ter acabado?
Isso e o fato de estar
caçando-o feito um cachorro.
Não acho que ele
matou o pastor.
Preciso que me ajude a
encontrá-lo antes dos outros.
Onde ele iria? Você o conhece
melhor que ninguém.
Parece que agora você
o conhece melhor que eu.
Então onde acha
que ele está indo?
Punir alguém.
Ou seja,
ele quer o Malcolm.
Então talvez ele
não tenha mudado tanto.
Se ele achar
o Malcolm primeiro,
ele realmente
será preso por homicídio.
Não pode vir comigo.
Disse que precisa de ajuda
para achá-lo, certo?
Não vejo mais ninguém
te ajudando.
Byron era um cara legal,
um faz tudo.
Consertou minha
torradeira uma vez.
Toda vez que vejo uma torrada
lembro do Byron.
Com licença!
Desculpa interromper
seu belo discurso,
mas quero ver
o diretor da funerária.
Olá, Neil.
Lembra-se de mim?
Estou com pressa,
infelizmente.
Onde está o coitado? Não vai
a lugar nenhum, não é?
Senhor, por favor espere
até terminarmos.
- Isso é desrespeitoso.
- Não, isso é.
Todo esse show,
para quem é, de verdade?
Não é para ele. Ele não está
ouvindo nada disso.
- Poderia me ajudar, irmão?
- Ele está certo.
Viram? Acreditem, ele sabe.
É para vocês, não é?
É uma maneira egoísta
de se sentirem melhor
com vocês mesmos
porque o ignoraram em vida.
- Você escolheu esse terno?
- Sr. Morningstar, por aqui.
Lembra-se de mim.
Podem continuar.
Não pode interromper
o funeral.
- É meu negócio.
- Sim, o menos lucrativo.
Sua principal fonte
é criar novas identidades,
por isso vim a você há 5 anos
pegar meu papéis.
Fiz um bom trabalho,
sr. Morningstar.
- Por que está fazendo isso?
- Se eu sei que é o melhor,
Malcolm Graham também sabe.
- O policial.
- Sim.
Ele queria tudo rápido,
mas que precisaria de tempo
para conseguir 100 mil.
Onde um detetive conseguiria
o dinheiro rápido?
Olhe só você, Sherlock.
Ele mencionou um antigo sócio.
Tommy, eu acho.
Ótimo, procuraremos por todo
"Tommy" em Los Angeles.
- O que são mais mil anos?
- Não. Um antigo sócio?
Acho que sei
quem pode nos ajudar.
Rima com "babaca."
Obrigado, Neil.
- Queria ter minhas facas.
- Não precisará delas.
Nunca precisei.
Polícia de Los Angeles!
Malcolm.
Olá? Alguém?
Parece que o Malcolm
gosta de comprar.
Policiais devem
ganhar muito dinheiro.
- Estão contratando?
- Não estamos e não ganhamos.
Não sei como ele pagou
por tudo isso.
Se não ganha muito dinheiro,
por que trabalha?
Porque posso atirar nas pessoas,
algo que deveria lembrar.
Não, de verdade, por quê?
Porque odeio quando as pessoas
ficam impunes.
- E gosta de atirar nas pessoas.
- Sim.
E pensar que quase te matei
uma vez que estava dormindo.
Espere, o quê?
Agora sei porque ele gosta
de trabalhar com você.
Malcolm, é a polícia!
Pare de atirar e abaixe a arma!
Ele não está com vocês?
Diga-me que ele não está
com vocês.
Desculpe, achei que era
meu marido.
Mel, por que atiraria
no Malcolm?
Desde que quase morreu,
ele...
Está diferente, estranho.
Não sei explicar.
Ele tem um apetite
por novas descobertas.
Uma fome insaciável
que não consegue preencher.
- Como sabe?
- Eu já vi isso antes.
Onde? Certo, esqueci
com quem estava falando.
- Só piora.
- Não pode piorar!
Ele gastou todo o dinheiro.
E quando o vi hoje, ele...
- Espere, quando ele veio?
- Acabou de perdê-lo.
Estava frenético,
procurando dinheiro e irritado.
Muito irritado. E tinha
um olhar, disse coisas como...
Sabe onde ele pode estar?
Ele disse
que iria beber cerveja.
Obrigada, com licença.
Malcolm está limpo, Chloe.
Não achei provas
ligando-o às mortes.
Como está indo aí?
Malcolm não está aqui,
ele saiu para beber.
Faz sentido para você?
Não, quando o vi,
estava assustado.
Ele sabe
que Lucifer está atrás dele.
- Parecia pronto para fugir.
- Ele não tem dinheiro.
Sim, mas ele sabe
como achar.
Talvez haja um bar
que deva dinheiro para ele.
Ou um que ele possa roubar.
Vou procurar.
Não se mexa ou ele vai ter.
Como entrou aqui?
Há uma caçada por você.
Aqui é o último lugar
que viria, não é?
Achei inteligente.
Você precisa sair daqui.
Precisaremos
de informações primeiro.
- Quem é você?
- De novo. Ele é meu irmão.
Chocante, não é?
Ele é mais feio que eu.
Queremos o Malcolm,
detetive.
Disseram que estaria
com um sócio chamado Tommy.
Há muitos Tommys em...
Uma cerveja, claro.
Queremos saber
o que você pensou.
Que pena, não vou contar.
Mas você quer contar,
não quer?
Não, não quero.
Você é complicado,
isso é uma surpresa.
O que você quer fazer,
Daniel?
Eu...
Quero me redimir.
E acabar com Malcolm
iria fazer isso, não é?
Onde ele está?
Você pode nos contar.
Como disse, estamos
cercados de policiais.
Tem uma cervejaria antiga
na rua Third.
Um traficante chamado
Tommy Campolongo trabalha lá.
Não foi tão difícil.
Vocês dois ficarão
em uma cela enquanto eu...
Tommy Campolongo.
Faz sentido,
ele deve ter dinheiro vivo.
Mas ele não entregará
tão fácil.
- Estou saindo agora.
- Vá com reforços, estou perto.
Chloe, não vá...
Droga.
Você gosta disso?
E pensar que depois
de todo esse tempo,
eu achei que estava morto.
O que eu posso dizer?
É difícil abater
um homem bom.
E agora estou pronto
para reunir sua antiga banda.
Tem algum produto
para mexer?
Temos algumas apreensões
dando sopa nas evidências.
Eu poderia te abastecer hoje
se você tivesse a grana.
Eu sempre tenho grana,
Malcolm.
- Você sabe disso.
- Isso eu sei, Tommy.
Isso eu sei.
- Está pensando em quanto?
- Quanto você tem?
O que está acontecendo
aí em cima?
Isso não é comigo.
O que estão esperando?
Mas, olha...
Aquela coisa de cavalo dado,
não é mesmo?
Por que não vai em frente,
abra aquele cofre, amigo?
Olá. Se vocês canalhas
não se importam,
procuramos
o Malcolm Graham.
Entreguem-no e sairemos
sem muito barulho.
Vocês cometeram um grande
erro entrando aqui.
E se ignorarmos as brincadeiras
de desacelerar o tempo?
E seu problema
de mortalidade?
Estou de boa, a detetive
não está por perto.
Explicarei depois,
mas agora, vamos...
Aproveitar o momento.
Depois de você.
Adorável.
Certo, eu deveria avisá-los...
Esta não é uma luta justa.
Desculpe, mano. Erro comum.
Precisa de ajuda com isso?
E pensar que gastamos
todos aqueles milênios
brigando entre nós, não é?
Ainda precisamos achar
o Malcolm.
- Com certeza.
- Se nos separarmos
- cobrimos uma área maior.
- Certo.
Mas sem monopolizar a diversão
se a achar antes. Fechado?
- Fechado.
- Certo.
Nossa. Quero dizer, nossa!
Eu sabia que era uma coisa
especial,
mas eu não fazia ideia
que ia funcionar.
Mas nunca se sabe
até que você tente.
Tenho que dizer,
não parece tão assustador
agora, Amenamigo.
Ei!
Que parte do "sem monopolizar"
você não entendeu?
Que inferno!
Você estragando
minha diversão de novo.
Deixe-me e vá atrás dele.
Sabe como eu odeio
ficar em dívida com alguém.
Acho que se te salvar agora,
ficamos quites, não?
Além disso, é...
É só uma ferida superficial.
Dificilmente se vê
porque está gemendo.
O que aconteceu?
Ele foi atingido com uma lâmina
que não é deste mundo, Maze.
- Uma das minhas.
- Sim.
- Eu cuido disso.
- Como?
Encontre-o.
Com prazer.
Malcolm, pare!
Pare!
Não se mexa.
Calma, detetive.
É um homem difícil
de encontrar.
Olha, sei que acha
que sou do mal,
mas estou tentando pegar
nosso amigo, Malcolm,
para arrancar
seus braços e pernas.
Não tem a ver com você.
Sabe que não posso
permitir isso.
Não sabe o que ele fez.
Nunca acreditaria
em mim de novo.
Mas ele está aqui
para pegar o dinheiro
e depois desaparecerá
para sempre.
Fala deste dinheiro?
Não estou aqui
para te prender, Lucifer.
Sei que é inocente.
Sempre soube.
Vamos pegar
este desgraçado juntos
e pôr um fim
em tudo isto.
Olhe para a gente, reunidos,
e é tão bom.
Malcolm não vai longe
sem o dinheiro de fuga.
- Cadê Maze?
- Cuidando de algo importante.
Claro que sua bartender ninja
está em uma missão secreta.
Está ansiando por uma cena
- entre policial e demônio?
- Não.
- Só limpar seu nome e achá-lo.
- Não, não.
Quem liga para a ficha suja
do Diabo?
Por que não pulamos
essa parte
e vamos direto
ao que interessa?
Porque é incrivelmente impulsivo
e limitado.
É assim que eu gosto.
Se limparmos sua reputação,
preservaremos
tudo o que fizemos.
Quer trabalhar comigo.
E, para fazer isso,
precisa confiar em mim.
- Certo. Bem.
- Certo. Muito bem, detetive.
Estou em suas mãos.
Mas como tenciona
provar minha inocência
está além de mim.
Abaixe suas mãos.
Achamos a prova
que precisamos.
Ele achou?
Posso repensar
minha rendição?
O que achou?
É melhor se eu te mostrar.
Basta, Mazikeen.
Estou em paz
com a morte,
se eu for ao Céu
ou ao Inferno.
Sei exatamente aonde vai.
Lugar nenhum.
Ficará bem aqui.
Cale-se e deixe-me
te ajudar.
Não há nada
que você pode fazer.
Precisaria de algo divino
para me curar.
- Pegou isso do Lucifer?
- Mantive em segredo.
Achei que poderia usá-la
para nos levar para casa.
E a usaria em mim?
Acredite em mim,
também não entendo.
Por que sinto
que estou no corredor da morte?
Devo pedir
minha última refeição?
Dan disse
que está sob controle.
Está, não é?
Sim.
- Estou aqui para me entregar.
- O que está fazendo?
Removi uma arma
do armário de provas,
e dei
ao Detetive Malcolm Graham.
Acredito que Detetive Graham
usou a arma
para matar Jacob Williams,
o crime que...
Sr. Morningstar é suspeito.
Bem...
Detetive Espinoza,
eu... Não sabia
que tinha os culhões.
Não sou mais
o Detetive Babaca?
Hoje não, ao menos.
Vamos lá.
Dan...
CHAMADA
DE TRIXIE
Preciso atender.
Olá, querida.
Tudo bem?
Olá, Decker.
- Malcolm?
- Como está a delegacia?
Ainda tenho
uns amigos na central.
E também fiz
uma nova amiga hoje.
Eu a tirei de uma aula chata
para nos conhecermos.
Aqui, diga oi.
Oi, mamãe.
Oi, Trixie.
Você está bem, querida?
A mamãe está aqui.
Chega disso.
O que quer, Malcolm?
Pobre Chloe Decker.
Alguém pegou algo de você,
algo valioso?
Dói, não é?
- Quer seu dinheiro.
- Na mosca.
Nem pense em falar
com os policiais. Lembre-se,
não sabe quem está comigo.
E deixe o Lucifer fora disto.
Só você...
Ou ela morre.
Preciso da mochila
que apreendemos hoje.
- Onde está?
- Íamos levá-la para Evidências.
Certo.
Preciso examiná-la.
Claro.
Aí está você.
Está tudo bem, detetive?
Sim.
Claro.
Volto já.
Certo.
Detetive Decker,
afaste-se do seu veículo.
Levante as mãos
e venha até mim
pacificamente.
Se você não fizer isso...
Repito... se você não fizer,
não teremos escolha
a não ser atirar em você
com a nossa nova bazuca.
Eu esperei meses e meses
para usá-la, por isso,
pensando bem,
aumente a distância.
- O que está fazendo?
- Poderia perguntar-lhe...
Eu poderia te perguntar
a mesma coisa.
Você vai a algum lugar
sem mim?
Depois do papo
sobre confiar em você,
- ainda mantém segredos?
- Agora não posso. Surgiu algo.
Algo que obviamente
requer um pouco de dinheiro.
- Não sabia que tinha isso.
- Não é para mim.
Fará chover em strip clubs?
- Lucifer...
- Talvez a ligação mais cedo
não foi tão inofensiva
como você fez parecer.
Certo.
Você não me deixa escolha.
Malcolm está com a Trixie.
Se pegar o dinheiro dele,
ele vai deixá-la ir.
Certo. Porque se Malcolm
diz uma coisa,
- se pode confiar nele.
- Que escolha eu tenho?
Uma carona com o Diabo,
para começar.
Se Malcolm vê-lo,
ele vai matá-la.
Não posso arriscar
a vida dela.
Só vai conseguir matar
vocês duas, não é?
Ele precisa da grana
pra ir embora.
Não vou entregar
até ela estar segura.
- E a sua segurança?
- A Trixie é que importa.
- Detetive, eu...
- Não tenho tempo pra discutir.
Sei o quão ruim isso pode ser,
mas não tenho escolha.
É minha filha.
Prometa que vai me deixar
ir sozinha.
Tudo bem.
Você tem minha palavra.
Não fique tão triste.
Sua mãe
está vindo te buscar.
Bom. Eu não gosto de você.
O que há para não gostar?
- Trixie.
- Está bem, calma, Decker.
Mamãe,
podemos ir para casa agora?
Sim, pequena. Nós podemos.
Que bom que veio sozinha.
Jogue a arma.
Agora a outra.
Pronto. Está feliz?
Quando eu conseguir
o meu dinheiro.
Então, onde está?
Não sem a Trixie.
- Qual é, Decker...
- Malcolm, esse era o acordo.
Vá.
Oi.
Tudo bem, me escute.
Vamos jogar um jogo, certo?
Precisa se esconder
até eu te encontrar.
Mamãe,
não quero jogar.
Sei que não, querida.
Mas preciso que vá se esconder,
tudo bem?
Vá.
Crianças?
Está lá.
Tudo está lá. No saco.
Acredito em você.
Não precisa fazer isso,
Malcolm.
Eu sei, mas eu ia
atirar em você em Palmetto,
e agora eu sinto como se tivesse
sido dada uma segunda chance,
então com certeza
não vou desperdiçá-la.
Isso é realmente
o que você fez
com a sua segunda chance?
Meu querido, Malcolm.
Patético.
Lucifer, amigo.
Quanto tempo sem armação.
Embora isso
não pegou muito bem, não é?
Preciso encontrar
uma solução permanente.
Dê-me a arma, Malcolm.
Por quê?
Não tenho medo de você.
Tudo o que está fazendo
é se matar. E para quê?
Para adquirir sua detetive
mais algum tempo?
Não.
Quero te fazer
uma pergunta.
O que você deseja, Malcolm?
Lucifer, o que está fazendo?
O que você anseia
por dentro dessa...
sua alma podre?
Eu...
Você recebeu
uma segunda chance, Malcolm.
Matar a detetive Decker
é realmente o que você
quer fazer com ela?
- Eu não quero.
- Não, claro que não.
Você quer viver, não é?
Eu quero.
Mais do que quase
qualquer coisa.
Quase?
Há mais uma coisa.
Está sentindo isso?
Isso que é morrer,
meu caro.
Eu sei,
porque eu passei por isso.
E o que eu quero,
mais do que qualquer coisa...
É que você sinta essa dor.
Passar pelo que passei.
Porque nós dois sabemos
para onde está indo.
Mas nunca esperou
sentir falta disso tão cedo.
Não se preocupe.
Você não irá sozinho.
Mandarei Decker
logo atrás de você.
Chloe...
Decker...
Aqui, Chloe, Chloe, Chloe.
Não sei se tudo isso
é parte do plano.
Ou se Você pode me ouvir.
Mas se Você estiver aí...
Pai...
Preciso de um favor.
Eu serei o filho...
Que Você sempre
quis que eu fosse.
Farei o que Você pedir.
Irei para onde Você queira.
Em troca,
tudo o que pedirei...
É que Você proteja a Chloe.
Lar, doce lar.
Cinzas malditas.
Isso não pode estar certo.
Está aberto.
Isso não é possível.
Olá, Malkie.
Não importa.
Estou com sua moeda.
Eu voltarei.
Está procurando por isso?
- Como...
- Eu conheço um cara.
Aparentemente,
Ele me quer de volta aqui.
Desculpe, amigo.
Só serve uma vez.
Trixie!
Apareça, docinho!
Mamãe, acabou?
Sim, querida, acabou.
Venha aqui.
Estou feliz que esteja bem.
Desculpe-me
por não me juntar ao abraço.
Achei que ele
tinha te matado.
E ele tinha.
Sim.
Eu melhorei.
Prometeu
que me deixaria vir sozinha.
Verdade.
Mas não disse nada de seguir.
O que houve?
Já não passou
da hora de ela ir dormir?
Dormindo no trabalho?
- Luci, temos que achar...
- Malcolm, sim.
Isso já foi resolvido.
É noticia velha.
Onde está Maze?
Eu ia te perguntar
a mesma coisa.
Talvez o seu ronco
a espantou.
- Eu falei com o Pai.
- Como é?
Sim. Ofereci a Ele meus serviços
em troca...
Isso não importa.
Ele aceitou.
Ele respondeu a você.
Não em palavras.
Mas a mensagem foi clara.
E o que o Pai quer?
Alguém escapou do Inferno.
Viu uma janela de oportunidade
enquanto estava incapacitado.
Acho que quer que eu traga
nosso preso de volta.
É isso?
Não deve ser muito difícil
rastrear uma alma errante.
Você está com medo.
Claro que estou.
Certo, mas você
nunca tem medo.
Quem poderia assustá-lo,
irmão?
Lucifer...
Quem escapou do Inferno?
A mamãe.
UNITED
Quaity is Everything
http://www.united4ever.tv/
@UnitedTeam