- Anteriormente...
- Caim está vivo.
Sabe, para um imortal,
você sangra muito, não?
Ainda sinto
toda dor da morte.
As feridas apenas se curam.
Sou um soldado de Deus.
Filho favorito Dele.
Significa algo, não?
Foi estranho ver você
e Amenadiel tão íntimos.
Eu me senti excluída.
Estou perdida no tempo.
É como se outra pessoa
vivesse a minha vida.
Eu finjo me lembrar de tudo
porque senão,
todos achariam que estou louca.
Meu Pai ferrou nós dois.
Mas talvez exista uma forma
de ferrá-lo de volta.
Se vamos matar você,
temos que fazer isso juntos.
O que tem para mim?
- Eu disse sem telefone.
- Desculpe.
Pensei ter desligado.
É só minha irmã.
A polícia está te ligando?
- Sua irmã é policial?
- Ela trabalha na perícia.
Acredite em mim.
Apenas...
abaixe a arma.
Vamos, Jay, sou sua irmã.
Não era para eu deixar
mensagem após o sinal,
era para você me atender.
Tire sua camisa.
Não fique se sentindo.
Em busca de te ajudar a morrer,
andei pesquisando,
e acho que a chave
seja entender
a marca que meu Pai
deixou em você.
É perda de tempo.
Eu já tentei descobrir.
Já li todos os livros,
analisei todo idioma.
Você deixou o Diabo
dar uma olhada?
Acho que não.
Onde está o resto?
A tatuagem está tampando.
A caveira e as lanças.
Meu corpo cura-se
constantemente.
Tenho que refazer
a tatuagem todo mês.
Então por que se dar
ao trabalho?
Representa minha imortalidade,
minha maldição.
- Eu a odeio.
- Entendi.
Você odeia ser imortal,
não sabe o quanto é bom.
Nunca irei te entender.
O que foi?
Conseguiu algo?
- Sério?
- Vale a pena tentar.
Deus, era bem mais fácil
no OCDV.
- OCDV?
- Minha pesquisa e um filme.
A propósito, Tom Hanks
é um tesouro nacional.
É um filme, também,
não ajuda muito.
Sua pesquisa foi assistir
"O Código Da Vinci"?
- E as sequências.
- Sem ofensa, Lucifer,
mas acho
que essa não é sua praia.
Tem razão.
Amenadiel é o inteligente.
Precisamos perguntar a ele.
Boa ideia.
Acha que ele ajuda?
Eu e ele
somos muito próximos.
Eu o convencerei.
En garde!
Não!
Não, não, não, por favor.
Por favor não me machuque,
brava guerreira.
- Eu me rendo!
- Pouparei sua vida.
Desta vez.
Estamos usando
a mesma camiseta!
- Camiseta de sushi!
Entre.
Não sei o que aconteceu
lá fora, mas odiei!
- Oi, Ellen.
- É Ella.
- A Decker não está.
- Estava procurando por você.
Trix,
corte o Aquiles primeiro.
Se não puderem andar,
não poderão te trair.
Entendi.
E aí?
Meu irmão chegou ontem
à cidade,
e não consigo
falar com ele.
- Bela conversa, até mais.
- Não, espera.
Não é comum ele sumir.
Não consigo encontrá-lo.
Em lugar nenhum.
E todos dizem que você
é a melhor caçadora que temos.
- Então ele é criminoso.
- Não. Não, não, não, não.
Mas, eu tenho
um pressentimento ruim.
Por favor,
preciso de sua ajuda.
Eu pago!
Na próxima, comece por aí.
Quer dizer
que irá me ajudar?
Não.
Como assim, não?
Deus amaldiçoou Caim
porque matou o irmão.
E você quer
retirar a maldição,
que Deus colocou nele
por uma bela razão.
Isso parece com algo
que eu ajudaria a fazer?
Parecia,
até você falar desse jeito.
Isso é importante para mim,
Amenadiel.
Preciso de sua ajuda.
Apenas olhe a marca,
talvez seu cérebro nerd
desvende.
Se o Pai quisesse que entendesse
a marca, Ele...
Enviaria meu irmão anjo
para ajudar?
Bela tentativa.
Nós dois passamos
por muita coisa.
Achei que nos déssemos bem.
Pensei que...
fôssemos irmãos,
finalmente.
Nós somos, Luci.
Você também é minha provação.
A razão do Pai me enviar
para Terra sem meus poderes.
Então, preciso te proteger
de si mesmo.
Eu dei minha palavra,
irmão.
Isso não é problema meu.
Fontes dizem que seu irmão
veio aqui ontem à noite.
- Sério?
- O dono vende diamantes.
Fahrid Nasser.
Nunca ouvi falar, mas meu irmão
é avaliador de diamantes
faz sentido
ele ter vindo aqui.
Pelo visto, esse cara, Fahrid,
é um cara bem desonesto.
Meu irmão é
literalmente o único
que atesta se diamantes
são verdadeiros.
Isso é o oposto
de desonestidade.
Se ele esteve aqui,
teve seus motivos.
Não.
Não, não, não. Não.
Graças a Deus.
Quer dizer, chateada
por esse cara, mas...
obrigada, Deusão.
É, grande alívio.
Seu irmão não está morto.
Mas, ele pode ser o assassino.
UNITED apresenta...
S03E14
My Brother's Keeper
Legenda:
BrunoLoko
Ana Magal
Legenda:
LarissaPereus
AmyBe
Revisão:
LikaPoetisa
Não acredito
que chamou a polícia.
Maze, pela última vez,
pare de falar para as pessoas
não chamarem a polícia.
E por que eu não chamaria?
Mesmo se Jay esteve aqui,
ele é inocente.
Quer dizer que ele pode
ter visto quem fez isso.
Ele pode estar em perigo.
Esse é o seu irmão
que rouba carros?
Não, Jay é o mais velho.
Sabe como são
os irmãos mais velhos.
- Sim
- Eu sou filha única.
Bem, Jay é o bonzinho.
É aquele
a quem sempre recorremos.
Sei que a minha
família é problemática,
mas não o Jay.
Ele realmente me fez acreditar
que eu poderia ter uma boa vida.
É o que os irmãos mais velhos
querem que acredite.
Falam com você de cima
dos pedestais em que se colocam.
Mas quando se precisa deles
para te ajudar a matar alguém,
onde estão?
Ainda não temos certeza, gente,
se ele esteve aqui.
- Ele esteve aqui.
- Maze,
sei que você tem
suas fontes e tal.
Mas até que os resultados
das digitais e DNA saiam,
- não sabemos...
- Encontrei a carteira dele.
Maze, onde encontrou isso?
Lá naquele canto
assim que entramos.
O quê? Ele ainda é
a minha recompensa,
- e ainda não o encontrei.
- Jay Lopez.
É o seu irmão.
Então,
ele definitivamente...
Não é o assassino!
Pelas manchas de sangue,
o tiro foi disparado
desse ângulo, certo?
- Parece que sim.
- Mas isso parece
resíduo de pólvora.
Mas para atirar deste ângulo
daqui de trás,
teria que ser canhoto.
E, rufem os tambores,
por favor, meu irmão é destro.
Então, é óbvio,
que tinha outra pessoa aqui.
Tudo bem.
Vamos começar a procurar
esse atirador canhoto.
Mas, enquanto isso,
eu acho que seria
melhor para todos
e para o seu irmão
se você se afastasse
da investigação.
Tudo bem. Entendi.
Mas vou tentar encontrar o Jay.
- Eu preferiria que não fosse.
- Ele pode estar em perigo.
Eu te ligo
se acharmos alguma coisa.
Ótimo! Agora que acabamos
com essa charada,
vamos achar o irmão assassino
da Srta. Lopez antes dela?
Confio no instinto da Ella.
Parece que tinha
outra pessoa aqui.
Por via das dúvidas,
seguiremos as duas hipóteses.
Irmãos não são confiáveis,
detetive.
Você está adiando
a decepção inevitável.
Talvez sim.
Talvez não.
Já passei por alguns traumas.
E ando evitando isso.
Mas, recentemente, alguns
eventos me fizeram perceber
que eu preciso
enfrentar meus medos.
Lucifer mencionou que você
fez um ótimo trabalho com ele.
Você atende uma pessoa
que chama a si mesmo de Diabo.
Então, nada que eu disser
parecerá loucura, não é?
Eu nunca fiz terapia antes.
É agora que eu começo
a dizer o que estou passando?
Há alguns meses,
tive uma experiência
de quase morte.
E eu acho
que quando estava morta...
Acho que fiquei no inferno,
- revivendo o mesmo pesadelo...
- Não posso ajudá-la.
Como?
Você precisa ir embora.
- Agora.
- Eu só...
Claro. Eu só...
Sinto muito
por ter desperdiçado seu tempo.
Eu já não tenho
mais salvação, não é?
Irmãos.
Não é mesmo?
Você entende, matou o seu.
Queria ter tido essa opção.
Amenadiel não vai ajudar,
presumo?
Não.
Não deveria me surpreender.
Desde que soube
ser o filho favorito,
- tem sido um babaca.
- Como assim?
Do tipo, peito estufado
e agindo como um pavão.
Mais que o habitual,
está insuportavelmente
- presunçoso...
- Não, quero dizer,
como sabe que ele
é o favorito de Deus?
Longa história,
envolve uma espada flamejante
e uma vagina espacial.
Mas a versão rápida:
um livro disse isso,
então deve ser verdade.
De qualquer maneira,
não se preocupe.
Vou encontrar uma maneira
de convencê-lo.
Nossa vítima, Fahrid Nasser,
é um vendedor de diamantes.
Então faz sentido achar
um diamante perdido,
mas pule essa parte
e nos ajude a achar
o irmão decepcionante
da Sra. Lopez.
Achei que procurávamos
outro suspeito.
Procuramos.
Apesar da tentativa do Lucifer
fazer esse caso ser
sobre sua relação com o irmão,
- você estava dizendo, Dan?
- Bem,
faz sentido achar um diamante
no escritório dele,
a não ser que esse diamante
tenha sido roubado.
Felizmente para nós, diamantes
são fáceis de rastrear.
Cada um deles tem
um número de série
gravado a laser.
Normalmente costumo desenhar
na parte traseira dos meus.
- De onde foi roubado?
- Uma loja de diamantes
em Beverly Hills.
A surpresa,
Fahrid, nossa vítima,
era um dos corretores de lá.
Ele vende para eles
e usa como um disfarce
- para então depois roubar?
- Talvez.
O arquivo sobre o assalto
não tem filmagens,
nada de testemunhas,
sem muito para investigar.
Tudo bem. Talvez Fahrid
tivesse um cúmplice?
Esse seria o outro suspeito.
Vamos para a joalheria
ver se achamos pistas,
agora com envolvimento
do Fahrid.
A indústria dos diamantes...
É o maior truque
que alguém, além de mim,
aplicou no mundo.
Milhares de dólares
por pedaços de carvão velho.
Incrível.
- Olá. Viemos aqui para...
- Viemos aqui para...
- Para comprar um anel.
- Viemos?
Sim, ele ia me fazer
uma surpresa.
Mas já sabia
o que ele estava aprontando.
Estamos noivos.
Que lindo.
Querido, não sei se viemos
ao lugar certo.
Eu espero uma pedra
muito mais cristalina,
e a cor aqui é duvidosa.
Vejo que tem
um olhar bem exigente.
Eu tenho
outras ótimas opções.
- Só um instante.
- Obrigada.
Eu estou confuso.
No arquivo dizia que não tinha
filmagem de segurança.
Essas câmeras não são novas,
então estavam aqui
na época do roubo,
e indica que provavelmente
foi um trabalho interno.
Entendi essa parte,
elimina o cúmplice e tal.
Agora, como você sabe
tanto sobre diamantes?
Vi alguns episódios
de Real Housewives
e aprendi a fingir
com as melhores.
Maravilha.
Sério?
Não. Não.
Esses ainda não servem.
Por que não te mostro
o que eu não quero?
Foi isso que ele me deu
no Dia dos Namorados.
Eu não sabia
que meu futuro marido
- era pão-duro.
- Eu não sou pão-duro.
Esse diamante
é da melhor qualidade.
É? Esse diamante
é da melhor qualidade?
Vejamos...
- Linda cor e...
- E o quê?
Desculpe.
Reconheço
esse número de série.
Mas esse diamante
foi roubado.
- Não.
- Roubado?
- Não pode ser.
Seu pão-duro filho da mãe.
Pela última vez,
não sou pão-duro.
- Vou ligar para a polícia.
- Sim, por favor!
Por favor, chame a polícia.
Quero meu ex-futuro marido
preso por ser pão-duro.
Pela última vez, querida...
Não precisa chamar
as autoridades.
Eu sou Tiffany James,
a proprietária.
Por que não me acompanham,
e acharemos o diamante perfeito.
Então, me diga exatamente
o que está procurando.
É engraçado, Srta. James.
Esperava que o funcionário
fugisse ou que o segurança
começasse a suar.
- Mas a proprietária da loja...
- Desculpe?
Por que roubou
sua própria loja?
Eu não sei
do que você está falando.
- Sou da polícia de LA.
- E eu não sou pão-duro.
Mas vamos direto ao ponto,
certo, Tiffany?
Como você ajudou Jay Lopez
a roubar os diamantes
- e assassinar Fahrid Nasser?
- Quem é Jay Lopez? Espera.
- Fahrid está morto?
- Pare de alertar a testemunha.
Mas o quanto antes provarmos
que o irmão da Srta. Lopez
é um mentiroso
e uma decepção, melhor.
Nos daria licença
por um instante?
Obrigada.
É óbvio que você está tendo
alguma briga
com o Amenadiel,
mas agora você precisa
se focar no caso.
- Certo.
- Aliás, para constar,
Eu queria ter um irmão
para brigar.
Então, você admite
que conhece Fahrid.
Claro.
Ele vendia diamantes aqui.
Não consigo acreditar
que ele está morto.
Um choque para você
e todos os seus sócios.
Vamos continuar, podemos?
Diga-me,
Tiffany.
o que você deseja?
Socar a cara
dessa Geração Milênio.
Sério?
Digo, não discordo,
mas mesmo assim.
Eles arruinaram
toda a indústria.
Com a tal consciência social
e questões éticas.
As vendas caíram
por causa deles.
Sabem como está difícil
nos manter?
A ponto de ter que roubar
sua própria loja?
Não era para ninguém
se machucar.
Só queríamos
o dinheiro do seguro.
Foi uma fraude de seguro?
- E por que matar Fahrid?
- Eu não matei.
Fahrid revenderia os diamantes
para nós
depois de limpá-los,
mas agora...
Bem, quero dizer,
se existe alguém pão-duro...
Esse alguém é ela.
Por que estamos aqui?
Jay jamais ficaria
em um lugar desse.
Há 2 dias,
ele usou o cartão de débito
no posto de gasolina
da esquina.
E daí? Ele queria uma bebida.
Isso não significa nada.
Você não vem para cá
a menos que tenha motivos.
E se é criminoso,
fica em hotéis baratos.
- Ele não é criminoso.
- Sei.
Você nunca viu esse cara,
certo?
Você já o viu?
A menos que tenha um mandato,
não vou responder nada.
Eu vou te dar duas opções:
posso quebrar o seu braço,
- ou posso cortar o seu...
- Maze!
Você tem um irmão, irmã,
qualquer um que se importe,
que você morreria
se não soubesse
onde estão
e se estão a salvos?
Ameaçando a família dele?
Pegou pesado, Ellen.
Dez dólares por hora
não vale a pena.
Jay não está aqui. Viu?
Essa não.
Michael Knight.
- Quem é esse?
- A Super Máquina.
A séria favorita do Jay.
Doutora.
Recebi sua mensagem.
O que houve?
- Charlotte Richards.
- O que tem ela?
Ela veio me ver,
como cliente.
Que bom.
Ela aceitou meu conselho.
Por que você a mandou
para mim?
- Porque você é a melhor.
- Ela tentou me matar.
Quando entrou aqui,
tudo o que ela fez
voltou à tona.
Doutora, minha mãe se foi.
Charlotte Richards
não fez nada para você.
É apenas uma mulher inocente
que precisa de ajuda.
Aqui.
Pelo menos ela não tentou
te beijar.
Ei, Chloe.
Esse é o Don Zeikel,
o corretor do seguro
- da loja da Tiffany James.
- Eu lhe devo uma.
É raro pegar alguém
por fraude de seguro,
sinto falta de ser policial.
Aposto que não sente falta
do salário baixo.
Não. Uísque e roupas melhores
não compensam
aquela emoção
ao pegar um bandido.
Agora no corporativo
só pago as indenizações.
- Como assim?
- É quase um crime irrastreável
- se houver um limpador.
- Limpador?
Alguém que consegue modificar
os números de série
dos diamantes.
- Um autenticador de diamante?
- Isso.
Por quê? Conhece
um autenticador envolvido?
- Ainda não.
- Bem, me mantenha informado.
Ótimo. Obrigada.
Por que sinto que nossas
duas linhas de investigação
- viraram uma só?
- Vamos achar o irmão da Ella.
- Você tem irmãos?
- Milhares.
Sim. Me sinto assim às vezes.
Você é próxima de algum?
Minha família não é muito
de ficar próximo.
Praticamente
só nos torturamos.
Nossa, nós também.
Meus irmãos prendiam meus braços
com os joelhos e balançavam
catarro no meu rosto.
- Parece horrível.
- Mas aí,
sempre que estava com problemas
eles me defendiam.
Não importa o que fosse.
É aqui.
Não precisa desse kung fu
nessa porta inocente.
Você é cheia de surpresas.
- Bom trabalho, Ellen.
- É Ella.
Jay?
Então eu finalmente conheço
o infame Amenadiel.
Olha, eu sei quem você é
e o que você quer.
Mas não posso ajudá-lo.
Sinto muito.
Qual é, colega,
só quero conversar.
- É mesmo? Sobre o quê?
- O clima.
Esportes.
Por acaso, você faz ideia
de como é irritante
- ser um humano imortal?
- Não posso dizer que faço.
Deixe-me esclarecer
para você.
Primeiro você tem que ver
todos que ama morrerem,
repetidamente.
E isso é uma merda.
E, além disso, é chato.
Fui em todos os lugares
que existe para ir.
Experimentei
todo tipo de comida.
Sexo, música.
Nada mais me surpreende.
Você já tentou assistir
Game of Thrones?
Tem sido um inferno na Terra,
literalmente.
O castigo se encaixa
no crime, Pierce.
Se quer saber,
é meio duro demais.
Meu Pai sempre tem
as razões Dele.
Sei.
Eu sempre me perguntei
a quem seu pai atribuiria
uma tarefa tão importante.
Deve ter sido a alguém
que Ele realmente confiava.
Talvez ao filho favorito Dele.
Você me marcou, não foi?
Sim. Fui eu.
- E você mereceu.
- Não vim aqui discutir
o que é certo ou errado.
Na verdade,
só preciso da sua ajuda.
E a boa notícia para mim
é que isso
agora pode te machucar.
Você colocou
essa marca em mim.
Agora você vai me dizer
como me livro disso.
Não matei ninguém!
E que melhor jeito de provar
senão nos atacando com um taco?
- Achei que iam me matar.
- Não, queremos ajudá-lo, Jay.
Sua carteira foi encontrada
na cena de um assassinato.
- O que está acontecendo?
- Fahrid, o cara morto?
- Sim.
- Era joalheiro em LA
com quem trabalhei
algumas vezes.
Fui contratado
para autenticar diamantes.
Diamantes roubados.
Se eram roubados,
eu não sabia.
Mas agora, pensando bem,
- Fahrid estava meio estranho.
- Estranho como?
Nervoso e me deixou nervoso,
porque tive que fazer xixi.
Eu estava no banheiro
quando aconteceu.
Sabe como fico
quando estou nervoso.
Quando eu estava lá,
ouvi uma discussão
e depois disparos.
Depois que eu saí, vi Fahrid.
Ele estava morto.
Fiquei apavorado,
por isso eu vazei.
Idiota!
Por que não me ligou?
Eu trabalho para a polícia, Jay!
Teria te ajudado.
- Por que...
- Pare, por favor.
- Seja civilizada.
- Sei que parece ruim,
mas precisa
acreditar em mim. Eu...
Não matei ninguém.
Oi, Chloe. E aí?
Não conseguimos achar
essa suposta outra pessoa.
Talvez precisemos considerar
outras hipóteses.
Como a possibilidade
do Jay...
Não ser apenas
uma testemunha do assassinato.
Olha, eu sei que isso é difícil,
mas acho que é melhor
se falarmos com o Jay primeiro.
Então, conseguiu achá-lo?
Não. Não consegui achá-lo.
Está bem, não tem problema.
Avise se encontrá-lo.
- Ela está mentindo.
Quem está mentindo?
Seu estilista?
A Ella. Cada vez mais parece
que o irmão dela é o atirador.
E por ser muito próxima,
não vê as coisas com clareza.
Precisamos entender a Ella,
e ver para onde vai levar o Jay.
Se fossem ela,
para onde vocês iriam?
- Clube de striptease.
- Comic-Con.
- Um bar.
- Uma convenção forense.
- Clube de striptease.
- Já falou isso.
- Por que levaria o irmão lá?
- Buffet grátis.
Acima de tudo,
Ella é dedicada ao trabalho.
Se ela acha que o Jay
é inocente, vai querer provar,
- o que significa...
- Voltará à cena do crime.
Então, o que vai ser,
Amenadiel?
Vai me ajudar a morrer,
ou vice-versa?
Faça o que for preciso,
porque não posso ajudar.
Você está orgulhoso.
Eu entendo.
Não quer chatear o papai.
Você pode não se importar
se for morto.
Está disposto a deixar
um inocente morrer por orgulho?
Você não faria isso.
Matei meu irmão.
Por que acha que não mataria
uma pessoa aleatória
para finalmente ter paz?
Talvez o cara de cachecol.
Ninguém vai sentir falta dele.
Basta!
Sim, eu dei a você a marca.
Mas eu era
apenas o mensageiro, Pierce.
Não faço ideia
de como tirá-la.
Na verdade,
eu acredito em você.
Todo mundo para fora!
Agora!
O que está fazendo?
Contei tudo o que sei.
Achei que não teria serventia,
mas precisava ter certeza.
E agora?
Agora posso finalmente acabar
com seu traseiro angelical.
Não me fez sentir tão bem
quanto eu esperava.
Mas sabe o que dizem,
se não der certo de cara...
Isso não acabará bem
para você.
Seu Shotokan não está mal.
Como está seu hapkido?
- Melhor que o seu.
- É mesmo?
Isso está ficando divertido.
Ainda está se divertindo?
- Não me faça fazer isso.
- Fazer o quê?
Você vai me matar?
Não pense que uma pequena morte
irá me deter.
Certo, conte-me exatamente
o que aconteceu.
Eu estava no banheiro
quando ouvi os tiros.
Então fiquei quieto.
Depois que vi o atirador
ir embora, eu saí.
Espera aí,
você viu o atirador?
Vi, espiei pela porta
e o vi de pé sobre o Fahrid.
Jay, se você o viu,
pode identificá-lo.
Ele estava de preto
e com uma máscara.
- Não olhei bem para ele.
- Vamos. Pense, Jay. Pense.
- Você deve lembrar de algo.
- Oxford.
Ele usava
sapato Oxford vermelho.
- Isso ajuda?
- Tudo ajuda.
Então você disse
que viu ele do banheiro, certo?
Jay, a porta abre para fora.
- E daí?
- E daí
que da sua posição, Jay,
seria impossível
você ver
o assassino perto do corpo.
Olha, eu vi o que vi.
Onde é a sala secreta?
Se Fahrid rouba diamantes,
ele teria uma sala secreta.
E eu fosse ele,
esconderia bem...
Aqui.
Parece equipamento
de gravação à laser.
Ella?
Que diabos, Ella!
Chamou a polícia?
- Eu confiei em você.
- Não, eu juro, não chamei.
Isso é mais divertido
que striptease.
Isso é uma sala secreta?
Sim, equipamento
de gravação à laser completo.
Parece que o Don Zeikel
que você falou sabia de algo.
Quem sabia o quê?
Ele é da seguradora
dos diamantes roubados.
Ele disse que isso
muda o número de série
dos diamantes roubados.
É isso que estava fazendo?
Certo, está bem.
Sim, eu estava aqui
limpando os diamantes.
Mas foi só dessa vez.
- Jay, se acalme.
- Relaxa, Jay.
Vamos para a delegacia,
conversar e resolver isso.
Mas primeiro
tem que baixar a arma.
Por quê? Não importa
o que eu diga ou faça,
não vão acreditar em mim.
Então qual o propósito?
Espera, você não tem
que fazer isso.
Srta. Lopez.
Ainda acha que ele é inocente?
Bem, Ellen,
foi divertido.
- Não pode ir embora.
- Por quê? O trabalho acabou.
Mas o Jay precisa
da nossa ajuda!
Ele se meteu com uns caras maus.
Mas ele não é um assassino.
Ele é como o Harrison Ford,
menos rouco.
A polícia inteira acha
que ele é culpado agora.
Precisamos chegar
até ele primeiro.
Você me contratou
para achar ele. Eu achei.
O pagamento não inclui
ser babá pós-serviço.
- Por favor.
- Está bem.
Eu poderia ficar...
- por um preço.
- Mas...
Pensei que você e eu
tínhamos tido uma ligação.
Você não se importa mesmo
em ajudar a achar meu irmão?
Você quer dizer o irmão
que forjou diamantes,
nos apontou uma arma,
talvez matou um cara,
e que definitivamente mentiu
para você esse tempo todo?
Não, particularmente não.
Talvez esteja certa.
Talvez o Jay não seja
quem eu pensei que fosse.
Talvez seja tudo mentira?
Não, mas quer saber?
Família não deveria fazer isso
uns com os outros.
Assim, temos que ajudar
uns aos outros.
Certo.
Boa conversa.
Nenhum sinal dele.
Isso foi animador, não foi?
- Vá em frente. Diga.
- Eu...
"Eu disse,
seu irmão é assassino."
Vamos, diga que estava certo
o tempo todo.
Srta. Lopez.
Como pude ser tão cega?
O Jay mentiu para mim
sobre tudo.
Obviamente mentiu sobre
ter visto o assassino também.
Não necessariamente. Ella?
Talvez o Jay viu mesmo
o assassino,
não do banheiro, mas daqui.
O que exatamente
ele disse que viu?
Um cara usando máscara
- e sapatos Oxford vermelhos.
- Sapatos Oxford?
Isso é estranhamente
extravagante para um assassino.
Sim, estiloso.
Acho que sei
quem matou o Fahrid.
Fahrid me disse
que você estaria nesse hotel,
pouco antes de você matá-lo.
Não vou deixar
você se safar dessa.
Você é o nerd dos diamantes
do Fahrid.
Deveria saber
que estaria na cidade.
Estou levando a culpa
pelo que fez.
- Você vai confessar o crime.
- O que você quiser.
Vamos à polícia.
- Eu direi a verdade.
- Não! Confesse agora.
- Ligue para a polícia.
- Claro.
Posso usar seu celular?
O meu acabou a bateria.
Nunca segurou
uma arma antes, não é?
- Vai me matar agora também?
- Não.
Preciso que limpe
os diamantes primeiro.
Depois matarei você.
Ella, é muito pessoal para você.
Não, Chloe, quero ajudar.
É meu irmão.
Confie em mim, está bem?
Eu prometo que dará tudo certo.
Isso vai deixar marca,
pelo menos por um tempo.
Não temos que fazer isso.
Não precisava me amaldiçoar,
mas você fez isso, não é?
Aceite a punição que merece.
Você não sabe de nada
do que eu mereço.
Eu sei que meu Pai está
punindo você
porque matou
seu próprio irmão.
Sim, notou mais alguém aqui
que armou para matar
o próprio irmão?
Não, isso foi diferente.
Bem, só foi diferente
porque você falhou.
Não somos nada parecidos.
Sim, está certo.
Pelo menos tive a coragem
de fazer eu mesmo.
Você delegou a tarefa
para outra pessoa, você é pior.
E se essa é a minha punição
pelos meus crimes,
o que você merece?
Aí está,
esse olhar no seu rosto.
Era isso que eu queria.
Essa sensação é boa.
Uma ajudinha?
Jay.
Saia daqui, mulher louca
que não conheço.
E deixá-lo com esse psicopata?
Ficou doido?
Viu? Canhoto.
- Sabia que era inocente.
- Acabaram?
A polícia sabe que matou
Fahrid Nasser,
graças ao seu sapato
estiloso.
Fahrid e eu tínhamos
um negócio bacana.
Por anos,
ele roubou os diamantes,
e dividíamos o dinheiro
do seguro.
Mas o idiota ficou ganancioso
e me cortou.
Ninguém me exclui.
Cara, eu farei o que quiser.
- Apenas deixe-a fora disso.
- Desculpe.
Ela viu o meu rosto.
Você está bem?
Isso é tão Maze.
- Oi.
Então, a faca...
Ela apareceu do nada?
Sim, apareceu aleatoriamente
do nada.
Qualquer um poderia
tê-la jogado.
- Muito louco.
- Ella, eu sei que foi a Maze.
Sim.
Nós moramos juntas.
Eu reconheço a faca.
Mas relaxa,
ela não está com problemas.
Ela só estava
te protegendo, não é?
Ela salvou minha vida.
Eu duvido que a Promotoria
preste acusações.
Ele só pretendia mudar
os números de série
- nos diamantes, não é crime.
- Jay sortudo.
Se fosse outro policial
trabalhando no caso,
ele acabaria sendo preso
ou coisa pior.
Muito bem, detetive.
Meu Deus.
O mundo virou
de cabeça para baixo?
Você admitiu
que está errado?
Eu não iria tão longe...
Mas tenho certeza
que se tivesse um irmão,
ele ficaria muito orgulhoso
de você.
Obrigada.
De qualquer forma,
esse assunto tão tórrido
começou
com diamantes roubados,
então,
onde estão os diamantes?
Ainda estamos vendo
as coisas do Zeikel.
Nas casas, carros.
Uma hora aparecem.
De fato.
Eu esqueci alguma coisa
no seu consultório?
Não. Eu, na verdade,
- na verdade, vim me desculpar.
- Por quê?
Por me recusar a tratá-la.
Minha reação extrema
não teve nada a ver
com o quão assustadora
sua história pareceu.
Acredite em mim,
ouvi coisas muito piores.
Estava te responsabilizando
por coisas que você não fez.
Eu te machuquei, não foi?
Durante meu tempo perdido.
Não importa.
Não era você.
Então, se quiser voltar
para uma sessão,
eu gostaria
de tentar ajudá-la.
Não preciso de caridade.
- Você não precisa me tratar.
- Acho que preciso.
Por nós duas.
Só tenho que conferir
uma coisa.
Excelente.
As palmas lentas
nunca saem de moda, não é?
E aí, cara.
Não é o que parece.
Me poupe.
Demônio Lopez.
Obviamente não era
"só aquela vez".
Parece que você
não é tão virtuoso
como sua irmã
gostaria de acreditar.
Seja o que for, cara.
Você não sabe como é
ter que cuidar
de todo mundo.
Cai tudo nas minhas costas.
Então você se sentiu
autorizado
a pegar o que parecia ser
seu por direito,
porque
"cuidou de sua família"?
Começou pequeno.
Paguei a fiança de um irmão.
Minha avó precisava
de cirurgia.
Adivinhe para quem
foram pedir?
Não pedi por isso.
Mas o terno Armani
deve ajudar a aliviar a dor.
Eu cuido da minha família,
que mal tem se eu ganhar
um pouco também?
Não sou perfeito.
Mas gosta que eles pensem
que você é.
Quando, na verdade,
não é melhor do que eles.
Vai contar para a Ella,
não vai?
Deixe-me contar.
Ela deveria ouvir isso
de mim.
Você não vai contar nada
para ela.
E nem eu.
- Não vai?
- Não.
López tem muita fé em você,
e perder essa fé a magoaria.
E não permitirei
que isso aconteça.
Vou me comportar,
eu prometo.
Não há necessidade
de prometer, Jay Lopez.
Porque estarei
observando você,
e se decepcioná-la
novamente,
vou atrás de você.
Mas que inferno...
Como era o outro cara?
Imortal.
Eu que dei a marca
para o Pierce, Luci.
Certo. Por isso não queria
ajudar.
Não queria remover
seu trabalho.
Nada disso tem a ver
comigo.
Eu não poderia removê-la,
nem se quisesse,
porque deveria estar lá.
Nosso pai o amaldiçoou
por um motivo.
Sei que acha
que é amigo do Pierce.
Eu entendo,
mas estou avisando, Luci.
Ele tem apenas
um objetivo egoísta.
E trabalhar com ele
só irá despertar a ira
de nosso Pai.
O que...
Esse é o objetivo!
Olha, eu sei...
Você está sendo
o bom irmão mais velho.
Tentando me proteger,
porque acha que preciso.
Sim, é verdade,
porque sou seu guardião.
Sou grato, irmão,
de verdade, eu sou.
Mas não preciso
que me proteja.
Tudo o que estou dizendo
é que essa aliança
com Pierce não vai terminar bem.
É isso que espero.
E tudo o que estou dizendo
é que se você continuar
a se intrometer,
Amenadiel...
então você estará
no meu caminho.
- Pois bem, irmão.
- Sim.
Acho que ficarei
no seu caminho.
Legende conosco!
UNITED
Quality is Everything!