legendasnahora.com
Perdoe-me, padre...
por não lhe oferecer uma bebida.
Tenho aversão ao clero.
Problemas com o papai.
Longa história.
Eu entendo.
Peço desculpas pelo incômodo,
Sr. Morningstar.
Por favor, deixe-me explicar.
Excelente plano.
Bem, não sou um padre normal.
Isso já existiu?
Digo, não sou normal no sentido de não ter
minha própria paróquia.
Eu sou...
um investigador.
Do Vaticano.
Investigador do Vaticano.
Parece o nome de uma série
que será cancelada.
Garanto que é um trabalho muito real.
Passei os últimos 40 anos
viajando pelo mundo em busca do Diabo.
Sei que Deus existe.
Também sei que o mal
caminha sobre a Terra.
E que você, Sr. Morningstar...
Nossa, aí vamos nós.
Não é ele.
Não é bem o que eu esperava.
Se eu não sou o Diabo,
então por que está aqui?
E o que isso tem a ver com a detetive?
A Srta. Decker acredita que você é.
Entendo.
Há cerca de um mês, ela foi a Roma
com uma história muito estranha.
O Diabo está escondido em plena vista,
fazendo se passar por um dono de boate
em Los Angeles,
e ele se revelou para ela.
Bem...
que ótima notícia.
Ótima? Por quê?
Como minha terapeuta diria...
Eu sei, é tão coisa de LA.
Ela diria que falar sobre seus problemas
é o primeiro passo para lidar com eles,
então se a detetive
teve problemas comigo...
parece que lidou com eles.
Se isso é tudo, padre,
já pode seguir seu alegre caminho.
Eu só achei que era meu dever avisá-lo.
Pois o motivo
de ela ter ido a Roma foi para, bem...
mandar o Diabo de volta ao inferno.
Ela nunca faria isso.
Chloe é uma pessoa de bom coração.
Finalmente concordamos em algo.
Seja lá o que ela passou,
o que a motivou a ir para Roma,
a deixou muito abalada.
Ela é a razão de eu estar aqui.
Precisa ter cuidado, Sr. Morningstar.
Sabe lá Deus o que ela planejou para você.
Por que está tão alegre, Decker?
O quê?
Não estou.
Espere, por que você não está?
Estou com uma ressaca terrível.
Muita cerveja romulana?
Muita tequila.
Enchi a cara de margaritas ontem.
Ontem... Domingo...
Você trocou o vinho sacramental?
Não fui à igreja ontem.
E na semana passada também.
Escute, Ella, eu queria falar com você...
-para ver...
-Sabe, é que...
o chefão e eu demos um tempo.
Eu entendo completamente.
Mais do que imagina.
Na verdade...
recentemente...
tive clareza em uma questão
muito parecida...
e...
acho que é a razão
de eu estar tão otimista.
Já chega!
Pare de me ligar!
Nossa!
Espere.
Está tudo bem?
Tudo bem.
Não vai atender?
Claro que não.
Pode ser importante.
Fique à vontade.
Está bem.
Celular do Dan.
O que foi isso?
Vou te mostrar o que foi.
É.
É o meu número.
Lucifer espalhou isto
por toda a delegacia.
Não tem graça, Chloe.
Juro que ele só existe...
para me torturar.
Escute, sei que vocês
andam tendo problemas ultimamente,
mas talvez seja o jeito dele...
Estou cansado de todos
inventarem desculpas por ele.
Queria que você visse um pouco
do que eu vejo, Chloe.
Ele...
Ele é uma má pessoa.
está tentando melhorar.
Ele... Do jeito dele.
Tanto faz.
Irmão.
Está tão mal quanto eu.
Acredite, tenho certeza
que meus problemas são bem maiores.
Sabemos que nada é maior do que os meus.
-Algo muito estranho...
-Linda está grávida.
Digamos que foi empate.
-Tem certeza de que é seu?
-Lucy, a Linda não é assim.
Você deveria saber.
Relaxe, irmão. Só quis dizer...
Um anjo engravidar uma humana...
Como é possível?
E se for,
como ainda não aconteceu com você?
Verdade.
Talvez haja outra explicação.
Acha que Linda
é um anjo disfarçado, não é?
Pensei a mesma coisa.
Talvez não seja humana.
Ou talvez, quando perdeu suas asas,
tenha se tornado o mais mortal possível.
Talvez você se tornou mais humano
do que imagina.
Faz mais sentido.
Agora se arrependeu de ter voltado, não é?
Claro que não. Bem pelo contrário, aliás.
Não precisa me convencer.
Por mim, pode até se alistar na Marinha.
Lucy, estou feliz de estar aqui.
Não está vendo? Vou ser pai.
Se é assim,
por que está se escondendo no meu bar?
Porque não faço ideia do que fazer.
Digo...
por onde eu começo?
Pessoa errada, infelizmente.
Mas você está aqui na Terra, então...
se servir de consolo,
não poderia fazer pior do que nosso pai.
-Como sabe?
-Porque o nosso nunca esteve conosco.
-Oi, por onde andou?
-O que quer dizer?
Mandei aquela mensagem
para remarcar nosso encontro.
Sim, certo. Claro, eu gostaria disso.
Ótimo. Que bom.
Está tudo bem?
Sim, só estou com sede
e meu cantil desapareceu.
Sabe, estive pensando.
Talvez seja melhor não beber tanto.
Pelo menos, em serviço.
Já sei do que se trata.
-É mesmo?
-Sim.
Não se preocupe, detetive.
Por mais inacreditável que pareça,
ser o Diabo tem suas desvantagens.
Não fico bêbado
com a quantidade humana de álcool.
-Só bebo porque gosto do sabor.
-Mas as pessoas não sabem disso.
Por que devo me importar?
Só estou dizendo que mostrar
que pode mudar...
Aqui está!
Bolso errado.
Vamos?
Oi, Ella. Está melhor hoje?
Melhor do que esta coitada.
Susan Ochoa, 29 anos.
Uma verdadeira cientista espacial
do Brody Aerospace.
O vizinho viu a porta aberta,
o corpo no chão, e chamou a polícia.
-Esta deve ser a arma do crime?
-Sim.
A boa e velha facada nas costas.
Um pouco óbvio.
Não houve arrombamento...
Duas taças.
Alguém trouxe flores.
Ela conhecia o agressor.
É sempre quem menos suspeitamos,
em quem mais confiamos, que nos magoam.
Esperam que abaixe sua guarda e aí, pimba!
No meu caso, foi a tequila.
Fascinante.
Testemunhas?
Não, mas o amigo
da vítima deve saber mais.
Oscar.
Conhece alguém que gostaria
de machucar Susan, Sr. Rivas?
Não, todos gostavam da Susan.
Em quem ela mais confiava?
Para ser sincero,
não sei nada sobre a vida dela aqui.
Acabei de chegar de El Salvador.
Ela ia me buscar no aeroporto.
Quando ela não apareceu, vim aqui...
e vi tudo isso.
-Como a conheceu?
-Em uma gangue.
Los Xs.
Membro de gangue vira cientista.
Nossa, pensei que eu era versátil.
Quando saí dessa vida, quis retribuir,
então ajudei pessoas como Susan
a saírem das drogas.
-Ela era viciada em drogas?
-Não a julgue, muitos de nós éramos.
Não estou julgando, adoro drogas.
Acha que ela tem alguma por aqui?
Sabe se Susan ainda
tinha contato com Los Xs?
Ela se afastou definitivamente.
Ela se mudou para cá, estudou
e criou uma ótima vida.
Prometa que vai punir
o desgraçado que fez isso.
Com prazer.
Certo. Obrigada, Sr. Rivas.
Entraremos em contato se precisarmos.
Pode levá-lo. Vamos contatar os familiares
e retornar à delegacia.
-O que eu disse antes era sério.
-O que quer dizer?
Que não me importo
com o que pensam de mim.
Então se quiser contar a alguém
que eu sou o Diabo...
isso se ainda não contou,
então saiba que não tem problema.
Está bem. Não acho que é necessário.
Certo.
Então não falou a ninguém sobre mim?
Não.
Não, a ninguém.
Ela é um monstro.
Exigente, reclama o tempo todo.
É como se nada fosse bom o suficiente.
E quantos anos Brooklyn tem agora?
Três. Às vezes a pego olhando para mim
como se soubesse que venceu.
Não deve ser tão ruim.
-Não é?
-Você não entendeu?
Ela é uma sociopata.
Todas as crianças são sociopatas.
Acabou o tempo.
Desculpe, tenho um assunto mais urgente.
Estou no meio da minha sessão.
A doutora está grávida. Precisa descansar.
Como se atreve incomodá-la
com seu assunto banal? Vamos, xô.
Xô.
Então...
gostaria de dar meus parabéns.
Alguns acham
que esse fardo perpétuo é gratificante.
Prefiro não falar sobre a gravidez
no trabalho, se não se importar.
Ficarei calado. Então, sobre mim...
O que você faria se alguém te traísse?
Costumo ir direto à punição.
Fogo, enxofre,
humilhação pública no YouTube.
Mas neste caso,
acontece que a pessoa é ninguém menos...
do que a detetive.
Espere, a Chloe?
O que ela fez?
Ela mentiu para mim.
Uma transgressão muito abominável.
Pode estar planejando
me mandar de volta ao inferno.
É uma acusação muito séria.
-Como sabe disso?
-Um completo estranho me disse.
Conversou com ela sobre isso?
Ela mentiu uma vez,
o que a impedirá de mentir de novo?
Só preciso que me diga como lidar com ela.
Com cuidado, Lucifer.
Deve haver uma explicação muito boa
para o comportamento da Chloe.
Como um cônjuge que suspeita
que o outro esteja traindo,
uma acusação de traição
não é algo que se pode voltar atrás.
Tradução, doutora?
Jogue um verde.
Susan sobreviveu aos Los Xs e conseguiu
ser uma engenheira do Brody Aerospace.
Tenho uma nova heroína.
Acho é muito ridículo.
É um pouco pesado, não acha?
Bem, é ótimo que uma ex-criminosa
saiu das drogas e melhorou sua vida,
-mas para quê?
-Dan.
O importante é a viagem, não o destino.
Ela fez tudo isso...
deu a volta por cima, só para levar
um tiro e ser morta sem motivo.
Você quis dizer "foi esfaqueada".
-Sim, eu não...
-Eu sei o que quis dizer.
Também sinto falta da Charlotte.
E se você...
precisar conversar ou de um abraço,
é sério...
-Às vezes, o conforto...
-Não, pare.
Ella, não comece
com o "faz parte do plano de Deus"
e essa besteira de linhas tortas,
está bem? Eu...
Eu não ia dizer isso.
Eu... sinceramente...
não sei se acredito mais nisso.
Certo. Quase me enganou.
Tudo bem.
Desculpe, Ella, eu não...
Não, você tem razão. Pratique o que prega.
E agora...
não sei o que estou pregando.
O que tem na ficha?
Flores encontradas na cena do crime.
Jacintos de Bismarck.
São raras,
só encontradas em mercados de flores.
-Um deles vendeu o buquê naquela noite.
-Sabemos quem comprou?
O recibo é do cartão de crédito
do gênio da tecnologia, bilionário
e dono do Brody Aerospace, Anders Brody.
O chefe de Susan Ochoa.
-Vou contar à Chloe.
-Está bem.
ANDERS BRODY APRESENTA
REGATA EM PROL DAS ENSEADAS
Um pouco exagerado, não acha?
Deve estar compensando por algo.
Solte o ataque implacável de piadas
sobre pênis pequeno em três, dois, um...
-Pois ele está compensando.
-Eu quis dizer pela culpa.
Bem, eu pensei...
Bem, deixa pra lá.
Acha que está dando regatas beneficentes
porque se sente culpado?
Sim.
Por fazer coisas ruins, como trair
uma querida e inocente colega de trabalho.
Sabe, talvez Anders e você
sejam mesmo parecidos.
Ricos, famosos. No mínimo, notórios.
Não, você deve ser o Brody nesta metáfora.
Já considerou doar um pouco
da sua grande fortuna à caridade?
Já ajudei muitas jovens
a pagar pela faculdade, obrigado.
A maioria delas era chamada Charity,
então...
É difícil acreditar que alguém
tão dedicado a salvar o mundo
mataria sua própria funcionária.
Às vezes, a traição vem
de quem menos esperamos.
Não é mesmo, detetive?
Você!
Anders Brody.
Você a matou, não é?
Matou? Quem?
Susan Ochoa.
Foi ao apartamento dela
e a matou a sangue frio.
Estão malucos? Quem são vocês?
Polícia de LA. Estamos investigando
o assassinato da sua funcionária.
Escutem...
nem sei quem ela é, então...
-é claro que não a matei.
-O que houve?
Foi até lá e deu em cima dela?
Ela não quis, você não gostou e a matou?
Eu não a conheço.
Sabemos sobre as flores.
Rastreamos até você.
Nem pense nisso!
Lucifer, o que está fazendo?
Susan o convidou a entrar em sua casa...
em sua vida, e você a traiu.
Faça algo! Ele vai me matar!
Lucifer, deve haver um jeito
menos violento de fazê-lo falar.
Certo, tudo bem.
Eu traí a Susan.
Mas não é como pensa.
Por favor.
Está bem.
Obrigado pela sinceridade. Gosto disso.
Agora, se não se importar,
dê uma explicação compreensível e lógica
para sua traição.
Nem mais uma palavra sem meus advogados.
É verdade que uma cria humana
sai do corpo da mãe
em uma cerimônia de sangue e dor?
O quê? Não.
No inferno, tortura por meio de parto
é uma das preferidas.
Se metade do que fizemos estiver certo...
seus "buracos do sexo"
não voltarão ao normal.
Certo, Maze...
Já chega, obrigada.
E o nascimento será daqui a muitos...
muitos meses.
Sim, mas tenho dúvidas, Linda.
Coisas que não quero saber, preciso saber.
E haverá muito tempo
para que suas perguntas sejam respondidas
por outra pessoa.
É cedo demais para lidar com tudo isso.
Além disso, um cliente deverá chegar logo.
Tanto faz. Você está mentindo.
É a hora do seu almoço.
Você come sozinha
e fica olhando gostosões no Tinder.
Claro, logo você usará essa hora
para aquelas máquinas de tirar leite.
Nós as usávamos também.
Na verdade, colocamos essa máquina
em um cara uma vez. Foi...
Certo. Adeus, Maze.
Está bem.
Confessar deve ter sido
um grande alívio para ele.
Quem sabe da próxima vez
seja de uma forma menos violenta?
E que graça teria?
Pelo menos, da próxima vez,
podemos tentar fazê-lo confessar
algo mais específico.
"Eu a traí" pode significar muitas coisas.
Tem razão. Talvez possamos criar
uma lista de traições.
Comece, detetive.
Oi, Ella. E aí?
Anders Brody não matou Susan Ochoa.
O quê? Como sabe disso?
Porque, enquanto Brody estava detido,
o verdadeiro assassino matou novamente.
O nome da vítima é David Ramirez,
27 anos, aprendiz de mecânico.
Vivia no fundo da oficina.
-Isso é o que acho que é?
-Sim.
Tatuagens que foram removidas.
E elas se parecem...
Com as tatuagens dos Los Xs.
Parece que Ramirez cresceu
em lares adotivos,
envolveu-se com as pessoas erradas
e foi preso várias vezes.
Porém, há quatro anos,
ele foi à escola, fez o curso de mecânica
e não usou drogas desde então.
Droga.
-O que foi?
-Ele...
só estava tentando
dar a volta por cima, como...
Susan Ochoa.
Vamos focar as coisas
que podemos controlar,
como impedir que o assassino
ataque de novo.
Sabemos que todas as vítimas
estavam ligadas à gangue,
então talvez seja alguém do passado.
Mas qual é o motivo?
Retaliação, talvez.
Vamos falar com os antigos membros
e ver se alguém sabe de algo.
Eles não são mais moleques bobos de rua.
São grandes traficantes.
Isso significa que eles têm advogados.
Sem um mandado ou reforço da SWAT...
eles vão nos barrar.
Tem razão.
Vou ligar para um juiz e pedir um mandado.
Pode demorar uns dias.
Mas...
Dan, sei do que isso se trata, está bem?
Não podemos fazer nada
até conseguir um mandado.
Certo.
Alguém viu o Lucifer?
Pode deixar comigo.
-Não me toque!
-Deixe comigo.
Relaxe, seu pescoço está bem.
É a sua culpa que eu quero pegar.
Você disse que traiu a Susan,
então se não a matou, o que fez?
Escute, acho melhor falar com o meu...
Você foi à casa da Susan por uma razão,
então diga...
o que você queria?
Eu queria...
pedir perdão.
Perdão? Por quê?
Um dia, me deparei com Susan falando
com jovens em situações de risco
sobre seu passado,
seu problema com as drogas.
Eu não fazia ideia e entrei em pânico.
Imagine o escândalo.
"Chefe de Protocolo de Segurança
é uma viciada."
Então eu a rebaixei
e a tirei do projeto da NASA.
Você a puniu por quem ela era antes.
Mas depois, revisei a ficha e descobri
que Susan era uma funcionária exemplar
e que havia passado
em todo teste de droga,
inclusive o da semana passada.
-O que fiz com ela não foi certo.
-Então foi pedir desculpa.
Mas quando cheguei lá, era tarde demais.
Ela estava morta.
Eu me equivoquei.
Nunca disse isso antes.
É uma sensação boa, cara.
Muito boa.
Tenho certeza que é.
Enfim...
você já pode ir.
Obrigado.
-Estava abraçando Anders Brody?
-Tudo para obter respostas.
Muito evoluído da sua parte.
Ainda estamos esperando pelo mandado
e não podemos fazer nada até amanhã,
então estamos livres esta noite.
Continue.
Pensei que poderíamos
nos encontrar mais tarde...
e...
Bem, não é bem um encontro, mas...
talvez algo melhor.
Bem, parece que tem algo
muito especial em mente.
Até a semana que vem.
Amenadiel.
O que faz aqui?
Trouxe umas coisas.
Coisas que podem te ajudar
durante este período.
É muito legal da sua parte,
mas não preciso de nada.
Linda, escute.
Quero estar do seu lado, está bem?
Então achei que isso seria
um bom jeito de começar.
Agora...
vamos lá.
Este é bom, pois o Dr. Spock...
é o que parece saber mais sobre bebês.
Este aqui mostra aos bebês
que todos os animais defecam.
Não sei por que o bebê
precisaria saber disso.
Este é bom...
pois diz o que fazer quando um bebê chora.
Mas talvez não precise disso.
Escutei pelo menos
três pessoas chorando aqui hoje,
-e você lidou como uma profissional.
-É cedo demais.
Sinceramente...
é muito gentil da sua parte,
e agradeço o gesto, de verdade...
mas eu...
eu disse que você era o pai
pois você merecia saber.
Não para pressioná-lo a ajudar.
Estou acostumada
a fazer as coisas sozinha.
Não vejo por que criar um bebê
tenha que ser diferente.
-Só queria ajudar.
-Não precisa se preocupar comigo.
E, sabe...
adoraria conversar,
mas tenho muito trabalho
antes do próximo paciente, então...
Certo.
Vou deixá-la em paz.
-Gostei daquela.
-É mesmo?
Não escolheria esta, mas você é
a mais próxima de um bebê que conheço.
-Com que idade te ensinaram a caçar?
-O que está havendo aqui?
Ela não pode brincar com facas.
Relaxe, Dan,
as facas não são para a Trixie.
São para um bebê.
Certo, nova regra.
Nenhum tipo de brincadeira de faca
com a minha filha, entendeu?
-Está bem.
-Trixie, está na hora de ir.
Pegue suas coisas.
Levantou do lado errado da cama?
Está mais rabugento do que de costume.
É o caso, está bem? Eu me sinto impotente.
Outra pessoa pode ser morta
a qualquer momento
e nós estamos aqui de braços cruzados.
-Por quê?
-Temos que esperar por um mandado idiota.
Quem falou?
Sr. Morningstar,
obrigado por entrar em contato.
Você está bem?
A detetive Decker fez algo?
Não.
E nunca fará.
Só vim dizer que está errado
sobre a detetive.
Se ela planeja algo,
é um pedido de desculpas.
Realmente espero que tenha razão.
Que falta de fé, padre.
Você a viu carregando um frasco?
O quê?
Um frasco. É um ornamento.
Tem quase o tamanho de uma ameixa.
Soube por um colega de Roma
que ela se encontrou com um padre
muito determinado
a banir o Diabo da Terra.
E vocês são pagos para fazer isso?
Realmente quero saber.
Aparentemente, esse padre descobriu
uma cerimônia que, acredite...
prenderia o Diabo no inferno
por toda a eternidade.
Ele compartilhou os detalhes
dessa cerimônia com a Chloe.
Uma cerimônia para banir o Diabo?
Que ridículo.
É sério,
precisam parar de assistir Fim dos Dias
no Vaticano.
-Não é um dos melhores do Arnold.
-Eu sei.
Sei que parece loucura,
mas Chloe estava muito aflita
na última vez que a vi.
Aparentemente, na cerimônia,
é dado um líquido sacramental..
que sedaria o Diabo.
Deixe-me adivinhar.
Está dentro do frasco de ameixa?
Foi o que me disseram.
E se sedaria o Diabo,
receio que deve ser algum veneno.
Algo que mataria um homem comum.
Você é incorrigível, não é?
Acha mesmo que eu viajaria
milhares de quilômetros
e contaria essa história estranha
se eu não a levasse a sério?
Realmente espero que eu esteja errado,
mas se houver a chance
de que Chloe poderá tentar algo,
você precisa ter cuidado.
Bem, me considere avisado.
Considere-se isento de responsabilidade
neste assunto.
Agora, se me der licença...
tenho um compromisso.
Esse é o homem?
Não é um homem, Excelência.
A profecia é real.
E agora que a armadilha está armada...
tudo dará certo logo.
Espero não precisar tirar os meus sapatos
nesta sua suposta surpresa.
Eu devia ter avisado que o plano...
pode ser muito doloroso, mas...
acho que, no final,
você verá que é uma coisa boa.
Doloroso?
Detetive, do que diabos está falando?
É logo ali à frente.
O quê?
Só...
me perdoe.
Detetive...
aonde está me levando?
Oi.
E aí, rapaziada?
Faz ideia de onde está?
Sim, faço.
Na sede dos Los Xs.
A suposta sede
do seu tráfico de drogas transnacional.
Qual é? Relaxem, caras.
Não é por isso que vim.
Susan Ochoa e David Ramirez
foram assassinados,
e eu sei que vocês estão envolvidos
de alguma forma,
então preciso falar com o homem
ou a mulher no comando.
E sejam rápidos, estou com pressa.
Certo, talvez não expliquei bem.
Qual dos manés aqui está no comando?
Está bem, certo.
Acho que vou ter que insistir, não é?
Vamos!
Viram só? Não foi tão difícil.
O que foi?
Pode dizer tudo que sabe
sobre os assassinatos?
-E se eu não falar?
-Bem, aí teremos um problema.
Você é doido, seu guarda.
Respeto.
Mas o único problema que temos...
é decidir o que fazer com o seu corpo.
Mátalo!
O que foi?
Quase foi tarde demais, não acha?
Cheguei na hora certa.
O que fazemos em uma cozinha comunitária?
Vamos ser voluntários.
Tente, poderá ser divertido.
Ver pessoas tropeçando é divertido.
Isto...
não é divertido.
Só achei que seria legal
se fizéssemos uma boa ação, pra variar.
Pra variar? O que quer que eu varie?
Lucifer, não foi isso que quis dizer.
Se quiser ir embora, podemos ir.
Você anda muito estranha, detetive.
Quer que eu beba menos,
seja gentil com suspeitos, mais...
mais filantrópico.
Isso não é verdade.
Só sei que você tem mentido para mim.
-Não estou mentindo.
-Mostre sua bolsa.
Minha bolsa?
-Por quê?
-Mostre para mim.
Certo.
Está bem.
Detetive, o que é isto?
Nada.
Bem, se não é nada,
não importa se eu beber, certo?
-Não beba, é perfume.
-Já bebi coisa pior.
Não! Não beba!
Sei que tem se encontrado
com o padre Kinley.
Eu sei de tudo.
-Não é o que pensa.
-Não?
Não...
Não é...
Dan, posso ligar depois? Estou ocupada.
Sei quem é o assassino.
O quê?
E ele vai fugir da cidade.
Oi, Dan.
O nome dele é Oscar.
Acabei de mandar a foto.
É o conselheiro da Susan.
Falamos com ele na cena do crime.
O líder do Los Xs disse
que ele é o assassino.
O líder dos Los Xs?
-Como?
-Tivemos sorte, está bem? Não importa.
O que importa é que Rivas
era o conselheiro das duas vítimas.
Está dizendo que confiaram nele,
mostraram seus lados sombrios,
e ele os esfaqueou pelas costas?
Basicamente isso.
Por quê?
Essa é a pergunta premiada.
Lucifer!
Lucifer, espere!
Espere!
Deixe-me entrar!
Você!
Como pôde assassiná-los assim?
Fiz o que precisava ser feito.
Eles confiavam em você.
Compartilharam seus piores segredos
e você os traiu?
E eu faria isso de novo com prazer.
Isto vai ser divertido.
Eu mostrei àqueles fracassados quem sou.
Cuidado, ou mostrarei quem eu sou.
Sim! Faça isso!
Achei que eles poderiam mudar...
mas não puderam.
Dave estava roubando de novo.
Susan voltou a usar drogas.
Eles não valiam nada,
então os matei.
O que vai fazer?
Vou te mostrar.
Mostre do que é capaz.
Vamos, Lucifer.
Mostre-nos quem é de verdade.
Quer ser punido?
-Por quê?
-Mãos ao alto!
Eu falhei.
Que Deus me perdoe.
É disso que estou falando, cara.
Quando deu uma joelhada no cara
e ele caiu,
eu fui lá e dei uma cotovelada.
Incrível.
Eu me senti tão bem, sabe?
Ficar livre e não ter que seguir regras.
E você é incrível...
por ter me ajudado assim.
Quando quiser bater em alguém,
me chame a qualquer hora.
Na verdade,
te dou uma surra se não chamar.
Isso vai parecer uma loucura...
mas mal posso esperar.
O antigo Dan voltou.
Estou dentro.
O Dan certinho e contido é um saco.
Esse Dan que se dane.
Não me fez ir a lugar algum.
Confie, esse Dan mais sombrio...
o fará ir muito longe.
Bem, agora já era.
Nunca mais poderei comer espetinhos.
Encontrou algo?
Sim, o mesmo. Roupas ensanguentadas
e outra faca, como os outros.
-Quem é dono da casa?
-Não sei, vou ver se já sabem.
Nossa, esse cara devia estar
com muito medo de algo pra se matar assim.
Ou de alguém.
Você está bem?
Algo mais estava acontecendo aqui.
Algo estranho.
Ele sabia sobre meu verdadeiro rosto.
Queria que eu mostrasse.
-Por quê?
-Não sei.
Mas posso jurar que ele disse:
"Mostre-nos seu rosto."
"Mostre-nos?" Não havia mais ninguém.
A não ser que seja um espelho falso.
Isso era evidência.
Estamos em uma cena de crime.
Deixa pra lá.
Nunca vai acreditar quem é dona da casa.
A Igreja Católica.
Seu amigo, padre Kinley,
devia estar assistindo.
Acho que Kinley tramou
tudo isso para te pegar.
Ele queria mostrar a alguém quem...
ou o que...
você realmente é.
Sei que temos que conversar
e tenho muito o que explicar.
Sei que é culpa minha,
mas confie em mim agora.
É mesmo?
-Acho que você está em perigo.
-Explique, detetive.
Com quem devo ter cuidado?
Em nome de Deus, o que foi aquilo?
Um contratempo, só isso.
Aquele homem matou duas pessoas,
depois se matou, e você sabia?
Não, espere. Você orquestrou tudo.
Medidas extremas foram tomadas.
Teria valido a pena
se Lucifer tivesse mostrado seu rosto.
Está ouvindo o que diz?
A Igreja precisa ver
que Lucifer Morningstar é o Diabo.
Devia ter funcionado.
Chloe disse que ele gosta
de se envolver em todo caso,
e eu preparei tudo
para ele querer punir Rivas.
Como ele não se revelou?
Porque ele é melhor do que você imagina.
Detetive Decker.
Ela sabe a verdade. Diga a ele.
Eu sei a verdade, padre.
Oscar Rivas e você trabalharam
na mesma paróquia em El Salvador.
É uma grande coincidência.
Oscar era um bom homem de fé,
disposto a fazer o que fosse necessário.
Fazer o necessário para combater o mal.
Você o mandou matar dois inocentes
para combater o mal?
Ele se sacrificou para forçar Lucifer
a revelar sua forma real.
Para finalmente mostrar
a verdade à Igreja.
É a sua própria Cruzada, não é, padre?
O Vaticano não sabe, não é mesmo?
Porque eles não acreditam.
Mas juntos, podemos convencê-los.
Juntos, podemos salvá-los.
E muitos outros.
Está preso, padre.
Por conspiração de homicídio.
Querida garota...
Oscar está morto
e eu não fiz nada de errado.
Você não tem provas.
É a sua palavra contra a minha.
Sempre há provas.
Vou encontrá-las e não pararei
até que haja o suficiente para prendê-lo.
Não será necessário.
Vou testemunhar. O que for preciso.
Desculpe, mas você está doente, Will.
Sra. Smith.
Procuro a Sra. Smith.
Amenadiel.
-O que faz aqui?
-Linda, não precisa fazer isso sozinha.
Quero estar aqui pelo bebê
e, principalmente, por você.
É.
Quer se casar comigo?
O quê?
Não.
Não, Amenadiel...
Amenadiel, vem cá.
Veja...
Amenadiel...
o que está fazendo é incrível e heroico.
Eu teria muita sorte...
de acabar com alguém
tão especial quanto você.
Mas o que está fazendo...
é pelo motivo errado.
Não é...
Não é o que eu...
Não é o que preciso agora.
E o que precisa?
Acho que só preciso
que alguém segure minha mão
e diga que vai ficar tudo bem.
Eu prometo, Linda...
que tudo vai ficar bem.
Oi.
Eu prendi o padre Kinley,
então não precisa mais
se preocupar com ele.
Não me importo
que ele queria me fazer mal.
Eu me importo que você queria.
Lucifer, você tem que entender...
que depois que te vi...
vi seu rosto...
eu tive que fugir...
para assimilar as coisas...
entende?
E, não sei como, acabei em Roma.
Kinley me encontrou...
e é óbvio que não devia
ter confiado nele, mas...
sabe, naquele momento...
senti que ele entendeu
o que eu estava passando.
-Ele disse que você o encontrou.
-É mentira.
Tem muito disso por aí.
Bem, sim...
Eu...
menti para você.
E, por um momento, eu o ajudei
a tentar te mandar de volta ao inferno.
Como pôde fazer isso comigo?
Porque estou apavorada!
Você é...
o verdadeiro Diabo.
Digo...
Toda história do bem e do mal
ao longo da história, dos tempos,
diz que você é a personificação do mal.
E como eu, Chloe Decker,
uma pessoa qualquer...
devo lidar com isso?
Mas...
Mas, então...
eu voltei.
E...
E eu te vi.
Eu realmente te vi.
E me lembrei de como me fez sentir.
E eu percebi, Lucifer,
que você não é assim.
Não.
E se eu for assim?
Você não precisa ser. Pode mudar.
Mas e se eu não puder?
Pode me aceitar deste jeito?
Eu...
Você não faz ideia de quanto eu quero.
Eu quero...
-Estou tentando.
-Mas você poderia?
Não sei.
Então tenho minha resposta.
Excelência.
Mudou de ideia? Veio me tirar daqui?
Vim ouvir sua confissão.
Não tenho nada a confessar.
William, você é responsável pela morte
de três pessoas. Para quê?
Estou tentando salvar vidas.
Deter a profecia.
Quando o Diabo caminhar pela Terra
e encontrar seu primeiro amor,
o mal será liberado.
Já chega dessa maldita profecia
com que está obcecado.
O Diabo está caminhando pela Terra.
Sua Santidade deu uma ordem.
Você foi excomungado.
Eu...
posso, temporariamente, ter falhado
em provar que Lucifer é o Diabo,
mas ao menos eu o afastei de Chloe Decker.
Talvez seja o suficiente
para deter a profecia.
Mesmo se Lucifer Morningstar fosse o Diabo
e a profecia fosse verdadeira...
como sabe que Chloe Decker
é o primeiro amor dele?
Eu rezarei por você, William.
Claro que ela é.
Quem mais poderia ser?
Tantas opções.
Eu quero...
um martíni de maçã.
legendasnahora.com