- Anteriormente...
- Estamos separados.
Assine os papéis
de divórcio.
Por que a frieza?
Você me seduziu.
Quase morreu,
fugiu de mim por semanas.
Nada disso faz sentido
para mim.
Também não faz sentido
Costuma ver uma luz em você.
Agora só vejo escuridão.
Eu gostaria de te agradecer
por salvar minha vida.
- Decker, arma.
- Ele salvou minha vida.
Chloe está bem.
Pierce estava com ela.
Mas eu não estava.
- Feliz aniversário, detetive.
- Lindo.
- O que é?
- É a bala que atirou em mim.
Isso é novidade para mim,
detetive.
Há uma primeira vez
para tudo.
Ouvi dizer que demora muito.
Não sei se eu aguento isso.
Não se preocupe,
eu te ajudo.
Eu serei a banqueira.
Eu serei o carro de corrida,
porque farei vocês dois
comerem poeira.
Muito engraçado.
Carrinho de mão,
sapato...
Acho que serei
o copo de doses.
- Saúde.
- Isso é um dedal.
Quê? Quero conquistar
imóveis, não remendar meias.
- Então seja o sapato.
- Por favor, não sou um sapato.
Certamente sou um banqueiro,
vamos, me dá ele.
Quer ele?
Vai custar algo.
Diga seu preço, pivete.
Não estou falando
de dinheiro falso.
Ela te destruiu.
Imagine meu desgosto
quando percebi
que não tinha nenhuma festa.
É um lance de segurança.
Funcionou em Esqueceram de Mim,
mas você não vai entender.
Fui claro a última vez
que te expulsei?
Claro, sendo um idiota.
É por isso que vim ver você.
Precisamos amar mais
os que não querem ser amados.
Sem ofensa, irmão,
não preciso do seu amor.
Ganho bastante
de estranhas nuas.
Por falar nisso, estou exausto.
Se não se importa...
Então era onde estava,
fazendo sexo com indigentes?
Você me conhece, irmão,
vinho, mulheres e música.
Por favor, vá embora.
Não preciso de uma babá.
Seu rosto diz o contrário.
O "Chute Médio do Bruce Lee" não
estava no repertório da artista.
Eu tive que fazer um acordo
com a filha da detetive.
Então era
com quem você estava,
Chloe e Trixie.
Muito vinho,
mulheres e música.
Tecnicamente,
isso foi representado,
se contar com o karaokê,
depois do jogo.
Luci, não tem
nada de errado...
em você curtir
uma noite sossegado.
Eu não disse que curti.
Certo. Sinceramente, Luci,
quem se importa
como você
passa suas noites?
Todo mundo.
Meu estilo de vida empolgante
dá às pessoas normais
algo a desejar,
eu concedo esperanças.
Entendo, e o que Linda acha
dessa sua ideia?
Certeza que a doutora
amaria me dissecar,
mas ela tirou folga para lidar
com a morte na família...
Eu não fazia ideia.
Vou lá ver ela.
Isso, excelente ideia,
faça isso.
Luci, estou gostando
dessa nova versão sua.
O tédio combina contigo,
irmão.
Essa pobre vítima,
ela é entediante.
- Não sabemos nada dela.
- Não?
Arte genérica,
roupas sem graças, móveis beges.
Até a fruteira dela
está tragicamente segura.
Sem mangas, sem mamões.
Nem ao menos um abacate.
Seu nome é Kim Jones, 29 anos,
engenheira de computação.
Fizemos um inquérito pessoal,
mas não achamos nada relevante.
Uma amiga nerd.
Tenho certeza
que está num lugar melhor.
Mesmo se estiver
num lugar pior,
será mais interessante
que aqui,
essa pobre senhora,
certamente é um sapato.
Alguma ideia do que ele
está falando?
Ontem à noite
jogamos Monopoly.
Essa é a história.
- Ella, qual é a causa da morte?
- GOCT.
Grande objeto causa trauma
na cabeça.
A arma do crime
está desaparecida,
mas procuramos por algo
pequeno e compacto.
Incrivelmente pesado
para o seu tamanho.
Parecido
com minha tia Rosalita.
Queria que Amenadiel estivesse
aqui para entender o tédio.
Sabia que ele disse
que estou entediante?
- Que absurdo.
- Eu não sei.
Monopoly não parece coisa
do velho Lucifer.
Preciso dizer,
você está um pouco mais normal.
- Como ousa?
- Ideia maluca.
Vamos falar menos de Lucifer
e mais do assassinato.
Selfie na cena do crime?
Sério?
Que classe.
Essa é Esther,
companheira de quarto da vítima.
Achou o corpo,
enquanto chegava de uma festa.
O que uma jovem
e dinâmica fazia
morando com uma Kim?
Deixa para lá, ela parece
traumatizada. Vou consolá-la.
- Com licença.
- Ol...
Sem fotos na cena do crime.
Sinto muito.
Nem uma com esse
policial bonitão?
Não deixe a detetive chata
atrapalhar.
Será um prazer.
Tudo bem.
Deus te abençoe.
Certamente, sou muito bem
vestido para ser um policial.
Então, você não era próxima
da sua colega de quarto?
Não, não fico
muito tempo aqui.
Óbvio. Além disso, eu e Kim
éramos de turmas diferentes.
Kim seguia mais pessoas
que a seguiam,
- sabe o que quero dizer?
- #Sapato.
Sabe de alguém
que quisesse matá-la?
Não sei de ninguém
que quisesse algo da Kim.
Certo, não houve invasão,
não houve briga,
significa que Kim
conhecia o assassino.
Consegue pensar em alguém?
Um término recente, uma briga?
Ontem à noite ela estava
gritando no telefone.
Mas acho que foi com
o restaurante tailandês.
E presumo que é a relação
mais próxima da coitada?
De que horas foi a briga?
Posso dizer
se devolver meu telefone.
Eu estava me aprontando
para sair
e lembro da foto
que eu estava enviando na hora.
Kombucha Martini.
22h39.
Certo, vou rastrear o telefone
da Kim nesse horário.
Se importam se eu postar
que estou ajudando
uma investigação policial?
Sem dúvida.
Pode me marcar.
Ella rastreou a chamada de Kim
até aqui.
Top Meet. Nome interessante
de um restaurante tailandês.
Não, é um aplicativo de encontro
para pessoas fabulosas de LA.
Super exclusivo.
Você precisa ser recomendado
e passar por vários critérios,
depois tem uma entrevista
para ter uma conta.
Então por que nossa vítima
brigaria com alguém daqui?
Esse é claramente um lugar
para banqueiros, como nós.
Por favor, eu nunca
me envolveria com algo assim.
Tem razão.
O que pensei?
É muito interessante para você.
Falo sério.
E ele.
Minha alma gêmea.
Este interessante jovem e eu,
não acha?
Exceto que, aparentemente,
ele é mais interessante
que você.
Hipérbole jornalística,
claramente.
Posso ajudar?
Mack Slater.
Sou o CEO.
Se veio para a entrevista,
poupe seu tempo.
Criei Top Meet
para pessoas como você.
Ora, muito obrigado.
Na verdade,
eu estava falando com ela.
Você é exatamente meu tipo.
- Quero dizer, do aplicativo.
- Seja mais sútil, Big Mack.
Viemos para outro tipo
de entrevista.
Houve um assassinato,
e a última ligação da vítima
foi para alguém nesse prédio.
Uma detetive de homicídios?
Você acabou de ficar
mais interessante.
Engraçado, você também.
Descobri com quem
a vítima estava brigando. Você.
Um solteiro muito interessante,
de fato.
UNITED apresenta...
S03E08
Chloe Does Lucifer
Legenda:
BrunoLoko
JuliusMarques
Legenda:
LarissaPereus
DSergio
Se não a conhecia,
como brigou com ela?
Porque ela era louca.
Estou confusa. Acabou de dizer
que não a conhecia.
Conheço o tipo dela.
Recebemos uma de vez em quando.
Querem entrar no Top Meet,
não conseguem passar
e ficam chateadas.
O problema dela
é que não queria um não.
Depois ela se infiltrou
no meu aplicativo
e os usuários
reclamaram, claro.
Porque ninguém entra
no Top Meet para sair com...
qualquer um,
daí tive que expulsá-la.
Foi quando ela se irritou
e ligou para reclamar?
Não, é como se ela
tivesse enlouquecido.
Pessoas chatas nunca gostam
de ouvir que são tediosas.
- Não é mesmo, detetive?
- O que fez após a ligação?
Fiquei aqui,
trabalhei até tarde.
Está um inferno por aqui
ultimamente.
Nem um pouco,
posso assegurar.
Quero falar com alguém
que possa confirmar seu álibi.
Também preciso de uma lista
dos usuários
- que reclamaram da Kim.
- Não posso.
Com tantas celebridades,
nosso negócio é baseado
em nossos protocolos
de privacidade.
Tudo bem,
vou conseguir um mandado.
Boa sorte com isso.
Quanto tempo o FBI leva
para hackear um telefone?
Vou passar para os técnicos.
Pode deixar, Chloe.
Olá, srta. Lopez.
Eu queria te perguntar algo.
Sabe a escuridão
que você disse que vê em mim?
Estou tentando reconhecer,
e detalhes ajudariam.
Então, onde você vê,
exatamente?
Como? Quando?
Tipo agora.
Aí.
Melhor?
Mas mesmo assim,
você não exala arco-íris
e raio de sol,
mesmo quando não está
empunhando armas.
Só para constar,
eu não te esfaquearia,
não aqui,
com todos esses policias.
Qual é, foi engraçado.
Sim.
"Ha, ha". Engraçado.
E também sombrio.
Certo.
Justo.
Mas é legal.
Ser sombrio.
Cada um tem seu lado, sabe?
Você sabe mesmo
como ser boa.
Sabe, você pode ser
a pessoa certa para me guiar.
- Para onde?
- Distante do inferno.
Veja, eu aprendi
que há consequências
para minha escuridão.
Bem permanentes, de fato.
E eu estava pensando,
pode me ajudar a evitá-las?
De nenhum jeito mesmo.
Eu queria te ajudar,
de verdade,
mas sou tão ocupada.
- Com o quê?
- Você sabe.
Casos, trabalho forense.
O tenente só vem
próxima semana,
então está uma loucura aqui.
Ei, Dan.
Aposto que precisa que eu faça
aquela coisa.
Aquela coisa forense
super urgente.
Certo.
Viu? Uma loucura.
Bem...
Eu vou...
- Eu ia...
- Certo.
Tchau.
Com licença.
Você está se expondo
a consequências terríveis.
Não estou falando
de comentários ruins,
estou falando do inferno.
Adivinha, é real.
Eu sei, eu sei.
Também é chocante para mim.
Mas não como seus arranjos
de velas dançantes.
Ei, Linda.
- Está tudo bem?
- Amenadiel, oi.
Que bom que está aqui.
Estou planejando
o memorial do meu ex-marido
e eu queria outra opinião.
Certo.
De qual gostou mais?
De instinto.
Vai.
- Esse?
- Sério?
- Não é muito ornamentado?
- Esse.
Tem razão.
É simples, mas elegante.
Você me deu a visão
que eu precisava.
Está ocupado amanhã?
Essa não se parece nada
com nossa vítima.
Anote aí, Daniel. Esses filtros
podem solucionar a sua seca.
Ou não.
Kim só teve uma combinação.
O quê? Sério?
Depois de todos nossos esforços
para torná-la atrativa,
só chamou atenção
de um cavalheiro?
Cavalheiro?
Suspeito, você quer dizer.
Sim.
Usuário FOREVER29.
O aplicativo marca um encontro
e com base nos gostos e locais
sugeriu um restaurante japonês
em Melrose.
Fez até uma reserva para eles
para a noite do assassinato.
Ele está usando o app
para caçar.
Pode está marcando alguém agora.
Temos que encontrá-lo.
Mas como?
Nem conseguimos uma identidade.
Os técnicos não conseguiram
quebrar a segurança do app.
Ou seja,
Kim era uma ótima hacker.
Podemos usar a foto de perfil
de FOREVER29
e fazer um
reconhecimento facial?
Eu pensei nisso, mas...
Foto de perfil pela metade.
Um sinal revelador
de baixa autoestima.
Ou está se escondendo
porque é o assassino.
Espere.
Boas notícias.
Ele confirmou presença
em uma festa no Top Meet.
- É esta noite.
- Temos que ir nessa festa.
Use o que sabemos
sobre FOREVER29 para achá-lo.
Tudo bem, eu vou.
Como sou
o único interessante aqui,
sou a chance
de capturar o assassino.
- Estamos procurando um homem.
- E daí?
Ele é hétero.
Isso nunca me impediu,
Daniel.
Sou tão bom em passar homens
que me chamam de Frigideira.
Precisamos de uma mulher,
então eu vou.
Você, detetive?
Socializar e flertar? Qual é.
Sim, mas pela investigação,
posso me sacrificar.
Não deve ser tão difícil
ser frívolo e superficial.
Vou só canalizar
meu Lucifer interno.
Quer se tornar
uma versão feminina minha?
Tudo bem.
Treinarei você com prazer.
Chloe como Lucifer?
Eu não falaria desse modo.
Prepare-se para se tornar
em mim, detetive.
Os shows de Paris
foram gloriosos.
O fuso horário valeu a pena.
Como foi seu fim de semana?
Incrível. Ótimo.
No sábado fui acampar
com minha filha.
E domingo fizemos compras
na Costco.
Tem 300 cachorros-quentes
na minha geladeira.
Sério?
Isso é tão interes...
Caramba, veja o que fez
com o pobre Giancarlo.
Morreu de tédio.
Você vai pra essa festa
caçar um assassino,
não para falar
sobre comida.
Tudo bem. Desculpe se não sou
tão chique para Giancarlo.
Vamos acertar a terminologia.
Não é "chique".
- É sofisticada.
- Tanto faz.
Por que não me dá logo dicas
de como me misturar?
Acha que ser fascinante como sou
se resume a algumas dicas?
Isso não é só uma maquiagem.
Minha nossa,
preciso de uma bebida.
- Obrigado.
- Tenho uma dica, mãe.
Não fale sobre mim.
Sim, definitivamente,
não fale da menina.
E chega de dicas.
Vamos fazer uma encenação.
- Certo.
- Você é um solteirão e eu...
serei a nova você.
Eu nunca fiz isso.
Exatamente
o que quero dizer.
Conheça Lucinda.
Vamos.
Poxa, vai ser mais difícil
que imaginei.
Merda.
Precisa de ajuda, senhor?
Pronto.
Boas notícias, Ella.
Fui aceita ao Programa
de Perícia Paralela.
- O que é isso?
- Um programa de mentoria.
Ou seja, vou ser sua estudante.
Vou colar em você,
para eu aprender como ser boa.
Como perita.
Essas coisas sempre
aparecem no tribunal.
- Que ótimo.
- Segurem o elevador, por favor!
Acho que não, amigão.
Acha que sou Madre Teresa?
Ora, ora.
Detetive.
Você está...
Como uma Lucifer feminina?
- Era o que eu queria.
- Bem,
chegou perto,
mas vai precisar disso.
Preciso mesmo
usar uma escuta?
Com certeza.
Pelo que sabemos do assassino,
viciado em sushi,
dos olhos azuis que ama surfar,
você está fora
da sua zona de conforto,
então precisará
atuar forte como Lucinda.
- Como você, quer dizer.
- Sim.
Enquanto está aqui, lembre
do sexo com comida. É simples.
- Cubra-se com...
- Não. Pare. Estou bem.
Mas...
Menos isso.
- Não quer usar?
- Não faz...
- o estilo da Lucinda.
- Certo.
Tudo bem.
Prontinho.
- Estou pronta.
- Está, sim.
- Boa sorte.
- Obrigada.
Oi. Quero uma cerveja,
por favor.
Não, não, não.
Cerveja não. Vinho branco.
Mas eu odeio vinho branco.
Que azar.
Porque Lucinda ama.
Cerveja!
Ainda bem que estou aqui.
É, cara, foi por um triz.
Possível suspeito
se aproximando.
Certo. Seja o que ele falar,
apenas ria.
E aí.
Qual seu nome?
Lucinda.
Não! Não como uma bruxa
demente viciada em crack!
Uma risada contida.
Desculpe,
acho que bebi demais
com estômago vazio.
Eu deveria ter comido o sushi.
Já provou o sushi?
É bom?
Não, não provei.
Eu sou vegano.
Enfim, tente maneirar
na bebida.
- Suave.
- Má sorte de principiante.
É difícil fazer justiça
à minha essência cativa,
mas ela vai pegar o jeito.
Não seja pessimista, Daniel.
Desculpe.
- Ei.
Oi.
Você é bem bronzeado.
Você é surfista?
Eu gostaria de surfar
nos seus olhos.
Santo diabinho.
Sorte dele que não é crime
usar cantadas ridículas.
Enfim, pelo menos
quebrou o gelo.
Faça conversa fiada.
Eu dirigi
até um retiro de meditação
- em Big Sur semana passada...
- Não, não, não!
Não está sensual.
Diga que foi de helicóptero.
Calado!
- Perdão?
- Babado. Eu disse "babado".
Gosta de uma baba?
Hora de mudar de tática.
Quer saber?
Aproveite o vinho, Lucinda.
Não acredito.
Largando o protocolo em ação?
Quem faz isso?
Talvez ela saia melhor
sozinha.
Não seja ridículo, Daniel.
Ela vai afundar sem minha
ajuda de expert.
Estou sendo
requisitado em campo.
Fique aqui e faça
o que faz de melhor.
Nada.
- Eu amo viajar.
- É?
- É.
- Algo divertido em vista?
Bem, eu...
Estava pensando em sair
da cidade
e levar minha filha
para acampar.
Legal.
Eu curto sair de casa.
- Eu sou surfista.
- Sério?
Combina com acampar.
Sempre quis tentar surfar.
- Mas eu...
- Você deveria...
Oi, Lucifer.
Esse é o Benji.
Ele acabou de comer
quatro sashimis
e estamos falando
sofre surfe.
Amável. Agora, insisto
que recoloque seu microfone.
Não dá pra ouvir nada
na van.
Você está falando
um pouco alto.
Belo trabalho.
Inferno.
Lá vai o Benji!
Benji, aqui!
Você tem
que me salvar deles!
É, eles estão comigo.
Nada mal pra um "nada", né?
- Espera, ela é policial?
- Det. Decker, Polícia de LA.
Gostaríamos de falar com você
sobre um assassinato.
- Vocês não são paparazzi?
- O quê?
Graças a Deus.
Olha as coisas pelo qual
meu Pai leva crédito.
Sim, eu saí com ela.
Noite passada.
Não consigo acreditar ainda
que ela morreu.
Acha que ela sobreviveria
a você matá-la?
Já disse, sou inocente.
Você é um DJ muito bem pago,
isso está em debate.
Parece que foi a última pessoa
a ver Kim viva.
Não posso ter sido.
Quando a deixei em casa,
- a colega de quarto estava lá.
- Como sabe?
Porque é a razão de eu não ter
entrado, como Kim sugeriu.
- Quis evitar a Esther.
- A garota do Martini?
Conhece a colega de quarto?
É difícil conhecer alguém
que fica colada no celular
- e fala por hashtags.
- Sim, é ela.
Como se conheceram?
Nos conhecemos pelo Top Meet
há algumas semanas.
Saímos em dois
encontros exaustivos.
Então por que ir
a um segundo encontro?
Porque eu queria
ver a Kim novamente.
Eu a conheci
quando busquei a Esther
para nosso
primeiro encontro.
Ela não estava lá
na segunda vez.
Então imaginem como fiquei feliz
ao vê-la surgir no Top Meet.
Não imagino.
Você disse que usou um banqueiro
para entrar em um sapato.
Ele deve estar mentindo,
Detetive.
Não estou mentindo!
Eu realmente
gostava da Kim.
Ela era diferente
das outras mulheres do app.
Diferente tipo tediosa,
mundana e mal vestida?
Não, tipo a mulher que não
me fazia sentir pressionado.
Com ela, eu podia...
Podia ser apenas eu mesmo.
Interessante.
Obrigada.
E se Esther descobriu
sobre Benji e Kim?
Ficou enciumada,
perdeu o controle...
Essa deusa, com ciúme
daquela tábua?
Ridículo. É como eu ter ciúme
desse clipe de papel.
Ou do Daniel.
Sem falar que Esther
está muito ocupada
para um assassinato,
Detetive.
Foi para Florência
semana passada
só porque quis comer picolé.
Ela pegou um avião
para comprar sorvete?
Falando assim, parece bobo.
Olhe para essa b-elfie.
Aposto que dá pra apoiar
um copo em cima, sem cair.
É...
Espere, volte.
- Ali.
- O quê?
Algo pequeno, compacto
e muito pesado para seu tamanho.
O que a tia da srta. Lopez,
Rosalita, tem a ver com isso?
Olhe. O haltere.
Não estava na cena do crime.
Bate com os ferimentos
da vítima,
e se encaixa
com crime passional.
Mas não quer dizer
que Esther quem usou.
Se a minha teoria
estiver certa, foi ela.
Confie em mim, Esther nunca
que levantou um peso.
Refiro-me novamente
de seu traseiro divino.
Merda.
Você está me evitando,
não é?
Está maluca?
Não!
Eu só...
Meu chão tem que ficar
impecável.
Um laboratório de evidências
precisa ficar limpo.
E essa é a sua
lição forense do dia.
Mais próxima semana?
Por que você não quer
ser minha mentora?
Não é que eu não queira.
Eu só não tenho tempo.
Ando observando você.
Você tem muito tempo.
Você desperdiça tagarelando.
Você quer dizer socializando?
Interagir com as pessoas
não é um desperdício.
Tudo bem.
Vamos ser sinceras.
Você não se importa mesmo
com o filho de ninguém nem nada.
Você está fingindo, não é?
Como seus olhos
ficam sempre brilhando?
Não existe esse Programa
de Perícia Paralela, não é?
Mesmo que eu tivesse sido
tentada a ajudar...
E não estou dizendo
que fui...
Agora que sei
que você mentiu?
A tentação desapareceu
oficialmente.
Estou pensando
em uma banda grande aqui
e duas mesas longas
com bufê aqui.
Ou deviam ser três?
Depende.
Quantas pessoas virão?
- Só 350.
- 350?
Não percebi o quanto
ainda se importa por Reese.
Claro que sim.
Estou destroçada por sua morte.
Destruída, na verdade.
Mal consigo viver.
Tudo bem.
Estou vivendo perfeitamente.
Só me sinto horrível
por não me sentir horrível
- por sua morte.
- Então, tudo isso aqui é...
Uma tentativa patética
de encobrir o fato
de que não consigo
parar de pensar em mim.
Eu, eu!
Eu e meu próprio encontro
com a morte.
- Entendo, Linda.
- Como poderia entender
como é ser tostada
pela deusa de toda a criação?
Lidar com mortalidade
era muito mais fácil
quando eu era apenas
uma idiota inconsciente.
Estar ciente do celestial
é um saco.
Eu costumava pensar
que talvez reencarnação
fosse real.
Claro, parecia loucura,
mas eu ainda podia questionar,
ter esperança.
E se eu voltar
como um camaleão?
Camaleões são legais.
Mas agora eu sei que isso
nunca acontecerá, porque sei...
de tudo, incluindo para onde vou
quando isso acabar.
- E onde é?
- Onde acha que é?
Eu queria
nunca ter conhecido vocês.
Então, queríamos lhe fazer
algumas...
Não quer vestir uma blusa,
ou qualquer coisa
para cobrir seu corpo?
Não. Por quê?
Está com frio?
Quer meu paletó, detetive?
- Não. Estou ótima, obrigada.
- Certo.
Quando essa foto foi tirada?
Foi tirada quando eu ia
para Tóquio, eu acho.
Desculpe. Eu viajo muito,
é difícil lembrar de tudo.
Na verdade, é outra coisa
que queremos rastrear.
Esse haltere rosa aqui sumiu
na noite do assassinato de Kim.
- Faz ideia de onde foi parar?
- Não.
Não é meu.
Eu não malho.
Tudo que veem aqui
foi dado por Deus.
E dizem que o Pai
não dá com as duas mãos.
Então, está dizendo
que o haltere é de Kim?
Sim. A coitada tentou tanto
ser como eu.
Como se sentiu quando percebeu
que Benji preferiu Kim a você?
Que sorrateira.
Não ouça a detetive, querida.
Está tentando te enganar.
Olhe nos meus olhos
para provar que ela está errada.
Você é muito sofisticada
para se preocupar com as
trivialidades de sua colega.
Diga-me, o que
você realmente deseja?
Eu...
- Eu...
- Sim.
Quero...
Parar de pousar e mentir!
É preciso muito esforço
para fazer essas fotos
parecerem naturais.
- É cansativo!
- Então é tudo uma fachada?
Eu nem sei
o que isso quer dizer!
Não sou de palavras.
#Barbados?
Está mais para #Bogus.
O lugar mais exótico que estive
foi a sauna da academia.
Mas você disse
que não malhava.
É claro que malho.
Com equipamentos de verdade,
numa academia,
não na minha sala de estar.
Então afirma que o haltere
é da Kim?
Ela tentou tudo para participar
do meu estilo de vida glamoroso.
Ela até estava planejando fazer
cirurgia com o dinheiro.
- Que dinheiro?
- Não sei,
mas ela fez parecer
que mudaria sua vida.
Talvez o motivo do assassinato
da Kim seja dinheiro.
Talvez ela tenha alguma herança
e alguém não ficou feliz.
Não acredito
que a Esther era uma farsa.
Como julguei mal ela?
Lucifer, está me ouvindo? Temos
que investigar esse dinheiro.
Detetive, acho que estou
passando muito tempo com você.
Enferrujou meu radar
de banqueiro.
- O quê?
- Não quero ofender,
mas preciso sair com pessoas
mais interessantes
antes que você me reduza
a um sapato.
Me desculpe.
Não me arrependo
de conhecer você.
É que é muita coisa.
Eu me acalmei,
então podemos ir?
Deite aqui, Linda.
Na... areia?
Está bem.
Ouça.
Teve uma época que eu, também,
pensei que sabia de tudo.
Isso foi
quando eu ainda era um anjo
e passava o tempo todo olhando
o mundo de cima para baixo.
Mas descobri que olhar para cima
se ganha perspectiva.
Nos lembra quantas coisas
que ainda não conhecemos.
Linda,
se você pensar bem,
você tem menos perguntas
que antes?
De quando você não sabia?
São perguntas diferentes,
e continuam muitas, talvez mais.
Então você ainda é
a ignorante idiota de antes.
Isso ajuda.
Ainda é uma droga
o lance do camaleão.
Obrigada.
Não consigo achar nada
sobre o tal dinheiro.
Até onde eu sei, a Kim não ia
receber nenhum dinheiro.
- Deve haver alguma coisa.
- E há.
Charlotte,
o que você está fazendo aqui?
Estou me sentido mal
por ter mentido para você.
Pensei que poderia compensar
me fazendo útil.
Então, eu ouvi vocês falando
em achar uma conexão
entre a garota morta
e o app de encontro.
Então fiz uma pesquisa
e achei uma.
- Já não estamos atrás disso.
- Certeza?
Tive que mexer uns pauzinhos
para conseguir isso.
É um contrato empregatício
entre a Kim
e o dono do aplicativo.
Mack alguma coisa.
Feito há dois anos
em total segredo.
Mas o Mack disse
que não conhecia a Kim
até ela ligar para ele.
Ele conhecia ela.
Kim contratou ele.
Ela contratou ele?
E hackeou o aplicativo dele?
Não faz sentido.
A não ser
que ela não tenha hackeado.
A criptografia do Top Meet é
impossível de quebrar.
Menos para a pessoa
que fez o aplicativo.
- Exatamente.
- Então, se Kim criou Top Meet,
então quem é o Mack?
Nenhum bruxo da computação,
com certeza.
Estudante mediano,
mal terminou o ensino médio.
Está mais para subir na vida
pela sedução.
Adivinhem o que ele fazia antes
do Top Meet.
Professor de spinning.
Então por que
a Kim contrataria ele?
Se ela é
esse gênio da computação?
Qual a vantagem
de contratar ele?
Isso.
Olhe para ele e para ela.
Se os dois viessem até você
para bancar um app de namoro,
em quem você investiria?
Sim, se você for superficial
e coisas assim.
Coisa que muitos são.
Talvez Kim sentia
que não era bonita o suficiente.
Então ela escondeu
o fato de ser a criadora
e contratou o bonitão Mack
como uma fachada.
Em segredo. Isso explica por que
não apareceu na investigação.
A insegurança da Kim deixou
que Mack levasse o crédito.
E o dinheiro.
Que ela queria de volta.
É esse dinheiro
que ela esperava.
É um motivo
para ele matar ela.
- Sim, mas álibi dele confere?
- Ele pode ter
convencido
um funcionário a mentir.
É uma teoria sólida,
mesmo assim
é só uma teoria,
precisamos de provas.
Realmente queria
aquele halter assassino agora.
Se foi o Mack, acho que sabemos
onde achar o haltere.
Sabemos?
Tem uma boa chance da arma
estar na casa do Mack.
Assassinos experientes deixam
a arma na cena do crime,
mas novatos tendem
a levarem com eles.
Perdi as contas das vezes que
supostamente ajudei um cliente
desfazer esse erro.
Sério?
O quê?
Eu disso "supostamente".
Precisamos de um mandado
para a casa do Mack.
- Boa sorte com isso.
- Como é?
O advogado do Mack alegará
que você tem uma teoria
baseada em circunstâncias
e qualquer juiz vai aceitar.
Você nunca vai conseguir
esse mandado.
Então que bom que sou exatamente
o tipo do assassino.
Mack, adorei o lugar.
Sr. Morningstar.
Que tal um final de semana
em Vegas?
Tenho que desenferrujar
o playboy em mim
e você é o cara para ajudar
esse Diabo. O que me diz?
Parece divertido.
Sim.
Mas receio que
eu já tenha um compromisso.
Um tempo a sós
com a detetive?
- Não estamos mais a sós.
- Mack!
Creio que temos
momentos difíceis.
Mas não se preocupe.
Tenho um helicóptero,
e saindo agora
chegaremos
na festa de piscina da Encore.
Receio que tenha que ir embora,
estou tentando sair
com o solteiro
mais interessante daqui.
Você vai embora.
Eu estou me divertindo.
Há algo entre vocês?
- Absolutamente não.
Vou pegar uma cerveja.
Decidam quem terá
o prazer da minha companhia.
Está certo.
Não sabia que ele era seu tipo.
Achei que preferia os chatos.
Acha que é um encontro?
Estou procurando
a arma do crime, Lucifer.
Acha que Mack é o assassino?
Está investigando
pessoas fabulosas?
Pare dessa guerra
contra a gente.
Mack não é fabuloso.
Kim criou o Top Meet.
- Ele o roubou.
- O quê?
- Outro impostor?
- Sim.
Acho que isso explica
a arte egocêntrica.
Pode me ajudar a encontrar
a arma? Por favor?
Certo, na minha experiência,
geralmente fica no toalete.
- Já olhei lá.
- Geladeira?
- Também não.
- A lareira, então.
Lucifer!
Não tem como.
Ele seria burro
a ponto de...
- Lucifer.
- O quê?
Acho que você o enquadrou.
Decidi não beber.
Por causa dos carboidratos
e dois policiais apareceram
na minha casa no mesmo dia.
Pensei que não seria
coincidência.
Ainda acha que sou burro?
Dedução básica não te torna
um gênio, Mack.
Mas está acostumado
a levar mais crédito que merece.
Sim, Mack.
Ou devo dizer Hack?
Perda de trocadilho.
Vai ter que explicar, detetive.
Sabemos que Kim
criou Top Meet.
É mesmo? Sabia que ela
também ia destruir?
Ela aparece,
tem um bom encontro
e então quer tornar
o aplicativo mais acessível.
Que idiotice!
Por que é idiotice
achar que alguém merece
ser amado pelo que ele é?
Kim era a mente, Mack.
Você era só o rosto.
Só o rosto?
Kim era Wozniak.
Eu sou o Jobs.
Ninguém liga para Wozniak.
Por favor, Mack.
Você é só uma fraude.
O que, infelizmente,
te tornar chato.
E previsível.
Observe.
- Ponha no chão.
- Ou o quê?
Vai estilhaçar
seu próprio rosto, Mack?
É bem pesado.
Acertaram na densidade.
Pensa rápido!
Boa pegada.
Hoje está interessante
o bastante para você?
Melhor que Monopoly.
Mas, no fim,
o sapato se tornou interessante,
e o banqueiro, chato.
Certo. Então, vai abraçar
seu lado chato agora?
Eu iria,
mas não tenho um lado chato.
Até a noite mais fútil
se torna
emocionante
quando estou presente.
Joguei a própria cabeça
de um homem para ele.
Isso parece... doloroso.
Não se preocupe.
Ele mereceu.
Por fingir ser algo
que não era.
As pessoas desperdiçam
muito tempo
tentando ser interessantes.
As pessoas.
Mas não você.
Não.
Eu não me esforço.
Eu só tenho que ser
eu mesmo.
Mas o que eu quero saber
é como você está.
Bem...
Eu estava em um lugar
muito sombrio.
Mas alguém me ajudou
a obter perspectiva.
Como é aquele ditado?
Estamos todos na sarjeta,
mas alguns de nós
olham para as estrelas.
As estrelas são só gases,
e eu nunca teria
dado essa fala a Oscar
se eu soubesse o quanto
ouviria as pessoas me repetirem.
Oscar Wilde?
Sério?
Ele era
um solteiro interessante.
Enfim, fico feliz por saber
que você está melhor.
Isso pede uma comemoração.
Então...
Oscar, hein?
- Conte-me tudo.
- Bem,
ele era hétero
quando o conheci.
Meu Deus!
Foi culpa sua.
Eu ia bater.
Preciso te contar uma coisa.
Engraçado.
Preciso te contar uma coisa,
também.
Obrigada.
Aquele contrato ajudou
a prender um assassino.
- Foi algo bom.
- Eu roubei.
Caramba.
Sério?
Sabe de uma coisa?
Ainda conta.
Você fez algo ruim.
Mas foi por um bom motivo.
- Mesmo?
- Sim.
Mas somente se, de boa fé,
você tentar fazer
do modo certo primeiro.
É preciso de prática
para ser bom.
Então continue assim
e você melhorará.
Então acho que devo aceitar
o emprego.
Que emprego?
Me ofereceram um cargo
na procuradoria para...
ajudar a prender criminosos,
para variar.
Como se você fosse aceitar
receber menos.
Eu sei.
Mas, enfim,
às vezes há coisas
mais importantes...
- do que dinheiro.
- Sim!
Como todas as coisas
que o dinheiro pode comprar.
Tarde demais.
Você me convenceu.
- Mesmo?
- Sim. É o lugar perfeito...
para eu praticar em ser boa.
E um bônus.
Vou passar mais tempo aqui.
É.
Bônus.
Como a Lucinda foi, mãe?
Ela se saiu bem.
Nos ajudou a capturar
o bandido no final.
- Obrigada.
- Não, eu quis dizer...
Como foi conhecer
novas pessoas na festa?
Bem,
eu acabei me divertindo.
Mas só quando eu parei
de ser a Lucinda
e comecei a ser eu mesma.
Pode ser
assustador às vezes,
mas ser quem você realmente é
nunca é uma má ideia.
Está faltando uma peça.
Lucifer.
Você vem?
Quem tal uma rodada
de Monopoly?
Pintar o rosto, talvez?
Também pensei que não.
UNITED
Quality is Everything!