Anteriormente...
Obrigada por me proteger
e por tudo.
Poderia ter contado a todos
a verdade.
- Atirou em mim.
- Por que não contou?
Porque tenho grandes planos
para você.
Me traiu, Maze.
- Lucifer, eu...
- Não quero ouvir. Acabamos.
Estou lidando com uma pontada
de mortalidade. Estou sangrando.
Acabei de perceber a gravidade
do que diz.
- Ser alérgico a projéteis?
- Tudo que preciso fazer
é esperar algum bandido
acabar com você.
E você volta
direto para o inferno.
As pessoas pedem favores
- e costumo fazê-los.
- O que ganha?
Um diabólico
"Te Devo Uma".
- Quem faria um acordo assim?
- Todos fazem.
Isso! Fantástico.
Você chegou.
Estou faminto.
Não sei por quê.
Tudo bem.
Obrigado.
Isso deve...
ser o suficiente.
Tenha uma boa noite.
Curiosidade.
No seu trabalho,
quantas vezes acontece?
Como naqueles vídeos lindos
na internet.
Suas entregas
terminarem em sexo.
Nunca.
Isso muda hoje mesmo.
Entre!
Vamos!
Entre, entre.
Estou atrasado.
Sempre estará atrasado.
Mas quantas vezes
estará aqui?
Não é mesmo?
Brittanies!
Brittanies,
entregador de pizza.
Entregador de pizza,
Brittanies.
Oi.
Vá. O que está esperando?
- Divirta-se.
- Venha.
Lucifer!
Venha se juntar a nós.
Já vou, queridas.
Certo.
Mas não me juntei a elas.
Três Brittanies na banheira.
Três.
Por que não fui?
Por que acha que não foi?
Não sei, doutora. Pago você
para descobrir, não é?
Já considerou que as festas
de forma excessiva
podem ser uma tentativa
de preencher um vazio?
Tentativa?
Preenchi 5 vazios ontem a noite.
Não foi o que eu quis dizer.
Um vazio
na sua vida emocional.
Você parece...
- Solitário.
- Solitário?
Escutou alguma palavra
do que eu disse?
Nunca estou sozinho.
Estou sempre cercado
de pessoas.
Dou festas quando quero.
Minha cama nunca esfria.
Lucifer, estar sozinho
e ser solitário
- são coisas bem diferentes.
- São?
Sim. Pode estar cercado
de pessoas,
mas considera de verdade
alguma daquelas pessoas
como amigo?
Amigo?
Alguém que respeite.
Alguém que goste
de estar junto.
Alguém com quem tem
uma conexão significativa.
Eu e você nos conectamos
muito bem.
Falo de vida pessoal.
E a Maze?
Não. Temo
que estejamos brigados.
Uma longa história
cheia de traição.
Na verdade,
você aparece nela.
E a detetive Decker?
Considera ela uma amiga?
Para ser sincero, eu...
Não tenho certeza
do que somos.
Lucifer?
- Escute, podemos...
- Não tenho tempo pra traidores.
Não quer falar comigo,
mas tem alguém aqui
que quer um favor seu.
Não estou no clima, Maze.
Confie em mim.
Não vai querer perder esse.
Queria falar comigo?
Lucifer Morningstar.
Padre Frank Lawrence.
Um Padre entra no bar.
Já ouvi essa antes,
mas nunca tinha visto.
Ao menos não aqui.
Padre, como você, de todas
as pessoas, me encontrou?
Não deixe o colarinho enganá-lo.
Tenho todo o tipo de amigos.
Pessoas que me dizem
que você é o homem a se ver,
quando está sem opções.
Em que tipo de encrenca
você conseguiu se enfiar?
Roubou dinheiro da coleta?
É sobre um centro juvenil
da região.
Parece horrível.
E é, até perceber
que está sendo usado
para tráfico de drogas.
O diretor, Lenny Arietta,
recruta crianças
da igreja para o negócio.
É sobre jovens meninos,
é claro.
Um, em particular.
Um garoto chamado Connor.
Vida difícil. Perdeu os pais
quando tinha 6 anos.
Viveu em casas
e reformatórios.
Mas no fundo,
é um bom garoto.
Então está enganando ele,
não é?
Que tal não responder,
- e pedir meu favor?
- Estava demorando.
Quero que fale com Arietta
antes de Connor se envolver.
Por que não ir
até a polícia?
- Tem algo a esconder, não é?
- São inúteis.
- Não acharam nada com Arietta.
- Por que não pede ao Chefe?
O Todo-Poderoso.
- Eu já pedi.
- Não deu sorte?
Pelo contrário,
acredito que me trouxe
até você.
Duvido muito disso.
Então é isso?
Parar um ponto de drogas
para ajudar um garoto.
O que ganha com isso?
O que você realmente quer?
Aquele desejo sombrio e sujo
que o vejo lutando
para esconder.
O que realmente quero...
Sim?
É dar um soco
na cara de Arietta.
E aí está.
Ira.
Não é tão grande
e poderoso, não é?
Todos temos
demônios interiores.
Meu demônio atende no bar.
Então vamos,
o que mais está escondendo?
Hipócritas como você
sempre escondem algo.
- Não sabe nada sobre mim.
- Sei bastante.
Eu e você somos naturalmente
inimigos declarados.
Vai me ajudar ou não?
Minha resposta para você,
Padre,
é um belo e grande "não".
Cuide disso você mesmo.
Tem sorte de não haver
um caso,
ou mandaria à Narcóticos.
Narcóticos? Não,
não ligo para os traficantes.
- Vamos investigar o Padre.
- Padre?
Viemos falar com a diretora.
Sim, descobrir
os podres do Padre.
Deve estar escondendo algo.
Qual a melhor maneira
de zoar o querido Pai
que provar
que quem fala por Ele
não é virtuoso
como aparenta?
Achou uma boa ideia me envolver
com sua família imaginária?
Ótimo.
Estou enganado
ou você pega bandidos?
O Padre está tramando algo.
Algo nefasto... posso sentir.
Que eu saiba,
isso não é causa provável.
O fato de que ele veio a mim
não é causa provável?
Ou eu poderia interrogar
o diretor dos jovens.
Não, deixe que eu falo.
Sr. Arietta?
Se eu ficasse preso
com essas crianças,
eu me trancaria também.
Detetive.
Ele está morto.
Falei que o Padre estava
armando algo.
UNITED apresenta...
S01E09
A Priest Walks Into a Bar
Legenda:
Ada L0ve
Gabim
SongMade
Legenda:
ericarockcity
He2
LauraA
Legenda:
lhenrique
O legista colocou a morte
entre 11:30 e 12:00 da manhã.
A causa foram os golpes
com um taco de baseball.
Há escoriações no rosto dele.
Parece que ele lutou antes.
- E achei isso.
- O que é isso?
É um modulador de voz.
Pode não mexer?
- Detetive, sou seu pai.
- Não é um brinquedo, Lucifer.
- Pode ser evidência.
- Estou impressionado.
Parece que o Padre
lidou com ele.
- Não sabemos se ele fez isso.
- Você não.
Detetive Decker? Espere.
Pode pegar isso? Obrigada.
Você é o conselheiro chefe,
certo?
Sim, Eric Doyle.
Sabe quem faria isso?
Não.
Todos gostavam de Lenny.
- Era um bom patrão.
- Então ele não tinha inimigos?
Especialmente algum
que usasse colarinho clerical?
- Você sabe do Padre.
- Sim.
Aquele homem sempre vinha aqui
e brigava com Lenny.
- Mas ele é um Padre.
- Certo.
Sr. Doyle, onde estava entre
11:30 e 12:00 esta manhã?
Aqui, em sessões
com Nikki e Connor.
Connor? É o garoto do altar
na foto do Padre.
Então, é verdade
que o sr. Arietta morreu?
- Claro, idiota.
- Sim.
- Conhecia ele?
- Um pouco.
Ele gerenciava o lugar.
Sabe se o sr. Arietta
se envolveu com drogas?
Drogas? Queria que sim.
Ele seria mais interessante.
Chega de falar do morto, fale
tudo sobre o Padre pederasta.
- Quem?
- Padre Frank.
Viu ele fazer algo?
Acha ele capaz?
Padre Frank matou
o sr. Arietta?
- Sim.
- Não, sem chance.
Como assim? Ele é assustador
e obcecado por você.
Ele só é superprotetor.
Desde que meus pais morreram,
ele acha que deve cuidar de mim.
Mas ele é um homem bom.
Só um pouco...
- Só um pouco chato.
- Viu? Chato.
Quando foi a última vez
que o viu?
Aqui, esta manhã.
O Padre pareceu bem brabo.
Não acha que o Padre Frank
fez isso, não é?
- 100%.
- Obrigado.
- Ajudaram bastante.
- Certo.
Viu? Eu disse-lhe.
Odeio admitir mas pode estar
chegando perto.
- Desculpe, o quê?
- Pode estar chegando perto.
- É ele.
- Frank Lawrence.
A pior pessoa tem
o nome mais comum, eu bem sei.
Cuidado com qualquer um
chamado Keith.
Sua ficha criminal
é bem extensa.
Roubo, conduta desordeira,
drogas.
- Viu? Não parece um Padre.
- Mas nada nos últimos 10 anos.
Ordem de restrição feita
por Lenny semana passada.
Engraçado como o Padre Punchy
esqueceu de mencioná-la.
Diga que temos o suficiente
para acabar com ele.
Bastante para trazê-lo.
Pronto para ir à igreja?
Para acabar com um Padre,
sim.
Aqui, trazê-lo aqui.
Sim, trazê-lo aqui
para acabar com ele.
Vá na frente.
Encontro com você lá embaixo.
Há algo
que tenho que fazer antes.
Estou em uma investigação,
mas não o vejo há uma semana.
Vamos falar
sobre o que aconteceu?
- O quê?
- Nosso beijo, Dan.
É importante.
Sim, desculpe, Chloe.
Tenho muita coisa na cabeça.
- Está tudo bem?
- Sim, estou bem.
Mas deveríamos conversar,
sobre tudo, mas não aqui.
Quer jantar na minha casa,
pedir comida?
Sim, do Zhang Chow?
Zhang Chow...
Ia dizer isso mesmo.
Sim, tudo bem,
parece ótimo.
Nos falamos depois.
Como está indo, colega?
Malcolm, o que faz aqui?
Não ouviu as boas novas?
Voltei para o trabalho.
- Tão depressa depois do...
- Do suicídio do meu parceiro?
Não posso me abater, certo?
Não se preocupe,
já tenho um novo parceiro.
Convenci os chefes
a ficar com quem escolhi.
Você.
Meu Deus. Sério, Dan,
tem que experimentar.
Qual é seu jogo, Malcolm?
Parceiros?
Está brincando comigo?
Qual a melhor maneira
de ficar de olho em você?
Vi você conversando com Decker.
Quer contar à ela, não é?
Que eu atirei em você?
Por que faria isso?
Sua consciência.
Conheço você, Danny.
Essa não é a primeira vez
que somos parceiros.
Preferi não olhar antes.
Isso não nos faz parceiros.
Claro que faz e isso te corroeu
até que não aguentou Palmetto.
- Não tive escolha.
- Eu entendo, eu entendo.
Não, só está protegendo
sua mulher.
Ela me viu,
peguei minha arma.
Atirou em mim
antes que eu atirasse nela.
Sem ressentimentos,
eu entendo.
Mas quando contar tudo,
nós dois
iremos para a cadeia.
Digo, você quer jogar fora
o seu casamento?
Ver a pequena Trixie
crescer atrás das grades?
Pense nisso, Dan.
Com você longe,
quem irá proteger Chloe?
- O que você quer, Malcolm?
- Não muito.
Você irá na sala de evidências
e pegará algo para mim.
Molezinha.
Fique enquanto procuro o Padre
e não crie confusões.
É uma igreja!
O que vou fazer, rezar demais?
Olá.
Abençoe-me, Padre,
eu pequei.
Já são três horas
desde que me confessei.
Três horas?
Pecadora rápida, gostei.
Não, só preciso
de mais orientação.
Tenho pensamentos libidinosos
com outro homem.
Esplêndido.
Quem é o sortudo?
O motorista da limusine
do meu marido.
O que devo fazer, Padre?
Minha querida,
você deve abraçar seus desejos.
Mesmo?
Quando vim mais cedo,
o Padre Frank me disse
para ser fiel ao meu marido.
Não sei por que
escuta aquele tolo.
Sejamos honestos,
se quisesse ser fiel,
não iria fantasiar
com o motorista, não é?
- Você está certo.
- Não se sinta mal.
Você tem desejos por uma razão.
Você deve agir sobre eles.
Você sempre pode voltar,
confessar, e será perdoada.
Não é assim
que o sistema funciona?
Quando coloca desse jeito...
Lucifer, o que acha
que está fazendo?
Sua penitência, dez Bloody Mary
e uma boa trepada.
Sei que está aí.
Você está cuidando de mim?
Como meu anjo da guarda.
Anjo da guarda
mal-humorado.
Esqueceu nosso acordo,
Malcolm?
Porque eu te trouxe do mundo
dos mortos por uma razão.
Sobre isso,
eu queria perguntar.
- Por que eu?
- Por que você?
Eu devo ser especial
para você passar por tudo isso.
Qual é, não se iluda.
Você está em uma posição
de fazer o que preciso.
- Porque sou policial.
- Isso.
E porque sei
que fará de tudo
para não voltar ao Inferno.
Pare de me encher
com essas perguntas
e faça o que eu te mandei.
Não se preocupe
com sua cabecinha brilhante.
Estou nisso, certo?
Tudo está indo
como planejado.
Não me deixe esperando.
A paciência não é
umas das minhas virtudes.
Eu prometo, deixa comigo.
Sr. Morningstar, estou surpreso
por vê-lo novamente.
Eu não perderia isso
por nada.
Padre Frank, quando foi
a última vez que viu Lenny?
- Essa manhã.
- Apesar da ordem judicial.
- Respondo a autoridade maior.
- Hoje não.
O que aconteceu
quando o viu?
Conversamos.
As coisas esquentaram.
- Pelo que estavam brigando?
- Pelo coroinha, claro.
Por que brigavam
pelo Connor?
Estava preocupado que Arietta
o levaria para as drogas.
Você deu
um gancho de direita?
Infelizmente, sim.
- E daí?
- Eu fui embora.
Não, acho que pulou
uma parte, não é?
A parte que o espancou
até a morte com um taco?
Ele está morto?
Pai celestial.
Qual é. Acha que somos
tão ingênuos?
Eu tinha problemas com ele,
mas ele não merecia morrer.
- E certamente não matei ele.
- Pode dizer aonde estava
entre 11h30 e 12h00
dessa manhã?
Eu estava aqui.
Tomando confissões.
A sra. Madison falou muito,
levou uma hora.
Por acaso, a sra. Madison
tem um motorista de limusine?
- Ela tem.
- Droga.
- Acabei de falar com o álibi.
- O quê?
- A Milf no confessionário.
- Ótimo.
Como sei
que isso segue o protocolo,
ainda vou ter
que interrogá-la.
Padre, preciso que vá
na delegacia prestar depoimento.
Talvez o Padre
tenha um irmão gêmeo
que ouve confissões,
então ele é o culpado.
Lucifer, sério, você...
Abaixem!
E você se pergunta
por que não vou a igrejas.
Peguei a parcial da placa
do atirador.
Pode ver isso?
Obrigada.
Falei com o álibi do Padre.
Confere.
Estava no confessionário
com sra. Madison na hora.
- Não é o nosso cara.
- Talvez ela mentiu.
Conhece as pessoas
que vêm na igreja. Pecadores.
Os resultados do modulador
de voz não deram em nada.
Sem impressões,
sem DNA.
Acha que esse tiroteio e a morte
do diretor estão ligados?
Sabemos que eles tem
uma coisa em comum.
Padre, ficará aliviado em saber
que ninguém se machucou.
- Graças a Deus.
- Por favor, não.
Se importa de nos dizer
o que foi isso?
O tiroteio?
Não sei.
Não foi um ataque
aleatório.
Estavam atirando em você.
Mas não parece surpreso.
O que não está nos dizendo?
Fique fora
de nossos negócios.
O modulador de voz
do escritório de Arietta.
Deveria ter ido a polícia.
Achei que era Arietta,
e não tenho medo dele.
- Mas se for O Aranha...
- Aranha?
Soube que outro traficante
queria os negócios de Arietta.
As pessoas
o chamam de "O Aranha".
Assustador,
reputação de violento.
Sabe quem é esse Aranha?
- Não sei.
- Está escondendo algo, Padre.
Eu posso dizer.
- Tenho uma confissão a fazer.
- Finalmente,
a verdade vos libertará,
não é o que o Livro diz?
Menti quando disse que Connor
não está envolvido.
Ele está.
Negociando com Arietta.
É isso?
Por favor, não me diga
que era isso
que estava escondendo.
Se Connor está envolvido
por que tudo isso
para protegê-lo?
Ele teve problemas.
Não confia em ninguém.
Ele é um bom garoto,
detetive.
Ainda há esperança
para ele.
Padre, você
foi o alvo hoje.
Precisamos cuidar
da sua segurança.
Tem um lugar para ficar?
Podemos oferecer
proteção policial.
Estou bem aqui.
Esse é meu santuário.
Seu santuário foi alvejado
por todo lado, Padre.
Mas se quiser desaparecer,
acho que conheço um lugar.
Achei que faria você
se sentir em casa.
Claro que fez.
Ei.
A parcial da placa da SUV
deu dois resultados.
Isso é interessante,
um deles
foi roubado em frente
ao centro juvenil.
Alguém de dentro
foi responsável.
Acho muita coincidência
não ser,
pedi as filmagens
de tráfego,
espero que nos mostre
quem dirigia.
Esperançosamente.
Não consegue resistir,
não é?
Um homem merece
um pouco de diversão.
Ou quer provar
que ele é hipócrita.
O que posso dizer?
Tentações são minha natureza.
E como está sendo
para você?
Padre, isso não te incomoda?
O que posso dizer?
Adoro essa música.
Você vai ficar bem aqui,
Padre?
Aqui? Com certeza.
Cresci em lugares assim.
Difícil de acreditar.
Ninguém nasce Padre.
Antes disso, eu era apenas
Frank Lawrence,
músico em turnê.
Sério?
Deixe-me adivinhar...
Triângulo.
Quase. Piano.
O velho rock'n roll.
Abri para Dylan,
Bowie, the Stones...
- Os Rolling Stones?
- Sim.
Foi uma época louca,
vou te dizer.
Eu parecia com você.
Isso é literalmente
impossível.
Pensei que a diversão
nunca acabaria.
Então eu...
- Padre, não precisa...
- Não, não. Continue.
Acidente de carro.
10 anos atrás.
Estava viajando com Connor
e sua família.
O pai do Connor era baterista,
tocávamos juntos.
Outro carro desviou
para nossa faixa e...
Connor perdeu os pais
naquela noite.
Minha filha estava conosco.
Ela também não sobreviveu.
Pensei que tinha visto
dias sombrios...
Nada comparado
a perder minha menina.
Meu coração...
rachou completamente.
Deve ter ficado bravo
com seu amado Deus.
Eu estava tão impotente.
Perdido.
Me converter me salvou.
Então... espere.
Deus roubou sua prole
e então você decidiu
adorá-lo?
Não consigo explicar,
mas me fez sentir
que ela estava a salvo.
Foi quando descobri
minha fé.
A igreja me deu
um propósito.
Foi lá que eu cruzei
com Connor novamente.
Eu, um pai sem filha,
ele, uma criança sem pai.
Nem sempre podemos
compreendê-lo,
mas Deus tem um plano.
Sim, eu sei.
Mas por que todos acham
que é um plano bom?
Com licença, Padre.
Podemos voltar
à ideia absurda
de que somos parecidos?
- Tem razão. Não somos.
- Obrigado.
Provavelmente toco piano
melhor que você.
Conhece algo que não faça
eu querer me empalar?
Tipo...
Algo mais otimista.
Algo um pouco...
Algo mais...
Sei o que quer dizer.
Algo assim?
- É.
- Certo.
O Padre tem alma.
Você não viu nada.
- Do começo?
- Por que não?
Com licença.
Oi.
Olá.
Eu acho que não foi
completamente terrível.
Não completamente.
Desculpe interromper,
a história do Padre Frank
confere,
e temos uma pista.
- Então...
- Certo.
Você fique aqui.
Precisar praticar.
Falei com a Narcóticos,
um informante disse
de rumores do Aranha
morar por aqui.
Não sei por que
me trouxe aqui.
Quer voltar
ao seu novo amigo?
Por favor. O Diabo amigo
de um Padre? Isso é absurdo.
Absurdamente adorável.
Tudo bem admitir
que gosta dele.
Ele é tudo que vou contra,
detetive.
Às vezes, nos damos bem
com pessoas diferentes.
O quê?
Ei, veja.
A garota
do centro juvenil.
- É, Nikki.
- O que ela está fazendo?
Traficando.
E tranquilamente.
Talvez ela seja O Aranha.
Viúva negra.
Adorável.
Espere.
Ela está dando
para outra pessoa.
Para o Connor.
Abaixem-se!
Vamos lá!
Trabalho policial,
circulando!
Fugiu. Ótimo.
Por que a viúva-negra
deu o dinheiro ao coroinha?
Ninguém transporta drogas
e dinheiro juntos.
Vira alvo fácil.
Ou porque Connor
é O Aranha.
Gravação do trânsito.
Do tiroteio na igreja.
O menino que o Padre protegia,
tentou matá-lo?
A ironia acertando
a batina em cheio.
Isso não prova
que Connor é O Aranha.
É pertinente, Padre.
O suficiente
para a polícia agir.
- Ele está armado e é perigoso.
- Armado e perigoso?
O menino precisa de ajuda,
- precisa se entregar.
- Ele atirou em você.
Atirou em uma sala
com crianças.
Sim, mas ele estava drogado,
não é?
Vamos fazer o possível
para trazê-lo de forma pacífica.
Se me dão licença,
eu preciso de um pouco de ar.
Preciso sair. Fique de olho nele
até eu voltar?
O quê? Quer que eu seja
a babá do Padre?
Eu sou sua babá
o tempo todo.
Precisa de fogo?
Não, obrigado.
Parei anos atrás.
Embora ainda aprecie o ritual.
Sempre tenho um comigo.
Por favor, diga que não veio
falar com Ele.
Deus? Esse lugar é tão bom
como qualquer outro.
Claro.
Alguma vez
Ele já respondeu?
Não preciso ouvi-Lo, na verdade.
Se entende o que quero dizer.
É, Ele também
nunca fala comigo.
Olha só...
Sinto muito pelo coroinha.
De fato, você não é culpado.
Só que, algumas pessoas...
- não podem ser salvas.
- Você está errado.
Ainda há esperança
pra ele.
Ele contaminou sua igreja.
Ele montou um cartel
por suas costas.
- E, espera, matou um homem.
- Não acredito nisso.
- E se for verdade?
- Então, preciso ajudá-lo mais.
Como ainda pode ter fé
nesse rapaz?
Deus tem fé nele.
Em todos nós.
- Até nos momentos sombrios.
- Acredita nisso.
Acredito.
Por que você não acredita?
Porque Ele não tem
fé em mim.
Já me senti assim também.
Mas agora sei, no meu coração,
que Deus tem um plano pra mim.
O plano Dele pra mim
era bem claro.
Como sabe que acabou?
Que foi?
Um dos meus paroquianos.
Alguns ainda estão chateados
com o tiroteio. Licença.
Pronto.
Consegui o que você queria
das evidências.
Estamos quites?
Nem perto disso...
Parceiro.
Deixou o Padre Frank
lá em cima?
Não, ele recebeu uma ligação.
Presumi que ele tivesse descido.
Por que ele faria isso?
Maze, o Padre, você o viu?
- Está falando comigo agora?
- Você o viu?
Estava ao telefone.
Falava com um tal de Connor.
- Saiu para encontrá-lo.
- Saiu?
Pra onde?
Pode ter ido convencer
Connor a se entregar.
Não, está protegendo
o pequeno meliante.
Acreditando em Deus,
não na polícia.
- Está preocupado com um Padre?
- Não.
Onde ele o esconderia?
Em algum lugar seguro,
eu presumo.
Na igreja.
Você não quer fazer isso.
Você não é assim.
Desculpe, não tenho escolha.
Preciso fazer isso.
Entendi, acha que não pode
confiar em ninguém.
Você não está sozinho.
Estou aqui para o que precisar.
Eu não preciso de você!
Entendeu?
- Não preciso de ninguém!
- Vá em frente, atire!
Na perna está bom.
Acabe com isso, Connor.
Puxe o maldito gatilho
de uma vez.
Aquele é Eric Doyle.
- O conselheiro.
- Ele é o nosso Aranha.
Sabe Nikki, eu confio.
Mas você?
Acho que você está ligado
a esse Padre.
Você precisa
me provar o contrário.
- Sem chance daqui.
- Eu te conheço, Connor.
Você não me acertou
intencionalmente, não é?
- Pare de falar, por favor.
- É fácil calar a boca dele.
Você não conseguiu antes
e não quer atirar agora.
Deus está lhe dando
uma segunda chance.
Chega de sermão, Padre!
- Connor, atire de uma vez.
- Siga seu coração, filho.
Eu tenho fé em você.
Eu não consigo, Doyle.
Sinto muito.
Eu também lamento,
amigo.
Não aceito fraqueza quando acabo
de assumir o controle.
Não!
Padre!
Mãos para cima.
Deite-se no chão.
Não, não, não, seu idiota!
No que estava pensando?
Unidade 831
na igreja de St. Morgan.
Envie ambulância, código 4.
Não vai a lugar nenhum,
seu idiota!
Está tudo bem.
Não tenho medo de morrer.
Mas devia. Para está indo
é entediante.
Espero que sim.
Essa vida foi agitada demais.
Não fale assim.
Há muito o que fazer aqui.
Há muitas pessoas
para você irritar.
- Pressione o ferimento.
- Estou pressionando!
Vamos lá, Frank.
Fique comigo, fique comigo.
A princípio, eu não entendi
porque Deus te colocou
no meu caminho.
Mas então eu entendi.
Talvez Ele tenha me colocado
no seu caminho.
Duvido muito, Ele desistiu
de mim há muito tempo.
Está enganado, Lucifer.
Lembre-se, seu Pai...
Tem um plano.
Meu Pai?
Claro, você sabe.
Frank?
Frank!
Frank.
Hora de arrancar as pernas
da Aranha.
Lucifer?
Lucifer, pare!
- Por que fez isso?
- Não sei, cara.
- Por quê? Por quê?
- Ele estava atrapalhando.
- Por quê?
- Lucifer, pare.
Padre Frank
não iria querer isso.
Pare.
Connor nos contou tudo.
O controle das drogas.
Como Doyle virou "O Aranha"
e matou Arietta pelos negócios.
Se Connor cooperar,
talvez nem vá ao reformatório.
Talvez Padre Frank
estivesse certo.
Talvez ainda haja esperança
para ele.
Você está bem?
Estou bem.
Boa noite, detetive.
Seu cretino
cruel e manipulador!
Isso foi tudo
parte do Seu plano?
Então é só um jogo para Você?
Não é?
Eu entendo de punição,
e ele não merecia aquilo.
Ele seguiu
as Suas regras estúpidas
e ainda não foi
bom o suficiente.
O que precisa
para Te agradar?
Quebre as regras e caia.
Siga-as e ainda perderá!
Não importa
se você é um pecador.
Nem importa
se você é um santo!
Ninguém pode vencer,
então qual é o objetivo?
Qual é o maldito objetivo?
Dan, eu sei que eu queria
conversar, mas...
- Minha cabeça está...
- Em outro lugar?
- Está.
- A minha também.
Podemos fazer isso
outra hora?
Claro, sem problemas.
Olá.
Não é um pouco tarde
para um caso novo?
Não estou aqui por um caso.
Estou aqui por você.
Sério?
Sim, pensei que pudesse
precisar de uma amiga.
Você toca?
- Não, eu não toco. Não!
- Deve tocar um pouco.
Tudo bem, deixe-me ver...
Tive 3 anos de aulas.
E isso é tudo
o que me lembro.
Com certeza
está de brincadeira.
Certo.
Aproveitando
a vida que te dei?
Ei, a comida era tão gostosa
antes de eu morrer?
Porque não lembro de ser
tão deliciosa.
Não me importo com o que faz
na nova vida, Malcolm.
Exceto pelo o que te pedi.
Por que está demorando tanto?
Qual é? Relaxe, Amenadiel.
Coma alguns waffles.
Você quer voltar?
Porque posso fazer
isso acontecer.
Está se lembrando agora,
não está?
Aposto que seus 30 segundos
no Inferno
foram como 30 anos.
Imagine como a eternidade
deve ser.
Desculpe-me.
Certo? Eu sinto muito.
Olhe, eu consegui.
Uma arma irrastreável.
Não será ligada a mim.
Estou pronto agora.
Então...
Diga, quem você quer
que eu mate?
O nome dele...
É Lucifer Morningstar.
UNITED
Quality is Everything
Legende conosco:
http://www.united4ever.tv/