Anteriormente em Lucifer...
Que bom que contou
como se sentia.
O único homem de quem gostei,
e mesmo assim desisti.
É quanto me importo
com nossa amizade.
Vai para o inferno.
Chloe Decker,
quer casar comigo?
Lucifer é a razão de eu ter dito
sim ao Pierce.
Também é a razão
de eu ter dito não.
Certo, você pode me matar,
mas Linda morrerá também.
Eu estava com medo
que se soubesse tudo de mim,
você fugiria.
Chloe, eu sou o Diabo.
Não, não é.
Não para mim.
Venho aqui
desde que percebi
que pode ser o mais perto
que vou chegar do Céu.
Vamos para casa.
Nunca mais vou vê-la
novamente.
Eu sei.
Ainda não consigo acreditar.
Pelo menos você irá vê-la,
detetive.
Algum dia, no Céu.
Mas eu, bem...
Infelizmente ela foi a um lugar
ao qual não posso segui-la.
Sabe que pode contar comigo,
não sabe?
E eu digo o mesmo,
detetive.
Como está o pobre Daniel?
Tão bem
quanto poderia esperar.
Ele está se jogando
no trabalho,
mas até agora
não temos nada.
Nenhuma testemunha
nem câmeras por aqui.
Oi, Ella.
Encontrou alguma coisa?
Ainda não.
Estou tentando, de verdade,
mas não há DNA
nem impressões digitais.
As balas são 9 milímetros.
Muito comum,
então não ajuda.
- Quem faria algo assim?
- Sei que isso é difícil.
Mas o tempo é primordial.
Lopez, quero que expanda
a área de pesquisa.
Decker, liste de suspeitos.
Espinoza, vá para casa.
- Preciso ficar, tenente.
- Dan, precisa ficar de luto.
Eu ficarei,
quando isso acabar.
Nós vamos descobrir
quem fez isso.
Vou fazer a lista, detetive.
Lucifer, espere um pouco.
- Você falou com Amenadiel?
- Por quê?
Ele e Charlotte eram próximos,
talvez saiba de algo.
Posso falar com ele
se souber onde ele está.
Acho que sei exatamente
onde ele está.
- Você sabe?
- Sei.
Não estou entendendo.
Parece que meu irmão
recuperou as asas.
Como isso é possível?
Amenadiel tinha
uma teoria maluca,
ou foi o que pensei...
Que tudo o que nos aconteceu,
ele perder as asas,
eu ganhar as minhas,
perder minha cara de Diabo...
- E acredita nisso?
- Não acreditava.
Mas estou certo
de que ele está no Céu agora
e levou a querida Charlotte
com ele,
então talvez
a teoria esteja certa.
Acha que ele se foi
para sempre?
Quem sabe se ele voltará,
agora que voltou
para a Cidade de Prata.
- Nada do Amenadiel. Ótimo.
- Como?
É uma coisa a menos para lidar
durante essa investigação.
Certo.
Nossa.
O Pecador em pessoa
retorna.
Os rapazes ficarão
emocionados.
Todos estão prontos
para voltar aos negócios.
Não estou de volta.
Só preciso cuidar de uma coisa.
- Deu sorte?
- Olhei a lista.
Achei o favor perfeito
para cobrar.
É só dar um jeitinho.
Bom trabalho.
Você está bem, chefe?
Nunca vi você assustado.
Você tem razão, nunca viu.
Porque nunca tive medo
de morrer.
De perder tudo.
Mas isso não me deixa fraco,
me deixa mais perigoso.
Sim. Claro.
Certo, chefe.
O que faremos com a mulher
na sua casa?
Ainda posso precisar dela.
Mantenha-a viva.
- Por enquanto.
- Não se preocupe.
Meus melhores homens
estão com ela.
Linda?
Não se preocupe
com sua amiga.
Você tem problemas maiores.
Ela não parece
tão assustadora.
Meu nariz!
Ela quebrou meu nariz!
- Espero que a Maze esteja bem.
- Por quê?
Tive que chamar outra babá
porque não a achei.
Ela é a Maze.
Sei que ela está bem.
- Sim.
- Isso é surpreendente.
Quem diria que Charlotte
processava tantos casos?
É, e não estava com medo
de ir atrás dos criminosos
mais perigosos.
Essa é a nossa Charlotte.
Sim.
Pessoal.
Há algo que precisam saber.
Agora vai soar
totalmente louco,
mas preciso
que me ouçam, certo?
Claro. O que é?
Tentem não ter reação.
Se souberem o que temos,
nossas vidas
estarão em risco.
Tudo bem. O que foi, Dan?
Descobri
quem matou Charlotte.
- O quê?
- Foi Pierce.
Do que está falando,
Daniel?
- Por que ele faria isso?
- Charlotte o investigava.
Ela estava? Por quê?
Essa é a parte mais louca.
Pierce,
Pierce é O Pecador.
Dan, ouça,
não posso imaginar
o que está passando,
- mas isso soa um pouco...
- Insano?
Loucura total.
Não, eu sei.
- Sei como é, mas acredita?
- Ele está certo.
- Como é?
- Pierce é de fato O Pecador.
Não sei se matou Charlotte,
mas parecia bem aliviado
com a ida de Amenadiel.
- Você sabia?
- É, ele disse há meses.
- O quê?
- Você sabia?
Daniel, Daniel!
Daniel, como você disse.
Por favor, tenha cuidado,
estão olhando.
Certo?
Bom. Certo?
Isso não pode ser verdade.
Pode?
Digo, se soubesse disso,
porque não diria algo?
Quase me casei com ele.
Tentei dizer,
mas não quis ouvir.
Não, você disse
que ele é imortal
e isso é algo bem diferente.
É? Se dissesse
que ele era O Pecador,
- teria acreditado em mim?
- Eu não sei, talvez!
Talvez porque é algo
que realmente existe
e não uma metáfora
que inventou.
Não inventei nada, detetive,
sempre digo a verdade,
não importa qual seja.
Certo, ignorando toda a loucura,
acredita em mim, Chloe?
Eu...
Não vejo nada
que prove isso.
Pierce quer falar com todos.
Charlotte Richards
era uma de nós.
Ela lutou com unhas e dentes
para que nossos casos
dessem resultado.
Para que maus elementos
ficassem fora das ruas.
E agora...
Pierce não fica emotivo.
Agora ela se foi.
Não gosto disso.
Está mentindo.
Mas vamos descobrir
quem fez isso.
Precisamos fazer justiça
para Charlotte.
Mesmo se for
a última coisa que faremos.
Foi ele, não foi?
Ele matou Charlotte.
Parece que sim, detetive.
E agora, está supervisionando
toda maldita investigação.
Como nós o derrubamos?
United apresenta...
Lucifer S03E24
A Devil of My Word
LikaPoetisa
Kalash
LucifEros
flaavio
LarissaPereus
Eryck
danidc
Como fazemos isso?
Me dê cinco minutos
para interrogar aquele cara
- e juro que vou quebrá-lo.
- Dan,
vai precisar
segurar sua raiva.
Sei que não é fácil.
É a única maneira
de derrubá-lo.
Pode fazer isso?
Posso.
- Posso. Não tenho escolha.
- Ela está certa.
Pierce é bem melhor
do que vocês percebem.
Falamos do primeiro
assassino do mundo.
E você.
Sem mais das suas metáforas.
- Não são metáforas.
- Foquemos em Pierce.
Mas, quando isso acabar,
falaremos
sobre tudo o que
tem escondido de mim.
- Muito bem.
- Ótimo.
Qual é o nosso
primeiro passo?
Bem, Pierce ainda precisa
cobrir seus rastros,
então, eu iria atrás
de um bode expiatório.
Isso acabou de ser achado
na cena do crime.
Deixei passar totalmente
nas primeiras olhadas.
Graças a Deus Pierce adiou
liberar o local
até fazermos
outra varredura.
- Nunca acharíamos.
- Garanto que não.
- Achou algum DNA?
- Sim, e temos um compatível.
Um cara chamado
Steve Chamberlain.
É um dos que Charlotte
ia processar.
Um gestor de fundos que usava
caridade para desviar dinheiro.
Soa bem como o canalha
que faria algo assim.
Ella, há algo
que preciso que você...
Algo que devia fazer.
Se acharam isso na cena,
pode haver mais.
Pegue a equipe e olhe de novo.
- Pode deixar.
- Nós temos uma pista?
Sim.
DNA na cena aponta
para um dos criminosos
que Charlotte ia processar.
Isso é ótimo.
Deixem-me informado.
- Avisem se precisarem de algo.
- Avisaremos.
- Espinoza.
- Sim, tenente?
Pensei ter mandado
você ir para casa.
Sim, o senhor mandou.
Bem, se eu fosse você,
também estaria aqui.
- Se precisar de algo...
- Eu preciso...
Pegar o filho da mãe
que matou Charlotte.
Boa sorte.
A improvisação está valendo
a pena.
Trabalho admirável, Daniel.
Por melhor que seja,
se não pegarmos esse cara,
Pierce saberá que estamos
atrás dele.
Mas se o pegarmos, perderemos
o tempo que precisamos
para provar que foi Pierce
quem a matou.
Talvez não.
Acha que Pierce voltou
para a rede do Pecador?
Faz sentido. Pierce precisa
agir logo,
e há milhares de pessoas
em L.A. que o devem favor.
Talvez um deles seja
próximo a Chamberlain.
Se soubermos
quem deve favor a Pierce,
talvez possamos pegá-lo.
É arriscado, mas...
Mas é o melhor que temos
até agora, então...
Falei para não estacionar
debaixo daquela árvore.
- Precisa limpar essa merda.
- Polícia de L.A.
Queremos fazer perguntas
sobre Charlotte Richards.
Claro.
Podemos fazer isso lá dentro?
Vizinhos curiosos
e tudo mais.
Não sei porque vieram
até aqui.
Não responderei nada
sem meu advogado.
Não estamos aqui por causa
do desvio.
Charlotte Richards foi
assassinada.
- O quê?
- Pois é.
E o seu DNA foi encontrado
na cena do crime.
Eu não a matei.
- Sabemos.
- Vocês precisam me ouvir.
Eu...
Vocês sabem?
Achamos que você foi
incriminado.
E queremos a sua ajuda
para tentar achar quem fez isso.
Isso é algum tipo
de psicologia reversa?
O que vocês querem? Esquece.
Vou chamar meu advogado.
Se ligar,
não poderemos te ajudar.
Desculpe, mas isso de bom,
mau e policial triste
não está funcionando.
Fora que uma bituca
é uma evidência bem frágil.
Verdade. A uma boa incriminação
precisa de mais.
- Como a arma de crime.
- Onde esconderia?
Lugar nenhum,
pois não a matei.
Se tivesse,
onde esconderia a arma?
- Na minha mesa.
- Qual, aquela?
Eu não... Sim.
Aquela.
Não estará lá,
pois não sou um...
Assassino.
Nossa. Isso não é meu.
- Pela última vez, a gente sabe.
- Alguém colocou essa arma aqui.
Precisamos saber quem acessou
esse lugar nas últimas 12 horas.
- Não.
- O quê?
Recebeu alguns amigos hoje,
não foi?
Só uns cento e poucos.
Acho que tivemos
um grande avanço hoje, Simon.
Obrigado. E sei
que você tem razão, Linda.
- Nem todo mundo quer me matar.
- Certo. Bom.
- Você está aqui para matá-la?
- Não, não!
Isso é exatamente
o que ele diria.
- Não, não.
- Maze, ele é um paciente.
Até semana que vem?
O que diabos aconteceu?
- Você está bem?
- Sim. Estou bem!
Que bom.
Precisamos saber quem pediria
um favor ao Pecador.
Você trouxe o seu próprio
mestre dos favores.
Posso descobrir o desejo
de cada um.
Não temos tempo para ir
de um em um.
Em breve Pierce desconfiará
para onde fomos.
Tem razão. Precisamos diminuir
a lista rápido.
Você conhece
todo mundo aqui.
Quem teria um segredo obscuro
que queria que fosse apagado?
- Todo mundo.
- Como? É um evento de caridade.
O jeito perfeito dos criminosos
limparem suas imagens.
Doar mil para disfarçar o milhão
que roubaram.
Ele não está errado.
Aquele cara.
Abuso de trabalho.
Ele? Venda de informações.
Ela? Roubou uma ideia de empresa
da própria irmã.
Então pode ser qualquer um.
Todos aqui são culpados.
Ou seja, o Pecador não é
tão bom no que faz.
Deveria ter deixado
com os profissionais. Eu.
- Você está certo.
- Obrigado.
Não, ele é bom no que faz.
Se alguém fez um acordo
com ele,
- fará essa pessoa desaparecer.
- E ninguém saberia dos crimes.
Ou seja, não estamos atrás
de um criminoso.
E sim alguém que seja
bastante limpo.
Dan.
Quem te pagou
para incriminar o chefe?
- Do que está falando?
- Você é inocente.
Isso é ruim?
Você é o único com acesso
à sala de Chamberlain
e também o único sem rixa.
A mulher que amei está morta,
se não falar...
Daniel!
Entendo sua irritação,
mas talvez uma pegada leve
ajude a relevar a verdade.
Apesar de tudo,
este jovem realmente pediu favor
ao Pecador, então,
ele queria algo bem ruim, não é?
Sim, diga-me.
O que você deseja?
Queria não ter espirrado.
Você me interrompeu
para contar uma piadinha?
Dan, não é piada.
Não sei o que é,
mas funciona.
Acalme-se.
O que houve
quando espirrou?
Eu...
Desviei a atenção
da estrada por um momento.
E essa...
essa moto entrou
na frente na hora errada.
Você matou um motociclista
e achou alguém para maquiar.
Fiquei sabendo de um cara
que fazia favores, então liguei.
Na manhã seguinte, eu...
Era como
se não tivesse acontecido.
Mas aconteceu.
Não importa o tempo que passa,
quando olho no espelho,
- tudo o que vejo é...
- Um monstro.
Então, nesta manhã,
ele cobrou o favor.
Como ele falou com você?
Você o reconheceu?
Nunca vi ninguém.
Um telefone pré-pago apareceu
na minha porta nesta manhã
e tudo depois disso
foi feito às escondidas.
Certo,
vamos precisar desse telefone.
Estamos ficando sem tempo.
Precisamos de mais.
Levaremos Chamberlain.
Ele vai pedir advogado
e não vai falar nada.
E depois?
Pierce trabalha bem.
Há uma chance de ter
zero evidências no telefone.
Talvez seja
hora de uma ajudinha.
Oi, recebi sua mensagem.
O que foi?
Preciso de você.
Claro que precisa.
Eu também preciso,
na verdade.
Não é isso, eu...
Você passou
por tanta coisa.
Certo?
Precisa ir para casa.
Precisa se cuidar.
- Pegamos o culpado.
- É isso, eu preciso...
E aí?
Preciso quw me faça
um favor.
Algo que não pode contar
a ninguém.
Lopez, vai entrar ou não?
Oi, chefe.
- O que foi?
- Dan deu-me algo.
Me pediu para examinar,
mas sem espalhar.
O que é?
Um celular?
Só isso?
Sim, na verdade,
ele parecia meio doido.
Ele ficava repetindo
algo sobre incriminação.
O que mais ele disse?
Não muito mais que isso.
Ele alega
que "pessoas ouvem".
Eu sei, parece insano.
Sei que ele não está bem.
Falei para ele ir embora
e descansar.
Estou realmente preocupada.
Tudo bem.
Fico feliz que veio a mim, Ella.
Mas não quero
que ele se meta em encrenca.
Ele não está encrencado.
Prometo.
Sou eu.
Um dos meus policiais
está na sua cola.
Não preciso de desculpas.
Preciso que resolva isso.
Olá, Pierce.
Hora da avaliação.
- Do que está falando?
- Sei que matou Charlotte.
Por que a mataria, Piercy?
Por que matar Charlotte?
Não sei do que está falando,
Lucifer.
Pegamos o responsável,
não sei por que...
A detetive não está aqui,
o que significa
que sou invulnerável,
você não.
Sente-se.
Ou eu o faço sentar.
Lucifer...
Para cada mentira,
quebrarei uma parte do corpo.
Eu não quis matar Charlotte.
Foi um acidente.
Estava tentando matar Amenadiel.
E isso deveria te poupar.
Queria matar meu irmão, então?
- É a verdade.
- Por quê?
Deus tirou minha marca.
Pensei que matando o filho
favorito a traria de volta.
Pensou, não é?
Sabe,
quando eu cheguei ao Inferno,
eu liderei uma rebelião
contra meu querido Pai.
Eu falhei.
Todos me odiaram por isso.
Incluindo eu mesmo,
como acabei percebendo.
Eu me senti um monstro.
E então, quando olhava
o meu reflexo,
lá estava
meu rosto de Diabo.
A punição do seu pai.
Eu pensava assim, mas...
depois de falar com um motorista
assassino hoje,
Percebi que me sentia
um mostro
antes de me tornar um.
Acho que eu me dei
esse rosto.
Você acredita mesmo
na teoria do Amenadiel?
E as suas asas?
Bem, eu salvei minha mãe,
não foi?
E eu decidi dizer
a verdade para a detetive.
Me senti melhor
sobre mim mesmo do que em...
Bem, sempre.
Talvez tanto que,
lá no fundo,
sentia que não era
mais um monstro.
O que tudo isso
tem haver comigo?
Minha maldição quebrou quando
a Chloe se apaixonou por mim.
É. Veja...
Eu não acho que foi isso
que aconteceu.
Você estava disposto
a sacrificar
a única coisa que queria
para proteger alguém.
Pela primeira vez
na sua miserável vida, Caim,
você foi altruísta.
E talvez, lá no fundo,
você sentiu
que finalmente merecia
a mortalidade
que desesperadamente desejava.
Você se apaixonou
pela detetive, Pierce,
não o contrário.
Ela nunca amou você.
Isso, bata em mim.
Sim, seria bom ver
você quebrar sua mão.
Acha que não está vulnerável
porque a Chloe não está aqui.
Mas adivinha, você ainda está
muito vulnerável.
Por favor, continue.
Gosto de você desesperado.
Você tem uma fraqueza.
Você quer ser bom.
O quê?
- Ajuda! Estou sendo atacado.
- O que você está fazendo?
- Me solte.
- Lucifer quer me matar.
Não, o quê? Não, não, não.
Me soltem. Me soltem!
Me deixem.
Não quero machucar vocês.
Não sou eu que vocês querem.
Me soltem.
Então você o deixou ir.
Você devia manter
o Pierce distraído,
não confrontá-lo
no meio da delegacia.
Eu superestimei
minhas habilidades
e subestimei as dele.
Não é culpa dele.
Quer dizer...
Queria poder falar
o que penso para o Pierce.
Obrigado, srta. Lopez.
Quando o Dan pediu para dar
o celular ao Pierce
e me disse
toda a teoria maluca...
Tenho que ser honesta,
demorei para acreditar.
O fato de você acreditar,
Ella, significa muito.
Ei, nós somos um grupo.
Você pediu para dar um salto
de fé, e eu já estou saltando.
Mas, gente, quando eu entreguei
o celular
aquele olhar
no rosto dele...
Eu só queria rasgar
a garganta dele ali mesmo.
Certo, e agora?
Não sabemos
aonde Pierce está indo,
quem ainda é leal a ele.
Inferno, nem podemos ir
à delegacia
processar as digitais dele
e saber quem diabos ele é.
Pierce se reinventou
completamente antes.
Ele fará de novo.
Desaparecerá para sempre.
Ou seja, o tempo é curto.
- O que está fazendo?
- Ligando para ele.
- Chloe.
- Ei.
Acabei de saber
que Lucifer atacou você?
O que está acontecendo?
O que o Lucifer te contou?
Que você é imortal.
Que você é o Caim da Bíblia.
Só um monte coisas malucas.
É tudo verdade.
Ei...
Marcus...
Você está bem?
Estou bem.
É bom ouvir sua voz.
É, a sua também.
Onde você está?
Estou preocupada.
Lucifer está do seu lado,
não está?
- Espinoza também?
- O quê? Não.
Você mente bem,
mas eu conheço você, Chloe.
É.
Sim, eles estão aqui.
Ella também, e o cara que mandou
para matar Dan.
Chloe, eu posso explicar.
Quer saber, não acredito
numa palavra que você diz.
O que aconteceu entre nós
foi real? Qualquer coisa?
Eu amei você sim.
Ainda amo.
A vida era uma maldição
até eu te encontrar.
Desde então, fiz todo o possível
para ficar vivo por você.
Está bem, bom, quero
que você faça algo para mim.
Quero que você se entregue.
Não vai acontecer.
Certo, temos o seu cara aqui
e ele vai ceder.
Ele não vai dizer nada.
Ele sabe que posso pegar
a irmã dele.
Chloe, você precisa saber.
Não, eu quero que saiba.
De um jeito ou de outro, Pierce,
eu vou te encontrar.
Eu duvido disso.
Está bem. Está bem.
Como você está se sentindo?
Estou bem.
Maze, você precisa
descansar.
Não, não posso ficar aqui.
Pierce está certo.
Estar na Terra...
Ao redor
de todos esses humanos...
Todas essas emoções
me enfraquecem.
Parece que lutou
com dez pessoas
e correu 2 Km
para chegar aqui.
12 pessoas.
Seis quilômetros.
O meu ponto é...
Você fez isso...
por mim.
Para me salvar.
Emoções...
Emoções são difíceis.
Mas é por isso
que te fortalecem.
E isso é...
Este é o mais forte
que já te vi.
- Linda, eu...
- Não precisa dizer nada.
Suas ações falam muito.
Mas é isso.
Ações são fáceis para mim.
É por isso
que preciso dizer isso.
Eu sinto muito.
Eu também.
Mas eu tenho que perguntar.
Alguém está realmente
tentando me matar?
Não se preocupe.
Você está segura.
Tudo ficará bem.
Sinto falta da Charlotte.
Eu também, srta. Lopez.
Não acredito
que ela realmente morreu.
E que Pierce faria
o que fez.
Eu sei, Deus trabalha
de formas misteriosas,
e coisas ruins acontecem
por um motivo.
Mas... essas tantas
coisas ruins, eu...
Estou com dificuldade
para encontrar qualquer motivo.
Por que Ele faria
tudo isso?
Bem, não acredito
que vou dizer isso,
mas eu acho
que seja culpa do meu Pai.
Todo esse tempo pensei
que estivesse
puxando as cordinhas.
Eu comecei
a perceber que...
nós somos os responsáveis.
É muito desonesto da parte dele,
se você pensar sobre isso.
Não temos ninguém para culpar
além de nós mesmos.
Dane-se.
Eu culpo o Pierce.
E, Cara aí de cima...
Você e eu estamos
em terreno rochoso.
Nós sabemos sobre sua irmã.
É? Então vocês sabem
porque eu não estou falando.
Se você cooperar,
podemos protegê-la.
Vocês podem protegê-la?
Estou amarrado a uma cadeira
em uma cobertura
sobre uma boate.
Você, ele...
Não podem
proteger ninguém.
Onde é seu local seguro?
O armário?
Foi o que eu pensei.
Chloe, posso ter um segundo
sozinho com ele?
Posso te deixar
sozinha com ele?
Ouça, poupe qualquer ameaça
que você pense...
- Um policial corrupto.
- O quê?
Um policial corrupto.
É do que Pierce
me chamou...
Quando nos conhecemos.
E me irritou
quando ele disse isso.
Bem, sabe de uma coisa?
Ele estava certo.
Eu roubei provas.
Eu já matei alguém.
E eu nunca me arrependi
por uma fração de segundo.
Então, se você está
se perguntando
se eu mataria o cara que tentou
me matar enquanto dormia
com a arma...
que matou
a mulher que eu amo...
Qual você acha
que é a resposta?
Minha... minha irmã,
Kelsey, ela é...
tudo com que eu me importo.
A única coisa.
Então, se você puder
me provar que realmente pode...
realmente protegê-la...
Eu cont o que quiser saber.
Eu só...
Eu conto o que quiser saber.
O endereço da irmã dele.
Quando pudermos provar
que ela está segura,
ele prometeu que nos dará
tudo que precisamos.
Certo.
Lúcifer e eu vamos buscá-la.
Vocês fiquem aqui,
fiquem de olho nele.
Certo, o loft da irmã
deve ser bem aqui.
- Tudo bem.
- Detetive.
Isso é tudo minha culpa.
O quê? Não, você não pode
se culpar por Pierce.
Não, você estava certo.
Tentou me avisar sobre ele
e eu não te escutei. Mas...
Quem poderia acreditar
no que você diz?
Anjos, demônios,
homens imortais...
Detetive, eu sempre digo
a verdade.
Não.
Você me diz a sua verdade.
E eu sei que essas metáforas
são reais para você.
Mas eu acho...
Acho que achá-las divertidas
só te encoraja, e é culpa minha,
- mas já estou farta.
- Detetive...
Chega de metáforas.
Sem essa conversa
de Diabo.
Já te disse,
pode pensar que é
quem você é, mas...
não te vejo assim.
Ultimamente também não sei
se me vejo assim.
Tudo bem,
prioridades primeiro.
- Certo.
- Sim.
- Vamos.
Olá?
Kelsey, está aí?
Seu irmão nos mandou.
Tem certeza?
- Certo. Obrigada.
- O que foi?
Pedi à polícia de Detroit
que analisasse as digitais.
- E aí?
- Ele é filho único.
Não tem irmã.
Então estão entrando
em uma armadilha.
Parece que tem algo errado.
Não faria isso, Chloe.
Não precisa fazer isso,
Pierce.
Preciso sim.
Normalmente mudaria de cidade
e faria um novo disfarce.
Mas desta vez não posso.
Não antes de matar Lucifer.
- O quê? Por quê?
- Porque sei
que ele nunca
vai parar de me caçar.
E não posso
passar o resto da vida fugindo.
Mas não precisa morrer, Chloe.
Afaste-se dele.
Detetive, pela primeira vez,
concordo com esse imbecil.
Afaste-se.
- Não.
- Detetive!
Chloe...
Acreditei em tudo
que disse, Marcus.
Que me amava.
Que fez tudo isso por mim.
Por isso sei
que não vai atirar.
Você me fez perceber
que vale a pena viver.
E farei qualquer coisa
para continuar vivo.
E, se ficar no meu caminho...
Tudo bem.
Acredito em você.
Não quero morrer.
Não posso.
Não antes de te impedir.
Não! Não! Detetive!
O quê?
Não, não, não.
Isso não pode acontecer.
Isso...
Acabe com isso.
Acabe!
Não!
- O que aconteceu?
- Está segura.
É o que importa.
Precisamos achar o Pierce.
Acho que somos só
eu e você agora.
- Dan?
- Chloe, é uma armadilha.
Eu sei.
Tivemos que descobrir
da pior forma.
Pierce tentou nos matar.
O quê?
Você está bem?
- Estou.
- Ela está bem?
Não sei como,
mas estou.
Talvez eu saiba...
Talvez tenha evitado
a maior verdade disso tudo...
- Preciso ir.
- Não entre sem reforço.
Não há por quê.
A detetive está segura.
Que bom.
Vim preparado.
Pelo que me lembro...
Isso pode muito bem
te matar.
Então,
uma luta justa, Cain.
Alguém tem se exercitado.
Eu prometi...
que eu acharia
uma forma de te matar.
Sou um Diabo de palavra!
Chloe está bem?
Ela está bem.
Não graças a você.
Agora que estou morrendo,
não sei do que tinha tanto medo.
Eu vou para o Céu.
Acredita mesmo nisso.
Eu disse, Lúcifer,
não me arrependo de nada.
Sim, mas isso foi antes de matar
Charlotte Richards.
Não.
Foi um acidente.
Você puxou o gatilho.
Acabou com a vida dela.
Escolheu matá-la.
Lá no fundo,
sabe que é um monstro.
E que pertence ao Inferno,
onde vai se torturar por isso
pela eternidade.
Não importa
o que diga a si mesmo,
não pode fugir do que fez.
Do que realmente é.
Nem você.
Lucifer.
É verdade.
Detetive?
É tudo verdade.
Vamos rezar para a volta
de Lucifer
#SaveLucifer
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv