Anteriormente...
Voltei a conceder favores
por causa do Pecador.
Acha que é o mesmo cara
que te largou no deserto?
- Preciso de provas que é real.
- Ele é, e bem perigoso.
Pedi demissão, hoje comecei
na advocacia distrital.
- Surpresa!
- Por que seu dom é o desejo?
Desejo é o que define
livre arbítrio.
Ajudo as pessoas a ter
e fazer o que quiserem.
- Olá.
- Estava me procurando?
Vamos conversar.
Aqui!
Quer usar seu poderzinho
de desejo?
Quando eu descubro
o que alguém deseja,
descubro
a maior fraqueza dele.
Por que se importa tanto
com o caso?
O Pecador matou meu irmão.
- Preciso puni-lo.
- É ele.
- Você está preso.
- Olhe em meus olhos!
Agora não saberá
o que eu quero.
190.
Qual sua emergência?
Por favor, preciso de ajuda!
Ele vai me matar, por favor!
Nada como um fim de semana
com tequila e mulheres seminuas.
E tequila.
Saúde.
Hoje é quarta.
Exatamente.
A festa está só começando.
- Por que estamos celebrando?
- Não é óbvio?
Prendemos o cara que planejou
meu sequestro,
devolveu minhas asas
e tirou meu rosto diabólico.
Finalmente, Maze,
eu terei respostas.
Certo.
Eu agradeceria
se fosse menos sarcástica.
Não, você deve estar certo.
Com certeza uma prisão humana
vai parar um soldado de Deus.
- Isso foi mais sarcástico.
- Só estou dizendo,
cara de diabo e asas
não são nada.
Se ele quisesse mesmo te ferir,
poderia ter feito outras coisas,
ou levar você embora.
Estou falando da sua vida
em Los Angeles, Lucifer.
O clube, seu trabalho.
- Chloe.
- Sei do que está falando!
Mas não permitirei isso.
A única ameaça que o Pecador
pode dar agora
é aquele nome ridículo.
Estão trazendo-o
para o interrogatório,
e vou ter o que preciso
para acabar com ele.
Boa sorte em enfeitiçar
um cego.
Não preciso dos olhos para saber
os desejos do Pecador,
ou as fraquezas dele.
Há outras formas de saber
o que alguém quer.
Que formas?
Formas...
Olá.
- É tão duro.
- Sim, sempre.
Que tal eu ajudá-la
com seu taco primeiro?
Vão!
- Camisinhas!
- Vou aproveitar todas!
São texturizadas!
Dez minutos, gente!
O prisioneiro está aqui.
Olho nele, não façam besteiras
e ninguém fala com ele a sós.
Cara, eu amo ver
o Pierce trabalhando.
É como um mestrado de surra
com um grau menor
em "tanto faz".
Estou surpresa
de como ele tem aguentado.
- É o trabalho dele.
- Não, quero dizer,
eu nunca seria tão calma
se o Pecador tivesse
matado meu irmão.
Espera, como é?
Eu sabia que o caso era pessoal,
mas é tão profundo assim?
Não acredito.
- Ele precisa de um abraço.
- Ella, espera.
Ele precisa de apoio agora.
Eu pensava que todos sabiam.
Nem é meu segredo
para contá-lo.
É claro.
Pois ele é muito acatado,
concentrado e gostoso.
Não que isso
seja importante.
Olha, ele está no limite.
- Não fale sobre isso, certo?
- Certo.
Por aqui.
Vamos.
Continue.
Bom ver vocês de novo.
- Falei cedo demais?
- Vamos.
Parece mesmo
cheio de remorso.
Pierce, sabemos que ele
sequestrou Lucifer,
temos provas reais
que ligam ele ao salão,
a criança das pernas quebradas.
Vi ele armado
na frente do cara
que ele atirou.
Relaxa, uma confissão agora
seria só o começo.
- Acabou.
- Tem certeza?
Que beleza!
Cheguei na hora
do evento principal.
Por que não vão
dar uma relaxada,
enquanto bato um papo
com o Helen Killer?
Um apelido novo
agora que ele está cego.
Admitam que Pecador
está meio antiquado.
Não vai acontecer.
Dá última, ele arrancou
os próprios olhos.
Sim, uma pequena inconveniência,
especialmente para ele.
Imagina viver em Los Angeles
e não poder ver o pôr do sol.
- Não há o que ver na prisão.
- Não é essa a questão.
- Só eu falo com ele.
- Como é?
Não pode estar querendo
ser o diferente aqui.
Ele é seu Moby Dick,
e sabemos o que houve
com o Capitão Ahab.
Derrubado pela vingança,
e arrastado até o fundo do mar.
Não aprendeu nada
como policial?
- Eu li Moby Dick seis vezes.
- O que acontece na página 83?
Então, como devo chamá-lo?
Pecador?
Sr. Cara?
Um pesquisador
tentou me entrevistar uma vez.
- Oi?
- Comi o fígado dele
com fava e um belo vinho.
Não, desculpe.
Eu sempre quis fazer isso.
Vou dizer...
Adoro aquele filme.
Duas pessoas estão mortas
e você fazendo piada.
A desculpa de insanidade
não vai rolar.
Você pode ser doente,
mas sei que não é louco.
Não.
Há uma explicação certa
para minha não loucura.
- Pode explicar?
- Não.
Você vai descobrir.
- Em algum momento.
- Não importa.
Temos muito para te prender
por muito tempo.
Falando nisso,
que horas são?
Não consigo ver meu relógio.
- Ella.
- O telefone do Pecador.
Eu atenderia se fosse você.
Tarde demais.
Esperem que não.
Por favor, por favor!
Venham me salvar!
- O que é aquilo?
- Vou chutar:
uma mulher em um reservatório
que vai encher de água.
E não vai demorar.
Outra vítima?
Como isso é possível?
Sempre deixe-os curiosos.
Onde ela está?
Com quem mais você trabalha?
Bem, eu poderia contar,
mas qual seria a graça?
- Por favor, socorro!
- Ela só sobreviverá
se eu os levarem até ela.
Certo.
Quem está a fim
de uma viagem?
UNITED apresenta...
S03E10
The Sin Bin
Legenda:
BrunoLoko
AlexandreMT
Legenda:
LarissaPereus
DSergio
190.
Qual sua emergência?
Por favor.
Por favor, preciso de ajuda!
Ele vai me matar! Por favor!
Essa é a primeira ligação
de emergência.
O Pecador estava sob custódia
quando ela foi raptada,
então ele está trabalhando
com mais alguém.
- Um cúmplice.
- Certo.
Achando o cúmplice, achamos ela.
Ella, o que sabemos dela?
Maggie Cole, 26 anos,
mora em Echo Park.
Os técnicos tentaram rastrear
o celular, mas está sem bateria.
Pode rastrear
pelo celular do Pecador?
Foi bloqueado e reencaminhado
por um servidor em Delhi,
então sem chances
de rastreá-la, o que é...
Uma notícia maravilhosa!
Então podemos salvar
a pobre e condenada Maggie
- de uma forma conveniente.
- O Pecador não sairá daqui.
Ele claramente quer liberdade.
Está motivado
e dizendo a verdade.
Fazer como ele quer será melhor
do que tentar achar pistas,
excluir as falsas
e ir atrás de dicas aleatórias
- de Tom, Dick e Dullard.
- Pessoal.
Checaram o estacionamento
no apartamento de Maggie.
Nenhum sinal dela
ou do carro.
Viram?
Estou dizendo.
Obi Wan Ceguinho
é a única esperança da Maggie.
É obviamente
um plano de fuga.
Encontrem outro modo.
Tudo bem.
Se insiste em fazer
de modo demorado,
vamos logo para voltarmos
para minha ideia.
Certo.
Por que Trixie está colorindo
fotos da cena do crime
quando temos um assassino
psicótico em custódia?
Ela fez maravilhas
com o cadáver mutilado.
Muito artístico.
Não agendou
a sra. Baczynski?
Eu queria, Chloe, mas me perdi
nesse dia sem aula.
Mas não se preocupe.
Estou tomando conta disso,
porque sou o Super Papai.
Chloe, venha ver isso.
Espera.
Aproxime.
Tenho uma boa ideia
de por onde a Maggie anda.
Valeu.
Vamos.
E lá estão elas
na primeira volta,
as bombásticas
Blazing Banshees!
E suas oponentes decididamente
tortuosas, as Derby Divas!
Estão lutando com tudo,
senhoras e senhores.
Derby Divas
contra as Blazing Banshees.
É a rivalidade
mais notória das Derby.
Senhoritas na pista.
Vou querer duas.
Bela salsicha.
O quê? Então elas
não são senhoritas?
Não. Salsicha.
É uma manobra ofensiva.
Quando Trixie começou
a andar de patins,
eu a trouxe aqui
e foi amor à primeira salsicha.
Mesmo que eu adorasse
dar uma mordida,
que tal voltarmos
a tentar provar
que seu método de achar Maggie
não é bom como o meu?
O placar está dois a dois.
Olá. Estamos querendo
uma informação
sobre uma pessoa desaparecida.
Maggie Cole.
A Matadora
está desaparecida?
Quando foi a última vez
que a viu?
Ela abandonou o treino ontem
e não retorna
minhas ligações desde...
Desde quando?
Desde que ela brigou feio
com nossa bloqueadora,
Helena Cesta.
Muito inteligente.
Precisou de duas pivôs
para separar as duas.
Deixe-me adivinhar.
É a Helena?
- E lá está Helena Cesta.
- Eu não contei nada a vocês.
Certo.
- Helena, podemos...
- Ocupada!
- Fazer algumas...
- Sem chance!
- Perguntas?
- Vai ver se estou na esquina!
Sim, com prazer.
Polícia de LA!
Pare de patinar agora!
Mas o que...
Desculpe!
Acho que não.
Ela vai acumular
mais alguns pontos.
Isso foi falta.
As Banshees e as Divas
estão lutando com tudo.
Uma cerveja, por favor.
- É hora pra isso?
- Sempre.
Saúde.
Vá algemá-la.
Mais dois pontos.
As Banshees saem na frente.
Não faço ideia
do que é Sin Bin,
- mas aprovo.
- É a área do pênalti.
- Entendi.
- Quer explicar por que correu?
Porque estavam
me perseguindo.
Viu?
Ela não é culpada.
Não, você correu porque
percebeu que éramos policiais.
É tudo culpa da Maggie.
Típico, ela me entregou.
Espere. Está dizendo
que você raptou Maggie?
Raptei? O quê? Não.
Só a machuquei um pouco.
Por quê?
Porque ela roubou
meu lugar como lead jammer.
Depois que Faith Kill
sofreu aquele acidente de carro,
Maggie não merecia a posição.
Ela nem consegue limpar a neve.
O jogo está virando,
teoria antiga falhando,
o único modo
de descartar a testemunha...
- Onde estava noite passada?
- É um álibi plausível.
Estava numa ronda
de carne fresca.
Bom pra você, Helena.
Não, estava treinando
uma nova equipe.
O pior é que eram horríveis.
Passei a noite toda aqui.
Não raptei ninguém.
E o carro da Maggie?
Ela estacionava aqui?
Não. Estacionamento
de graça na 6th.
Maggie não é só
uma vadia sabotadora,
é também uma vadia
mão de vaca.
Certo.
Vamos, detetive, venha.
Mais pistas inúteis
não vão se achar sozinhas.
Olá, sra. Baczynski?
Minhas mais profundas
condolências.
Querida, você não ficará
com a sra. Baczynski hoje.
Ou qualquer outro dia.
Que paternal, Dan.
É bom saber que não sou o único
pai questionável hoje em dia.
Charlotte.
Olá.
Não é um dos meus
melhores momentos.
Você é linda.
Como conhece o papai?
Ela é minha...
colega de trabalho.
Às vezes, amiga.
Às vezes...
Como vai o trabalho
no escritório?
Chato. O que devo fazer
para ter um assassinato,
ou algum tráfico de drogas
por menor?
Eu gosto de você.
É engraçada.
E você é baixinha.
O que vai querer, doçura?
Mocha whip com um pouco
de expresso.
Não, sem chance.
A mamãe deixa.
Essa declaração
nunca daria certo no tribunal.
Mas foi uma ótima expressão.
- Tchau.
Papai, tive uma ideia.
Se acharmos
o carro da Maggie,
pode nos levar
até o cúmplice do Pecador.
Ou um desperdício de tempo
da pobre garota.
E quanto a desperdiçar
o meu tempo?
O que aconteceu
com estar em sintonia?
Sabe, parceiros?
Ser uma equipe?
Posso assegurar
que tudo isso se trata
de eu e você continuarmos
sendo uma equipe.
Sabe...
O carro da Maggie.
- É a placa dela.
- Certo.
Temos de chamar os forenses
antes de tocar na evidência.
E desperdiçar mais tempo
da Maggie?
Lucifer, não.
Quem colocou a granada
queria que o carro explodisse
assim que tocassem.
Nenhuma evidência.
Não podemos rastrear a Maggie.
Não acredito
que vou sugerir isso, mas...
Tá, eu não devia
ter tocado no carro.
Precisamos pegar o Pecador.
Não era o que eu esperava,
mas obrigado por enfim
ver as coisas como eu.
Você tem um bom
pressentimento sobre isso.
Você é o meu parceiro,
então preciso te apoiar nisso.
Só uma pergunta.
Como vamos tirá-lo daqui?
Na verdade, tenho um plano.
Mas para funcionar, precisa
fazer exatamente o que eu digo.
Nada de sumir,
sem destruir evidências,
nada de dar uma de Lucifer.
Fui clara?
Como um martini de vodca.
Servido puro, claro.
Primeiro,
precisamos das chaves.
As mesmas que o Pierce
duro como uma tábua
trancafiou em seu escritório?
Acho que precisaremos
de uma distração.
Quanto aquele assunto do Pierce
de mais cedo...
Não consigo parar de pensar
naquele coitado.
Eu também. Ele está passando
por muita coisa.
Talvez uma dose de Ella
seja o que ele precisa.
Bem articulado, detetive.
Mas realmente acha
que a srta. Lopez vai cair
nessa manipulação barata?
- Meu Deus, estou dentro.
- Mas tem uma coisa.
Não quero que pareça
que estou fofocando
sobre os assuntos pessoais
do Pierce aqui.
Entendo totalmente.
Completamente.
Não ouvi de você.
Vou deixar...
que ele me conte.
Está tudo bem, Lopez?
Perdemos o Buttons
aos meus 9 anos.
Era o nosso cão, Corgi.
Digo, Buttons.
Sinto muito por sua perda.
Quando entendi
como o Buttons partiu,
consegui falar sobre isso,
e o processo de cura
pôde começar, sabe?
Eu esquecerei esse dia.
É tão difícil encontrar
uma chave pequena?
Ou um laboratório
prender um tenente
durão de 1,90m
contra a sua vontade?
Por muito tempo,
eu só queria descobrir
quem estava dirigindo
aquele carro malvado,
cor de champanhe personalizado.
Mas então percebi
que o problema
não era o carro.
Não era.
E...
Onde poderia estar?
Digamos que conseguimos
pegar as chaves da cela,
como o tiraremos daqui?
Nosso canalha cego
não vai passar despercebido.
Você tem que ir
até aquela técnica de bombas
e dar isso a ela.
Considere feito.
Sério?
É isso o que você quer?
A pergunta mais importante é:
o que você quer em troca?
Mesmo que o meu charme
funcione na técnica,
que claramente funcionará,
ainda precisamos de alguém
para o grande final.
Alguém que merece
um presente muito especial.
O que é isso?
Está muito bem embalado
pra ser outra cabeça decapitada.
DE:
O PECADOR
Sério?
Chamem
o esquadrão antibombas!
Evacuação geral, agora!
Toma essa, George Clooney.
- Não literalmente.
- Entendido.
Não acredito
que isso realmente funcionou.
Bem, quase.
Acharam mesmo
que iam levá-lo sem mim?
Solte isso, por favor.
Ganhei do embaixador da Suécia.
É muito...
- Feio?
- Valioso.
Não tem nada divertido
para fazer aqui.
Não posso tocar em nada
ou pular em nada.
E você nem tem brinquedos
para eu brincar.
Pensei que você seria
mais animada.
Você podia colocar esses
arquivos em ordem alfabética.
Você não tem filhos, tem?
Na verdade, tenho.
Dois.
- Eles moram com o pai.
- Faz sentido.
É o melhor, porque estou
muito ocupada com trabalho,
e se não se importa,
preciso voltar,
- se eu quiser um caso.
- Isso não faz o menor sentido.
Se o departamento ver
que estou me esforçando...
Não, sobre seus filhos.
Meu pai e minha mãe trabalham,
e eles ainda saem comigo.
Juntos e separados.
- Bom pra eles.
- Monopoly,
patins, escalada.
Você podia fazer coisas
com seus filhos também.
A verdade
é que não querem me ver.
Você é a mãe.
Você faz as regras.
Você e meu pai
estão transando?
É realmente verdade,
como os outros sentidos aguçam
quando um é removido.
Posso remover outros,
se quiser.
Cale a boca e ande.
Os dois.
Mais 90 metros,
depois viramos para leste.
Então, por que o sr. Certinho
mudou de ideia?
- Por que está nos ajudando?
-Porque estava certo.
É o melhor modo
de encontrá-la.
O Pecador deseja liberdade.
Ele quer escapar.
Estou aqui para que não escape.
Então acha que isso
é uma armadilha,
que o cúmplice está à espera?
Por que mais nos traria
para o meio o nada?
É mesmo.
Emboscada.
Acho que teremos
que nos aconchegar,
fazer Charlie
dançar foxtrote,
cobrir nossas partes
e tudo mais.
Entendeu?
Hooah!
Termos militares.
Você não serviu?
Servi.
Nós não falamos assim.
- Não consigo respirar!
- Escutei algo.
Socorro!
Não consigo respirar!
Maggie, aguenta firme!
Vamos.
Vamos lá.
Peguei você.
Vamos.
Está segura agora, Maggie.
Você vai ficar bem.
Onde está o Lucifer?
Onde está o Pecador?
O cúmplice dele estava aqui.
Droga!
Pegaram o Lucifer também.
Vamos.
Atende.
Alô. Aqui é o Lucifer.
Sabe o que fazer.
De preferência um nude.
Droga.
Como pude ser tão estúpido?
Sabia que era armação.
Não. Soltar o Pecador
foi ideia minha.
- É minha culpa.
- É minha responsabilidade.
Eu assumo.
Já estamos buscando.
Colocaremos busca para 3 homens.
Talvez não precisemos.
Temos a Maggie.
Estava saindo da pista de gelo
e ele me perseguiu.
Consegui entrar no carro,
mas ele era muito forte.
Ele me pegou, me jogou numa van
e eu acordei aqui.
- Viu o rosto dele?
- Ele estava de máscara.
Parece que aconteceu rápido.
Como ele teve tempo
para montar os explosivos?
Ele deve ter voltado
e colocado a granada depois.
Nós não mencionamos
uma granada.
Tudo bem.
Eu inventei tudo.
Não fui atacada.
- Eu me sequestrei.
- Por quê?
Tudo que eu queria
era ser lead jammer no meu time.
Mas nunca pude competir
com a vadia ladrona de atenção
da Faith Kill.
Então fui até esse cara
que concede favores às pessoas.
Precisamos de um nome.
Ele se passa pelo Pecador.
Pedi que ele se livrasse
da Faith, e depois
ela sofre
um acidente de carro.
- Nunca queria que ela morresse.
- Ele tirou sua concorrência
e exigiu que você o retribuísse
fingindo seu próprio sequestro?
E a ligação
para a emergência.
A explosão.
Ele me mataria também
se eu não fizesse isso.
- Nunca houve um cúmplice.
- Então quem sequestrou Lucifer?
Ninguém. Ele queria ficar a sós
com ele, então o sequestrou.
Ótimo!
Você acordou.
Bem a tempo
da diversão começar.
Mas antes de começarmos,
um pequeno ajuste.
Assim está bom.
Muito menos assustador.
Onde estou?
Pensei em estendermos
nossa pequena viagem.
Guardo essa minha propriedade
para ocasiões especiais.
Meu próprio "sin bin",
se preferir.
É poético, não é?
O homem que desejava a liberdade
caiu em sua própria armadilha.
É isso que você quer?
- Ser meu guarda?
- Não.
A única coisa que desejo
são respostas.
Então,
é hora de fazer um acordo
com o diabo.
Você me dá o que eu quero
e eu posso dar-lhe
o que quiser.
Não vou te contar nada.
Sim, você vai.
Você me sequestrou,
me jogou no deserto,
de alguma forma fez meus fardos
de penas voltarem
e tirou meu rosto de diabo.
Por quê?
Você vai falar.
E vai me dar o que quero:
sem mais asas
e rosto de diabo de volta.
Porque ninguém decide
quem eu sou além de mim!
Estou sentindo que essa é
a parte em que o rosto de diabo
apareceria, certo?
Tudo bem.
Direi o que você
precisa fazer.
Mas não vai ser fácil.
Primeiro,
você tem que desenhar
um pentagrama,
polvilhar olho em pó
de salamandra
e depois espere
uma lua cheia.
Como é o seu uivo?
Impossível falar isso
com rosto sério.
Erro trágico,
meu pecador assassino.
O que você vai fazer?
Punir um homem fraco e cego?
Não.
Eu nem sonharia com isso.
É mesmo, você não pode ver.
Permita-me ajudar.
Conheça a torturadora
mais brutal do inferno.
O prazer é todo meu.
Ele não é mesmo celestial?
Está questionando
minha expertise?
Ele definitivamente é humano.
- Tentou afogamento?
- Duas vezes.
- O bambu nas unhas?
- Eu pareço amadora?
Nickelback no modo repetir?
- É como eu comecei.
- Que tipo de demônio
não consegue resposta
de um humano fracote?
Você quer tentar?
Fique à vontade.
Com prazer.
Passe para mim.
Não, eu o levei ao limite.
Qualquer coisa pode matá-lo.
Nós dois sabemos...
Anjos não têm permissão
para matar humanos, sim.
Ou tem?
Lucifer, não seja idiota.
Não, não. Essa é a resposta
dos meus problemas, Maze.
Matar o Pecador é exatamente
o que eu preciso.
Precisamos saber
aonde Lucifer o levou.
As patrulhas já procuraram
na Lux e na cobertura,
mas nenhum sinal do Lucifer
ou do Pecador.
E o celular está desligado,
claro.
- Alguma pista da van?
- Nada.
Ele devia ter um carro guardado
e largou a van no caminho.
- Isso pode ajudar.
- O que é isso?
Mansões de luxo?
Todas são propriedade
do Lucifer no sul da Califórnia.
Arquivos do Espinoza
sobre o Lucifer.
Por que você tem
arquivos sobre o Lúcifer?
Chloe e eu fomos casados.
E daí se eu investiguei
o novo parceiro da minha esposa?
Chame isso de ser protetivo.
Não era o que eu tinha em mente.
Perseguidor, mas tanto faz.
Lucifer planta uma bomba na
minha mesa e eu sou o estranho?
Na verdade...
fui eu.
Me desculpe.
A bomba era falsa.
Uau, certo.
Cabeças humanas.
Explosivos.
Alguém pode mandar muffins
da próxima vez? Seria legal.
Tem dezenas
de propriedades aqui.
E algumas estão
a uma hora daqui.
- Temos que checar cada uma?
- Talvez não.
Acho que sei onde estão.
Eu sou um demônio.
Grande fã de morte e destruição.
Mas matar um humano
é um não básico para anjos.
Olha o seu irmão,
sem poder.
E nem foi ele que matou.
Exatamente meu ponto.
Se eu matar um humano,
eu perco minhas asas.
E como fui
um anjo muito levado,
e tenho meu rosto de diabo
de volta, e bônus.
Livro a humanidade
do nosso psicopata cego.
Três pássaros, um Pecador.
Em teoria, exceto que
seu Pai vai ficar zangado.
Você mata o humano enviado
para cumprir as ordens Dele...
Exatamente!
Olha, você mesma disse, Maze.
Se eu não parar isso agora,
o que mais ele pode fazer, ou...
Quem ele pode tirar de mim?
Está bem.
Espere!
Onde você vai?
Happy hour no castelo.
- Me avise quando terminar.
- O que...
Ou melhor.
Vou saber pela praga
de gafanhotos.
Tem certeza
que estão nas montanhas?
Tenho certeza.
Ele disse: "Imagine morar em LA
e não poder curtir
o pôr do sol."
É típico do Lucifer
levar um cego
para o lugar com a melhor vista.
E você o conhece tão bem?
Pensava que sim.
Só espero chegar lá
antes que ele faça algo
que não possa voltar atrás.
Isso é uma vergonha
de riquezas.
Tantas formas deliciosas
de matar um humano.
Deixa-me ver.
Ratos famintos, não.
Demora muito.
Um tiro? Banal.
Já sei.
Antiga, mas boa.
Decapitação.
Sinceramente!
Pode ao menos tentar
parecer assustado?
Está bem.
Melhorou um pouco.
Não posso
matar você sentado.
Você precisa levantar
e me encarar como um homem.
Vamos!
Estou à sua esquerda.
Sua outra esquerda.
Estou bem aqui.
Olá? Marco!
Eu...
Não há glória em lutar
com um urso faminto.
Talvez uma última refeição
para te animar.
Olá.
Caviar.
Você vai me alimentar?
Só porque estou prestes
a matar um homem a sangue frio
não quer dizer
que não sou civilizado.
Não, só quer dizer
que está enrolando.
Não seja ridículo.
Esperei muito por vingança.
Estou só aproveitando o momento.
Quero sentir seu fracasso.
Em saber que depois
você se for,
vou continuar a viver aqui
como
e com quem eu quiser.
Ou,
você não tem o que é preciso
para matar um homem.
Poucas pessoas têm.
Talvez você seja um covarde.
Ele está aqui.
Mal, presunçoso, grosseiro.
Bingo! Você ganhou o prêmio
na Loteria da Morte Dolorosa.
Então a não ser que queira
um bônus por ser bocudo,
- sugiro que...
- Eu?
Você é quem está falando.
Na verdade, quer saber,
vou te cozinhar vivo.
Sim, o jeito mais doloroso
de morrer segundo a BuzzFeed.
Certo. Vou precisar
de uma panela, uma grande.
Que tal me afogar
num alagamento,
ou me acertar com um raio?
Que metáfora brega
você prefere?
Maçã, árvore?
Uma lasca da antiga rocha?
Tal Pai,
- tal filho?
- Chega!
Puxe a corda,
mestre de marionetes.
Droga, cadê ele?
Vá lá em cima.
Você está certo.
Não tenho o que é preciso
para matar um humano.
Não, não, espere.
- Você precisa fazer isso.
- Espera.
Me pergunto por que você,
o gênio do mal, não preparou
uma armadilha melhor.
Tinha que ser você.
Pois eu era a armadilha.
Você nunca quis liberdade.
Seu verdadeiro desejo
era morrer.
- E precisava de mim para isso.
- Sim.
Você supostamente acredita
em livre arbítrio.
- Honre o meu!
- Por que precisava de mim?
Por quê?
Não.
Não!
Ele morreu.
Pierce, sinto muito.
Sei que você
não queria isso.
Só poderia
ter acabado ser assim.
Está livre.
Queria me ver?
Queria.
Aconteceu algo
muito estranho.
Um "obrigado"
seria apropriado agora.
Não era eu
quem estava em perigo.
Descobri que foi você
que pegou o Pecador.
- E deu errado.
- Não. Eu vou explicar.
Aconteceu que você
não seguiu minhas ordens,
e como sempre,
você agiu por conta própria.
Detetive, entendo
que meu interesse
em pegar o cego sozinho
pode ter sido egoísmo,
mas parece
que eu era o peão.
Não tenho tempo para isso.
O plano dele
era ser pego por mim sozinho.
Ele queria morrer.
Pierce limpou sua barra,
se está preocupado.
A polícia diz que você foi pego
em tentativa de fuga.
Acha que ligo para o Pierce?
Não. Acho que você
não liga para ninguém.
Não é verdade.
- Eu falei que fiz por nós.
- Por nós? Pela equipe?
Eu te apoiava nisso,
Lucifer,
e você ainda teve
que me trair.
- Papai!
- Olá.
A tarde foi boa?
Para agradecer
por cuidar da Trixie,
talvez poderíamos
ir tomar um café.
Tomamos café esta manhã.
É brincadeira, Dan.
Um jantar
seria mais romântico.
- Um jantar.
- Por mim tudo bem.
- Tchau.
Você é
a melhor cupido de todas.
Sim, sou eu de novo.
Não ligo para o que eles
ou você dize.
Quero ver meus filhos.
Sou mãe deles.
- O que está procurando?
- Respostas.
Tem que ter algo
nos pertences do Pecador.
Já volto.
Eu só quero dizer...
Meu Deus, você arrebentou.
Digo, matou ele.
Claro, eu não estava lá.
Mas li o relatório
da cena do crime,
e, minha nossa,
você pegou o bandido
de forma heroica...
Lopez, pare de falar!
Que merda é essa?
Estou aqui.
Não poderia esperar
até amanhã?
Tinha que ser agora.
Ou, de alguma forma,
ao contrário.
Diga logo o que quer.
Certo, bem...
Nós já conhecemos
a teoria do cúmplice,
de que nosso cego do mal teria
alguém trabalhando para ele.
- Sim.
- Então eu pensei,
e se o Pecador estivesse
trabalhando para alguém?
E se ele fosse o cúmplice?
Primeiro exemplo.
Este é o sr. Pecador
quando criança.
Com um homem que ele parece
ser bem amigo.
Marca de nascença
interessante.
Parece com sua tatuagem militar.
Não concorda?
E daí?
Então é óbvio que este homem
seria muito velho hoje em dia.
Ou se ele não for,
ele precisa ser...
imortal.
Um chefe do crime imortal.
Assim como você é o diabo.
Eu sei,
parece loucura, não é?
Como só existe uma maneira
de provar minha teoria...
Onde eu...
Aqui está.
Não sei como
não descobri isso antes.
"O primeiro assassino
do mundo,
marcado e condenado por Deus
a vagar pelo mundo sozinho,
pela eternidade."
É o apelido certo.
E ainda,
nada é tão ridículo
quanto o Pecador.
Não concorda,
Kane?
Pode me dar uma dose também.
UNITED
Quality is Everything!