Anteriormente em
Lucifer...
Eu não menti. Pretendo usar
a Espada Flamejante
para atravessar
os Portões do Céu.
- Mas você ficará de fora?
- Planejo jogar minha Mãe no Céu
e fechar os portões
nas costas Dela.
- Deve faltar outra peça.
- Se acharmos o assassino,
achará a peça da Espada.
Passei muitas coisas
este ano,
e o improviso me ajudou
a me reorientar.
Amenadiel te contou
da viagem ao Céu, não foi?
Você...
deveria ter me contado.
Como prometido.
Essa chave abre um cofre.
LAPD. Bianca Ruiz,
você está presa.
Tem certeza que era tudo
o que tinha no cofre?
Daremos um jeito.
Temos muito tempo.
Não para mim.
Deus partiu a Espada Flamejante
em três peças distintas.
"A Lâmina da Morte,"
"O Medalhão da Vida,"
e a Chave que as une.
Olhe para baixo.
Ele confiou a chave...
a você.
Parabéns por prender
a Rainha da Tequila.
Chet ainda está solto,
isso ainda não acabou.
Preciso do que Zeke
realmente contrabandeou.
Minha vida está arruinada!
Alô?
É a Charlotte Richards.
Eu preciso de um favor.
Poderia olhar para isso, Luci?
Esta é mesmo
a peça que faltava.
É inacreditável!
Não. Eu acredito nisso.
É bem típico do nosso Pai.
Balançando a última peça
da Espada Flamejante
bem debaixo
dos nossos narizes... digo...
do seu nariz,
esse tempo todo.
Eu sei, não é?
É ridículo!
Se isso não for
o maior pássaro celestial,
nosso Pai jamais trolou.
Do que está falando?
Isso significa que sou
o filho favorito.
Não, isso significa que,
mais uma vez,
Ele está nos manipulando
de todas maneiras possíveis.
Mas, e daí,
qual a novidade?
Pelo menos
nós a temos agora.
Então...
Pode me dar, irmão. A Espada
não vai se inflamar sozinha.
Ela... só me dê isso.
Me dá isso.
Não seja bobo, irmão.
Sou 10 vezes
- mais forte que você.
- Mas eu sou o favorito.
Certo. É claro.
Isso.
Certo, não me faça
machucar você.
Lembre-se, você não é
o anjo que costumava ser.
Não, Luci, você está certo,
eu não sou.
Mas...
Não tive a intenção
de preocupá-lo novamente.
Não, está tudo bem.
Só preciso de um tempinho
para processar
o que tudo isso significa.
Processar?
Tudo bem. Ótimo.
Suponho que não devemos
ser apressados.
Processo em andamento.
Estou com E.T. no DVD
se precisar chorar,
e um pote de sorvete
no freezer se isso for ajudar.
Você me assustou!
- Deus!
- Deusa.
Que seja. Eu preciso
de cuidados médicos.
Eu estou ferida.
Então vá à um hospital.
Isso não é exatamente
um ferimento... humano,
e já que sabe quem sou,
ou melhor, o que sou,
eu agradeceria se você
apenas me suturasse.
Por que todo mundo continua
fazendo isso comigo?
Eu sou uma médica,
mas suturar pessoas
não é meu lance.
Agora é.
Eu acho que deveria
dar uma olhada.
Maravilhoso.
Eu deveria avisá-la
que você pode ter que...
- Se abaixar.
- O quê?!
Quem fez isso com você?
Foi o Lucifer?
Quero dizer...
Não de propósito,
você sabe né?
Acidentalmente,
como uma pontinha...
da coisinha
da Espada Flamejante.
Tudo bem, deixe-me ver
o que tenho aqui.
Ótimo, fita adesiva.
Pode confiar em mim.
Essa coisa é incrível.
Isto é ridículo.
Você tem experiência
com homens frágeis, não é?
Está falando
de você mesmo hoje?
Não, quis dizer o Dan.
Enfim, diga-me,
como faz com que parem
de pensar muito nas coisas?
- Quem está pensando muito?
- Amenadiel.
Está deixando um elogio
levá-lo a algo angustiante.
Ele deveria estar feliz
em ser o favorito do nosso Pai.
Espera, o seu Pai não disse isso
para vocês, não é?
Bem, foi em muitas palavras
sumerianas, sim.
Sabe, quanto mais ouço
sobre o seu pai,
mais eu entendo
por que você é...
você sabe, você.
Corpo desovado.
Muito estranho também,
não por causa da nudez evidente
e a cabeça frita.
Mas alguém raspou
o corpo todo do pobre coitado.
Talvez o assassino
seja caetofóbico.
Aversão a pelos.
Adorava quando iam pro Inferno.
Muitas perucas envolvidas.
Mas, certamente...
- ele cheira água sanitária.
- Foi um serviço profissional.
- Como se sumisse da Terra.
- Eu sei.
Mas é muito difícil
não deixar nenhum rastro.
Você é ótima
em encontrar pistas, Ella.
Ah, que fofo!
Certo, até descobrir,
preciso resolver umas coisas.
Você não gosta muito de elogiar,
mas quando elogia...
- Doutora.
- Oi, Lucifer, o que foi?
- Você viu Amenadiel?
- Não.
Não vi aquele membro
da família? Não.
Pare de agir estranho
e me deixe entrar.
- Mãe. O que está fazendo aqui?
- Ah, você sabe,
coisas de garotas.
Coisas de garotas nuas.
Dra. Linda, nunca imaginei.
O que é aquilo?
- Certo, desembucha, mãe.
- Não é nada.
Fui esfaqueada pelo Chet Ruiz
e estou sangrando luz.
- Não é nada demais.
- O quê?
É muito grave.
Se seus poderes
estão voltando,
seu corpo humano
não vai aguentar, você vai...
Você vai explodir.
- Preciso encontrar Amenadiel.
- Prefiro que não vá.
- Só sua preocupação basta.
- Não, não basta.
Mãe, Amenadiel conseguiu
a peça que faltava da espada.
Você está brincando.
Filho,
por que não disse nada?
Podemos inflamá-la
e atravessar as Portas do Céu.
Eu posso ver
minhas crianças.
Sim, claro, mas agora
preciso encontrar Amenadiel
e você precisa ficar longe
de humanos.
- Você é uma bomba.
- Na realidade,
falando nisso,
talvez eu já tenha
machucado alguém.
Não.
Não, não, não.
Eu vi uma vítima
com a cabeça toda queimada.
Por favor,
me diga que não é o Chet.
- A detetive está neste caso.
- Não se preocupe.
- Fiz uma limpeza completa.
- Você não entende.
Ela é boa,
irritantemente boa.
Então, precisamos encontrar
Amenadiel, não é?
- Precisamos.
- E pegar a peça.
Precisamos mandar você ao Céu
antes que ela te pegue,
senão ela será
literalmente tostada.
UNITED apresenta...
S02E18
The Good, the Bad and the Crispy
Legenda:
maraligro
He2
M4rzulo
Legenda:
JuliusMarques
LikaPoetisa
Legenda:
flaavio
lhenrique
Também escorregou
numa casca de banana?
- O quê?
- Vai precisar de cirurgia.
Não lute contra isso.
A garota é cruel.
Eu...
Deixei Mãe na adega da Lux.
Essa é a situação.
- Ai.
- Querido.
Não entendo
por que está aqui.
Porque preciso do melhor caçador
de recompensas lá fora.
Eu cuido da detetive
e você procura o Amenadiel.
Pegamos o pingente
e montamos a espada
antes que minha Mãe
vomite a luz por aí.
Não precisam falar em códigos.
Eu entendo coisas de adultos.
E se sua Mãe explodir?
Por que me importaria?
Porque muitos humanos
podem se machucar.
- Tá. E?
- Boa tentativa, Maze,
mas conheço pessoas
que você se preocupa.
Tudo bem.
Mas você me paga
em dinheiro.
- Nada de brindes.
- Claro.
Adoro pirulito.
Desculpe,
inúteis não ganham.
Eu pesquisei as digitais.
Elas são do seu irmão Chet.
Sinto muito.
Eu sei que você mora
no México,
mas sabe de alguém
que queria a morte dele?
Minha família
tinha muitos inimigos.
Por isso eu fui embora,
para fugir do império Ruiz.
- Quis levar Chet comigo, mas...
- Mas infelizmente,
ele se envolveu
no negócio familiar.
Sei que você prendeu
minha mãe.
E que estava atrás do Chet,
sei o que acha da minha família.
Mas eu amava meu irmão.
Ele não merecia morrer.
Não daquela maneira.
Ninguém merece morrer assim.
Vou trabalhar neste caso
com cuidado e justiça
como faria
em qualquer outro caso.
Eu prometo.
Ah, não! A pista já era.
Que desastrado.
Não se preocupe, amigo.
Eu sou muito desastrada.
Por isso eu sempre faço
uma cópia de segurança.
Que bom. Espero que nos mostre
o assassino do Chet.
Não,
esse é de outro crime.
Não consegui nada
do assassinato do Chet Ruiz.
Que bom.
Quer dizer,
que chato.
- Diga que conseguiu algo.
- Não, não, nada. É frustrante.
Estou aguardando
uma coisa.
- Disse que não tinha nada.
- Podemos afirmar
que havia um motorista
para desovar o corpo.
A equipe de tecnologia
está vendo as câmeras,
mas é um lugar remoto,
não tenha muita esperança.
Acho que está certa,
Senhora Lopez.
Infelizmente, a única testemunha
é meu querido Pai.
Certo. Claro, seu Pai...
sempre está observando.
Espera um pouco.
- Isso me deu uma ideia.
- Deu?
Imagens de satélite
tiram fotos contínuas de tudo.
Então talvez haja imagens
do assassino
- indo ou voltando do armazém.
- Exato.
É uma possibilidade pequena,
mas obrigado Lucifer.
Não há de quê.
Fui eu.
Deus me escolheu.
Eu sou o filho favorito.
Por todo esse tempo
pensei
que Deus havia perdido
a fé em mim, mas fui eu.
Eu perdi fé Nele.
Agora posso ver.
Que perder meus poderes
deve ter sido um teste.
E se foi, eu falhei.
Eu sinto muito, Pai.
Claro, e como estava
a costela de porco?
Ficou ótimo.
Cortaremos aí.
Botem luzes aqui,
por favor.
Então, bom trabalho.
Mas tentamos desviar
de alguns assuntos, como:
religião, política
e coisas polêmicas, tudo bem?
Claro. Entendido.
- Eu consigo.
- Perfeito.
Certo, vamos dar a eles
outro cenário.
Funcionários do Zoológico
e a girafa está grávida.
Pode ser.
Vocês estão prontos?
- Ação.
- Meu deus!
Ela está em trabalho de parto!
- Me ajude!
- Como posso ajudar
quando devo matar
meu próprio Pai?
E corta.
É pesado demais,
camarada.
Sabe,
tente se divertir com isso.
Mas pensei que tinha me dito
que isso te ajuda
com problemas pessoais.
Eu disse.
O alerta disse que estava
no estacionamento na outra rua.
Isso é uma perda de tempo.
Era o único veículo
perto da cena do crime
entre meia-noite
e 5 da manhã.
Sim, mas como sabe
que é a mesma van?
Nem há placas
nesta imagem.
Qual é! Quantas vans
têm dentes-de-leão do lado?
Não são dentes-de-leão,
são águas-vivas.
O quê? Águas-vivas?
Verdade.
Mas eu só estou dizendo
que deveríamos focar
em crimes mais urgentes.
- Tipo?
- Ainda bem que perguntou.
A morte de Celeste McDougall.
É de fato muito suspeita.
- Ela tinha 92 anos.
- E era muito saudável.
- Olhe para esse rosto.
- Eu sei.
Eu já entendi.
Polícia de LA!
Não se movam!
Ainda acha
que é uma perda de tempo?
Estou definitivamente repensando
a lasanha que almocei.
Meu Deus.
Não é o que parece.
É o dia de folga dos Minions?
Tirem seus capuzes lentamente.
Eu sei que parece ruim,
mas podemos explicar.
Sou a Ava.
Essa é minha irmã Kathleen.
Oi. Como estão?
- Que serial killers amigáveis.
Isso é hilário.
Nós não somos assassinas.
Por Deus, não. Somos donas
da Dandy Lyon Cleaners.
Lyon é nosso sobrenome,
entenderam?
Tomamos conta de cenas de crime,
removemos cadáveres
e das coisas desagradáveis.
Mas legítimas.
Esse coitado
morreu de ataque cardíaco.
- Duas semanas atrás.
- Que explicação perfeita.
- Sabia. Vamos, detetive?
- Espera.
Por que a van de vocês
estava em um armazém abandonado
em Eagle Rock às 3 da manhã
de ontem?
Tenho certeza que está enganada.
Não estávamos perto dessa área.
Bem...
Não.
Eagle Rock.
Não me diga
que foi ver Fred de novo.
Não terminou com ele?
Eu tinha. Até que encontrei ele
no Jamba Juice.
Eu compreendo.
O que pode ser mais intoxicante
que uma Manga-ga-ga?
Álibi conferido.
Deixaremos vocês
com a Soupy, e partiremos.
- Vamos.
- Não. Espera.
Posso falar com você?
Chega disso.
Por que está apressando
nossa investigação?
Por que ainda esconde coisas
depois de tudo?
Sabe que eu não minto,
Detetive.
Mas também não conta
toda a verdade.
Isso tem relação com você
estar chateado de manhã?
Com sua família?
Sim, mas não posso explicar
porque você não entenderia.
Não se você
não falar comigo.
Esquece. Achei que havíamos
passado dessa fase.
Dar passos para trás, Lucifer,
não é bom.
Para ninguém.
Acredite em mim,
achará isso libertador
quando pegar o jeito.
E espero que consiga.
Só precisa praticar.
- Você é um homem bom, Daniel.
- É.
Certo. Tudo bem.
Você é forte.
Essa família é tão estranha.
"Você vai pegar o jeito."
"É só praticar."
E aquele abraço.
Estão ficando?
O que está fazendo aqui?
Estou te caçando,
graças ao Lucifer.
Hora de inflamar a Espada,
Amenadiel.
Eu não sei se quero,
Maze.
Pai me confiou a peça final.
Isso muda as coisas.
- Virá comigo ou não?
- Pense nisso, Mazikeen.
Todas as minhas ações,
todos os meus sentimentos,
foram todos
baseados em mentiras.
Sabe, eu pensei que tinha caído,
e eu...
Não sou paga por hora.
Meu Deus!
Você vai para Paris?
Posso ser
sua parceira de viagem?
Eu amo Paris.
Les hommes, oh,
très sexy, romantiques, avec...
Na verdade, esse é o hotel Paris
em Las Vegas.
Não... posso ir.
Vegas e eu...
- Não dá certo.
- Eu também não vou.
Mas Brad,
o ex da Kathleen Lyon, foi.
E de acordo
com sua página no Wobble,
está festando
o fim de semana todo.
Bem, isso explica a razão
da Kathleen estar em Eagle Rock
às 3h da manhã.
Acha que nossos queridos
limpadores "legítimos"
estão tramando algo
não tão legítimo?
Olá, irmão.
Notei que está diferente.
Onde está seu belo colar?
Coloquei-o
em um lugar seguro.
No seu cú, não é?
Não.
Já chequei.
Não está lá.
Maravilha.
Ouça, Amenadiel,
eu preciso da peça final.
Certo. Para que você e a Mãe
passem pelos Portões do Paraíso
e destruam o Pai.
Sim, eu sei.
Certo.
Maze, querida, você se importa
em ir à adega buscar a Mãe?
Eu acho que ela
gostaria de ouvir isto.
Eu tenho
pensado muito nisso.
E acho que estamos olhando isto
da maneira errada.
Aquele colar
foi um presente.
Não é
algum tipo de manipulação.
Você só pensa assim
porque o presente foi para você.
Não, não, Luci!
É tudo uma questão
de perspectiva.
Pai nunca esclarece
as coisas,
porque ele quer que formemos
nossas próprias crenças.
E acredito fortemente
que eu deva guardar esta peça.
Posso ter me perdido,
mas isso não significa que eu
não possa fazer certo agora.
Tudo bem.
E se eu te dissesse que nunca
planejei destruir o Pai?
- Diria que está mentindo.
- Sim, eu quis montar a espada,
sim, quis passar pelos portões,
blá-blá, mas depois iria apenas
chutar a Mãe para dentro
do Paraíso e fechar os portões.
Deixar os pombinhos
se torturando pela eternidade.
- E isso seria melhor?
- Sim.
Não!
Independente se você está
com a Mãe ou não,
não posso deixá-La
sozinha com o Pai.
Finalmente chegou o momento
de eu voltar
a ser o leal soldado
que ele me confiou a ser.
Mãe não vai a lugar algum!
Bem, temo que não temos escolha,
irmão!
Os poderes da Mãe estão voltando
e não demorará muito
para que não possamos
contê-los.
Quer dizer, ela já matou
uma pessoa,
e agora a detetive está...
A detetive está atrás dela.
Então, por favor,
sem discussão.
A Mãe tem que ir.
Ela já foi.
Sua Mãe se foi.
O quê?
É Cheval-alguma-coisa
ou outro.
É caro, então deve ser bom.
Eu não estava esperando
ver você ou sua...
luz mortal tão cedo.
Bem,
algo anda me incomodando.
Quando você viu
minha ferida...
você perguntou
se Lucifer a havia feito.
O que quis dizer com isso?
Não quis dizer nada.
Sabe?
Conversa fiada, sabe?
Apenas blá. Saiu.
Estava com a cabeça cheia
naquele dia.
Eu acho que não.
Acho, na verdade,
que você sabe algo.
Eu não quero te machucar,
Linda.
Meu tempo... está...
acabando.
Você viu
o que aconteceu comigo.
Então pode
me contar o que sabe
tomando uma taça de vinho
ou sobre seu
cadáver grelhado.
Você escolhe.
Vim aqui para fritar
Kathleen no seu falso álibi.
Uau. Parece que alguém
já fez isto.
Sim.
É Ava Lyon.
Acredito
que quem matou Chet
contratou as irmãs Lyon
para limpar,
então limpar
os limpadores.
O que está acontecendo?
Eu trabalho aqui.
Ava!
- Pare!
- Meu Deus!
O que eu fiz?
Foi eu, apenas eu.
Ava não sabia de nada.
Eu não menti sobre o Brad.
Eu voltei com ele,
mas ele faz muitas apostas
e precisou de dinheiro.
Então recebi um telefonema
me oferecendo 100.000 dólares.
Quem te contratou?
Quem matou Chet e sua irmã?
Talvez a morte de Ava
tenha sido um aviso.
Para me manter em silêncio.
Talvez
se eu não falar nada...
Como achamos a Mãe?
Seguimos a trilha
de humanos tostados?
Se alguém pode achar esta Deusa,
é a Maze. Já está fazendo-o.
- Detetive. Tudo bem?
- Encontramos um corpo.
- Outro corpo?
- Uma cabeça queimada.
- A mesma cabeça queimada?
- Sim.
Você acha que quem matou Chet
matou novamente?
Olha, Lucifer,
é uma longa história,
mas a segunda vítima
é Ava Lyon.
Ela é uma das limpadoras
que conhecemos.
Estou com a irmã dela aqui,
Kathleen,
mas ela não está falando nada.
Está com medo.
Preciso que venha até aqui,
e faça sua mágica.
Detetive, acredite em mim
quando digo
que quero achar este assassino
tanto quanto você.
Olá, garotos.
- Mãe.
- O quê?
- O que está havendo?
- Eu... Me perdoe.
Minha Mãe está aqui.
Eu tenho que ir.
Boa sorte com Kathleen.
Ciao.
Droga!
- O que houve?
- Lucifer.
Ele...
Está escondendo algo de mim,
tenho certeza.
Provavelmente é algo
embaraçoso de família.
Quer dizer, eles parecem
totalmente loucos.
É, talvez...
Ele está com a madrasta
agora, então...
Então, talvez...
Talvez ele não esteja
escondendo algo de mim,
mas alguém.
Alguém que conhecia Chet.
E alguém que eu ainda
não confio.
O que você tem feito?
Isso e aquilo.
Isso vem acendendo
o churrasco celestial
para que possa grelhar
outra cabeça?
Não.
Eu só precisava ficar limpa.
Tomar um pouco de ar.
Ainda sinto-me claustrofóbica.
Vocês não odeiam
ficar presos no escuro?
A boa notícia é que você
encontrou o Amenadiel.
Então, nós temos a peça?
Temos. Na verdade,
é uma história interessante.
- Por que não conta para ela?
- Não. Pode fazer as honras.
Irmão, eu insisto.
Obrigado.
Certo.
Após uma análise cuidadosa,
decidimos que o plano
de Espada Flamejante
- é uma ideia de merda.
- Sim, merda.
Você já considerou
encontrar, eu não sei,
- um lugar para você?
- Isso.
Em algum lugar longe
do Papai, talvez?
Sim.
Em algum lugar familiar,
mais quente, talvez?
Vocês querem que eu volte
para o Inferno?
Não no Inferno, em si,
mas no comando do Inferno.
Afinal das contas, é um reino
sem um governante.
Ele tem razão.
É uma ótima oportunidade
de ascensão social.
Uma demão de tinta
aqui ou ali.
As colunas ficariam ótimas
em branco.
Bege?
Então é verdade.
Vocês estão trabalhando
contra mim.
Vocês nunca planejavam ir
para o Céu comigo.
Espere.
Como você descobriu?
Bem, eu persuadi...
sua doutora.
Desculpe.
Eu não tive escolha.
O que você fez?
- Mãe.
Escuta, eu entendo.
Você está com raiva.
Não estou com raiva.
Apenas decepcionada.
Me dê a peça!
Não, mãe.
Você vai ter que me matar.
Acho que terei que achar
outro jeito, não é?
Olha o que você a fez fazer.
Eu já tinha dado
um jeito nisso!
Eu? E quanto a você
sugerir o Inferno
como uma casa de repouso?
Bacana.
Talvez se sugerisse
aula de cerâmica
ou aeróbica aquática,
ela teria ido embora.
E você teve uma ideia melhor?
A mamãe está se desfazendo,
Luci.
- Em todos os sentidos.
- Eu sei.
E ela não se importa mais
com quem machuca.
- Linda.
- Eu verei a Linda.
Vai atrás da Mãe,
ela vai ouvir você.
Mas não se atreva a prometer
aquela peça,
porque não darei para ela.
Ora, ora.
Alguém é esperto.
Como me acharam?
Não foi tão difícil.
Rastreamos seu celular.
Não, quero dizer,
como descobriram que sou a vilã?
A pequena Srta. Dandy Lyon
lhe disse?
Acabou, Charlotte.
Mão para cima.
Não se preocupe,
não vou resistir.
Contarei tudo
o que quiserem.
Só tenho
um pequeno pedido.
Detetive.
Por acaso não viu minha Ma...
Procurando por mim?
Tinha razão, querido.
Sua detetive é muito boa.
Ela me pegou.
- Onde você está?
- No cais de Santa Monica.
Um lugar tão bonito.
Tantas pessoas.
Se você ferir alguém, mãe,
se você a ferir...
Se você e seu irmão tivessem
me dado o que eu precisava.
Mas quem sabe?
Talvez você ainda possa dar.
- Está bem, já chega.
- Mãe!
Comece a falar.
Somente nós duas.
Se não tiver problemas.
Prefiro não colocar
o Daniel em...
uma posição difícil.
Odeio estragar as boas
que tivemos.
- Podemos ir lá para fora?
- Sim.
Eu ficarei bem.
Sentirei sua falta, Daniel.
Você é meu humano favorito.
Oi, achou a mamãe?
Ela está no cais de Santa Monica
e quer a peça.
Nós temos que dar para ela,
Amenadiel.
Estamos ficando sem opções.
Por favor.
Irmão, por favor.
Ela...
Ela está com a Chloe.
Linda! Você está aqui?
Estou rastreando
a mãe de Lucifer,
e eu acho que ela pode estar
vindo para cá.
Essa não.
Não, não, não!
Linda.
Está tudo bem.
Estou aqui, está bem?
Você vai ficar bem.
Ela fez isso
com você, não foi?
Ela queria saber quais eram
os planos de Lucifer.
Eu não queria contar.
- Tentei resistir. Sinto muito.
- Não é sua culpa.
Você vai ficar bem.
Prometo.
Vou curar você.
Certo?
Me ajude.
Olá, Daniel.
- Ela me beijou.
- Não sei do que está falando.
Levante as mãos. Não seja bobo.
Não vou te esfaquear.
Estou procurando por algo.
Vamos, levante!
O que está procurando?
- Olá.
- O quê...
É do meu irmão.
Deixou aí protegido. Obrigado.
Você me salvou.
Charlotte,
foi uma ótima conversa,
mas vai confessar ou não?
Nunca vou entender
suas preocupações
com um humaninho,
mas tudo bem.
Sim, eu estava envolvida
na morte de Chet,
mas não do jeito que acha.
Me corrija se estiver errada.
Você o matou,
contratou um limpador
para se livrar do corpo.
Então matou o limpador.
Não é isso?
- O limpador está morto?
- O quê?
Que pena.
Não tive nada a ver com isso.
Se você não teve,
quem teve?
Mãe!
Consegui!
Agora deixa a detetive ir.
Lucifer, abaixe a Espada.
Não pode mais proteger
sua mãe.
Não estou protegendo ela.
Estou tentando salvar você.
Aqui está, mãe.
Tenho a espada e a peça final.
Deixe a detetive ir
e serão suas.
Deixar-me ir? Sério?
Eu estou segurando ela.
- Mãe?
- Ninguém sai daqui!
Achamos nosso assassino
misterioso.
Como pode ser tão bocuda?
Você era nossa advogada!
- Você nos traiu!
- Abaixe a arma, Hector.
Obrigado por me levar
até ela, detetive.
Prometeu abordar
justamente e cumpriu.
Agora preciso fazer
o certo pela minha família.
Só uma coisinha.
Atire nela e estamos
todos mortos, certo?
- Preciso de um hospital.
- Sim. Tudo bem.
É longe, Maze.
Ela não vai sobreviver.
Precisamos fazer algo.
Precisamos de mais tempo.
Apenas precisamos
de mais tempo.
O que está fazendo?
É bem difícil de explicar,
mas acredite quando digo
que há muitas vidas
em jogo aqui.
Por favor,
abaixe a arma, sim?
Não!
Amenadiel.
Seu filho da puta.
Como?
Vá.
Me desculpe, Mãe.
Acho que isso termina
nesse instante.
Você machucou muita gente.
Isso precisa parar.
Você sabe que tudo o que fiz
foi por nós, pela família.
Você me usou.
Usou a Chloe.
Eu?
E seu pai?
Ele criou Chloe
apenas para manipulá-lo.
Lucifer, preste atenção.
Temos a espada.
Finalmente podemos
nos vingar.
Podemos destrui-lo.
- Podemos voltar para casa.
- Não vou embora, Mãe!
Certo.
Posso cuidar disso
por nós dois.
Me dê a Espada
e faço o resto.
Por favor, filho.
Eu só...
Só quero uma chance
de recomeçar.
Indo pra casa?
Isso não é recomeçar.
Isso é...
Isso é regredir.
Não é bom para ninguém.
É hora de seguir em frente,
Mãe.
Mesmo que implique
em não vê-La novamente.
Lucifer.
Não!
Puta merda, funcionou.
Pode mesmo cortar
qualquer coisa, até o mundo.
- O que é isso?
- Não é nada.
Por agora, pelo menos.
Esse é o jeito certo
de seguir em frente, Mãe.
Criar um novo mundo,
seu mundo, sem o Pai.
Mas e você?
Amenadiel?
Meus filhos?
Sabe que se voltarmos
para o Paraíso
teremos guerra.
E na guerra,
sempre há vítimas.
A última coisa que desejo
é machucar meu filho.
Eu sei.
Então, por favor...
Que haja luz.
Meu anjo.
Vou sentir muito...
A sua falta.
Sinto muito, Daniel.
Ela não...
Morreu.
Mãe?
"Mãe"?
Meus filhos têm 10 anos.
É claro.
Charlotte.
O que está acontecendo?
Por que estou na praia?
- Você caiu do píer.
- Eu caí do...?
Tudo bem.
Eu te ajudo.
Quem é você?
O que acha que vai acontecer
com a Charlotte?
Dado seu histórico
de advogados, nada.
Quanto mais penso,
mais acho
que Hector matou
as duas vítimas.
Acha que ele matou
o próprio irmão?
Achei que concordaria.
Assuntos de família
podem esquentar.
Sim.
Esquentar.
Ella achou um maçarico
no carro de Hector,
- então tem isso também.
- Certo.
A única coisa
que não entendo
é que você suspeitava
disso desde sempre, então...
por que não me falou?
Você...
Nessa altura do campeonato,
confia em mim ou não.
Detetive,
eu confio em você...
Se acha que eu não o perdoaria
pelos seus erros ou falhas,
se acha que não sei
quem você é agora,
você está errado.
Linda, olha só você.
Lucifer.
Estou bem.
Isso é minha culpa.
Eu não deveria tê-la
envolvido desde o começo.
Eu sabia
do meu envolvimento
com a família
mais poderosa...
E bagunçada do universo.
Lucifer.
Me envolvi nisso
ciente de tudo,
escolhi ser sua amiga
e enfrentei
as consequências.
O bonzinho,
o mau e o gostoso.
Que foi?
Lembrei de algo
que preciso fazer.
Mas vamos focar em você.
Chega de mim.
Detetive, olá.
Sou eu, Lucifer.
Quero me desculpar por...
Por ser omisso.
Mas também quero dizer
que cansei de segredos.
Estou indo agora dizer
a verdade sobre mim.
Porque está na hora
de abrir seu olho
sobre o motivo de coisas
estranhas acontecerem comigo.
Por que meu irmão é santo
e a Maze, não.
E eu tão... atraente.
Sério, eu...
Quero te dizer tudo.
Chega de regredir.
UNITED
Quality is Everything!