Anteriormente em Lucifer...
- É a espada de Azrael.
- É uma espada furiosa.
Eu quero
a minha família de volta.
A mãe e eu
encontraremos um jeito
de retornar
à Cidade de Prata.
De um jeito ou de outro.
Algo está errado.
Isso não vai parar.
A única coisa que
vai salvar a minha vida
é encontrando o antídoto.
O plano é simples:
vocês me matam,
desço até o Inferno
e interrogo o professor,
pego a fórmula, e depois,
vocês me trazem de volta.
- Ora, você não morreu.
- Eu soube que me salvou.
Isso é obra do seu Pai.
Chloe é obra Dele,
Ele a colocou no seu caminho.
Então nada disso foi real?
Não me toque!
Como posso confiar
em algo ou alguém,
sabendo que Ele pode
estar envolvido?
- Pode confiar em mim.
- Posso mesmo, mãe?
Você é tão má quanto Ele.
Eu estou cansado
de ser uma peça.
Estou farto.
Lúcifer? Você está aqui?
Como se atreve
a sair sem mim?
- Eu sou uma Deusa.
- Sim você é.
Acho que mereço
um mínimo de respeito.
Eu respeito você.
Então por que
o meu filho me abandonou?
Espera, nós estamos falando
do seu filho?
Você sabe que eu fui
ao Inferno por ele?
Eu até ajudei a salvar
os escravos dele,
esses pequenos humanos,
os quais eu prefiro mortos.
Está ficando estranho.
Está. Faz duas semanas
e nenhuma palavra.
Quero dizer,
uma mãe tem necessidades,
você não concorda?
Muito bem, eu...
eu tenho que ir.
Você tem um beijo horrível.
Deve ser um saco
ser banida pelo Lucifer.
Ele odeia quando
as pessoas o manipulam.
Eu não o manipulei.
Pelo menos não como
o Pai dele.
Verdade,
mas você está aqui.
E o Cara Lá de Cima não está.
Aposto que Lucifer está
planejando a sua vingança
neste momento.
Adoro a sensação
que você tem aqui.
Parece muito
O Poderoso Chefão.
Você até parece
um pouco com o Brando.
De pés descalços,
comendo há anos por estresse.
É um excelente filme, cara.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Agora entregue-me.
Isso não vai ser barato.
Vale cada centavo.
É o seu funeral.
Ainda não há sinal
do Lucifer?
Eu passei na casa dele.
Estava tudo completamente
empacotado.
Nada de e-mails,
ligações, nada.
Ele se foi.
Apenas... É o que é.
Chloe, você não precisa
fingir para mim.
Eu sei que está chateada.
É seu parceiro, deveria ter dito
que estava saindo.
Tanto faz.
Já faz duas semanas.
Já superei.
Por favor, mude de assunto.
Gente, sinto saudades
do Lucifer.
Ele tinha o melhor abraço.
Ele o envolvia por fora,
mas era quente
e fofinho por dentro.
Ella.
Você se importaria?
Lamento, Decker.
Acho que ele não ligou
para você também.
Aqui temos a Ash Corrigan.
27 anos. Causa da morte,
traumatismo craniano,
por algo que deixou
pequenos cortes circulares
ao redor do ferimento.
Os peritos
vão fazer moldes,
assim posso rastrear
a arma do crime.
Não parece um assalto.
É que...
a carteira e a identidade
não foram levadas.
O carro dele ainda está aqui.
Acho que frequentava clubes.
Entrou numa briga de bar,
e tudo caiu na cabeça dele.
Acho que ele tocava
numa banda.
Calos nos dedos.
Guitarrista.
- Belo palpite.
- Bem, foi sim.
E isto.
Parece que a banda
perdeu o vocalista.
Não acredito que ele se foi.
Estávamos indo muito bem.
O álbum
estava vendendo, cara.
A turnê seria grandiosa.
É um golpe muito duro.
O que vai acontecer
com a gente?
Qual é, cara,
Ash está morto.
Ele só está dizendo
o que estamos pensando.
A banda acabou.
Estamos ferrados.
Então Ash ficava aqui?
Ele só dormiu no sofá
por duas semanas.
Ficaram preocupados quando
não voltou ontem à noite?
Achávamos que ele saiu
com alguém.
Assim eu esperava.
Andava desanimado
desde do divórcio.
- Foi ruim.
- O quanto?
Vocês deveriam
conversar com a Courtney.
A ex do Ash.
Ela é muito... apaixonante.
Brigavam sem parar,
até foi violento uma vez.
A banda está certa,
a ex-mulher era violenta.
Olha isto.
Foi presa por violência
doméstica há dois anos.
- As acusações retiradas...
- Detetive!
Você está bem.
O quê?
Sim, claro que estou bem.
Não seja tão boba.
Lucifer, estava realmente
muito preocupada com você.
Quieta! Espere um pouco.
Eu tenho novidades.
O quê...
Você simplesmente...
some por duas semanas,
e depois tem coragem de vir aqui
e me mandar calar a boca?
Pois é. Tem algumas
explicações sérias a dar, cara.
Eu sei disso Daniel,
e estou prestes a dar.
- Nós poderíamos sentar?
- Não!
Quero saber
onde você esteve.
Lucifer?
Candy, querida,
te disse para esperar no carro.
- Mas é muito abafado lá.
- É um conversível.
E queria mostrar
aos seus amigos policiais
o quão generoso
meu marido é.
Ele pagou ao joalheiro
muito dinheiro por isso.
- Lucifer, quem é essa?
- Certo.
Conheça Candy Morningstar.
A minha esposa.
UNITED
apresenta...
S02E14
Candy Morningstar
Não queria anunciar assim.
Sei que pode estar surpresa...
Não,
por que eu estaria surpresa?
Por você sumir
depois de eu quase morrer
depois voltar
casado com uma stripper?
Dançarina exótica,
mas posso explicar.
Não. Não precisa.
Estou feliz por você.
De verdade.
Pode parar?
Desculpa.
Estou te incomodando?
- Com certeza estou.
- Não, eu amo esse som.
Detetive,
eu tive problemas familiares.
Fui a Las Vegas para relaxar,
uma coisa levou a outra e...
Sinto muito. Eu devia ter dito
que precisava de um tempo.
Isso não é sobre férias,
nem sobre jogos de cartas,
Lucifer, isso...
Como você pôde...?
Eu pensei que nós éramos...
Eu pensei
que nós éramos amigos.
Amigos? Sim.
Somos exatamente isso.
Apenas amigos.
- Certo.
- Então está resolvido,
- será tudo como antes.
- Ótimo.
- Sabe, antes...
- Eu entendi.
- Ei.
- O que foi?
A ex-mulher do Ash
aguarda o interrogatório.
Ótimo.
Eu...
Não foi maneiro, cara.
Não mesmo.
Obrigado?
Acha que gostam de mim?
O que há em você
para não gostar?
"Puta psicótica violenta."
"Sid e Nancy,
só que ela é a Sid."
"Tudo que ela queria
era esmagar a alma de Ash."
Então, Courtney,
me explique
porque todos os colegas de banda
do seu ex-marido
te acham
uma possível assassina?
Eu não tive nada
a ver com isso.
Onde você estava
naquela noite?
No mesmo lugar de toda noite:
trabalhando.
- Empregados podem confirmar.
- Qual seu trabalho?
Administro uma loja de roupas
online.
Foi fundada por mim.
Trabalhei duro nela.
Quer saber o que Ash diria
sobre trabalho?
"O mundo proverá."
Mas sabe quem proveu?
Eu.
Alguém tinha que ser
responsável.
A banda achou
que eu não era legal,
mas o Ash
que era o egoísta e infantil.
Eu compreendo totalmente.
Eu tenho um parceiro infantil
e é enlouquecedor.
- É de deixar um maluco.
- É, eu queria matá-lo.
Eu não disse isso.
Essa foi pesada.
Eu não levaria tanto
pro lado pessoal
Sim, claro.
Tenho certeza que não é de mim
que ela está falando.
De quem mais ela falaria?
Então, quer explicar
a queixa de abuso doméstico?
Nós brigamos.
Não tenho orgulho disso.
Mas eu paguei pelos meus erros,
literalmente.
O que quer dizer?
Ash ficou com tudo
no divórcio.
Eu concordei em ouvir
um mediador de divórcio
e ele estava completamente
contra mim.
Eu acho que ele e Ash
fizeram algum trato maligno.
Ele é o verdadeiro
criminoso.
Mas se Ash conseguiu
esse acordo,
por que ele estava desabrigado?
Para onde o dinheiro foi?
Talvez o mediador
tenha pego?
Como eu disse,
o cara é um trapaceiro.
Achei.
Alguém marcou Lucifer
no The Grove.
- Mentira.
- Alguém chamado Cottoncandy86?
- Que nome incomum.
- Mãe, é a internet. Esquece.
Parece que estavam tomando
iogurte gelado para celebrar...
a vida de recém-casados?
#sralucifer, #bebezinho?
- Está falando em outra língua?
- Mãe! Olhe.
Ele e cottoncandy86
são casados.
- Quê?
- Ele me disse
para vigiar a Chloe.
Depois de tudo que fizemos
para salvá-la,
eu não entendo.
Se comprometer com isso?
Ele não faria isso.
Talvez Mazikeen estivesse certa.
Lucifer está bolando um plano.
A história de Courtney bate.
Ela trabalhava com dois
empregados quando Ash morreu.
Courtney diz que foi o mediador
de divórcio, mas não sei.
Parece uma distração.
Concordo,
mas eu chequei mesmo assim.
Ele se chama Anthony Annan.
Tem histórico limpo,
- e só a Courtney o incrimina.
- Detetive, pode falar?
Ainda está aqui? Não deveria
estar numa lua de mel distante?
Olha, é o Cabelo de Manequim.
- Quem?
- Não sei o nome dele,
mas ele também está
na outra foto.
- Isso é estranho?
- Que outra foto?
A do cara morto.
Está vendo? Bem ali.
Ele está na multidão,
atrás da fita amarela.
- Ela está certa, é ele.
- Inacreditável.
É incomum o mediador
estar espreitando
o lugar do assassinato de Ash,
não é?
É, muito.
Vou rastreá-lo. Boa.
Boa, Candy.
Não dizem muitos nomes
no meu trabalho,
então sou ótima
com rostos.
E outras coisas.
Isso é divertido, não é?
Não é divertido?
Homicídio, suspeitos e pistas.
Com é bom estar de volta.
Vou chamar um taxi para Candy
e poderemos ir direto ao ponto.
Pensando bem,
quem está cuidando da Trixie?
Quer rachar uma babá?
Ouvi que o caso envolve banda.
Por sorte, tem minha essencial
experiência musical.
Sabia que ele toca piano?
Bem melhor do que Elton Tom.
Entendo bastante de música,
obrigada.
Sabe mesmo, detetive?
Qual é a sua banda favorita?
Ei!
Só vejo sucessos dos anos 90.
The Bangles, N'Sync,
- Right Said Fred.
- Devolva o celular.
Sério, só a sua playlist
já te desqualifica para o caso.
Não é você quem está
nesse caso, Lucifer.
- O quê? Mas e a nossa parceria?
- Nossa parceria acabou
quando me deixou na mão,
assim como toda a polícia.
Não pode vir aqui
como se não houvesse nada.
Não pode pegar o que quiser,
quando quiser!
Vou só colocar ali, então.
Você me desapontou,
Lucifer.
Para que serve um parceiro
em quem não se pode confiar?
- Não preciso mais de você.
- Não fala isso de verdade.
Falo! Pode ir embora.
Vocês dois podem ir.
Está bem.
Não vejo você há um bom tempo,
Lucifer.
Sei que esteve no Inferno.
Acho que podemos
discutir isso outra hora.
Não há necessidade de censura,
doutora.
Não há segredos
entre Candy e eu.
Não é a chave
do casamento bem sucedido?
E como tem lidado com tudo
desde as suas viagens?
Algum sinal
de trauma remanescente?
Negação?
Decisões precipitadas?
Não, acho que pensei em tudo
cuidadosamente.
Esse aqui é um pensador!
E a detetive Decker?
Achei que vocês dois tinham
se tornado próximos.
Tudo o que senti por ela
foi manipulado e distorcido,
cortesia
do meu bom e velho Pai.
Ele esperava de mim uma coisa,
então fiz outra.
E Chloe sabe que você fez
essa outra coisa com Candy?
Sabe,
ela acabou de me demitir.
- Chocada.
- Eu sei.
Mas se sentiu-se
tão manipulado...
Por que voltou
atrás da Chloe?
Eu tentei partir,
mas senti que perdia...
O meu trabalho. Sem jogar
o bebê com a água da banheira,
somos uma bela dupla
no combate ao crime.
Não separariam
o Batman do Robin, certo?
- Não.
- Temos trabalho a fazer.
Se ela usasse a razão...
Eu já fui demitida.
Mas sabem o que fiz?
Continuei comparecendo lá
e me fiz de expansível.
- Quer dizer, indispensável?
- Não, expansível.
Coloquei silicone,
isso expandiu meus horizontes.
Por causa disso, pude fazer algo
que as outras não podiam.
- Querem ver?
- Queremos.
- Não.
- Não?
Mas a parte sobre comparecer,
não é um mau conselho.
É chamado de "agindo como".
Isso, muito bem, Candy.
Acho que sei exatamente
como voltar para o caso.
Devíamos ter conversado antes,
economizava viagem.
Coma um docinho,
meu docinho.
Más notícias, Chloe.
O mediador de Ash
não quer falar.
Porque é advogado.
Isso, não falará sem mandado.
Certo, farei isso.
Sei que está aí.
Sou policial, Lucifer.
Acha que não sei
quando sou seguido?
Justo.
Só estou aqui
para ajudar com o caso.
O caso do qual foi chutado
pela Chloe?
Só tento deixar as coisas
como eram antes, Dan.
Entendo,
já passei por isso.
Certo,
e tenho uma ideia brilhante.
Deixar você se infiltrar
com a sua esposa stripper?
É uma dançarina exótica.
"Stripper" é pejorativo.
Não que eu queira
desrespeitar sua noiva.
Obrigado. E Candy é boa
em fazer homens falarem.
- Aposto que ela é.
- Eu sei...
Maravilha.
Lucifer se superou.
Obrigada.
Detetive, o mediador não falará
com você sem um mandado.
Por isso, marquei um horário
para Candy e eu esta tarde.
- Viu? Precisa de mim.
- Deixe-me pensar. Não.
Detetive,
se não te conhecesse,
acharia que tem preconceito
contra dançarinas.
Já chega, adeus.
- Mas...
- Vamos, Candy.
Se mudar de ideia e resolver
me levar atrás dessa pista,
pode me mandar mensagem
ou me procurar no Wobble.
Procure a Candy
como AlgodãoDoce86.
Legenda:
maraligro
M4rzulo
LauraA
Legenda:
Likapoetisa
MatheusBozetti
Legenda:
He2
lhenrique
Foi uma ideia maravilhosa.
Certeza que ela voltará atrás.
Então é verdade,
você voltou.
Invadindo minha privacidade,
como sempre, estou vendo.
Seu irmão e eu
ficamos preocupados.
Ao menos, podia ter ligado.
Meu Deus,
é irmã do Lucifer?
Lucifer, não seja rude.
Quem é a sua amiga
da comissão de frente?
Candy, querida,
essa é a minha mãe.
Mãe,
essa é Candy, minha esposa.
Sinto não te convidar
ao casamento,
decidimos não chamar
inimigos.
Bem, muito prazer
em te conhecer.
Você é a mãe do Lucifer?
Meu Deus,
você está maravilhosa!
Vou começar a usar
protetor solar.
Uma pena que ele
te escondeu.
Detesto segredos.
- Você gosta de fazer compras?
- Eu?
Quero saber tudo
de vocês dois.
Vocês devem ter
muitos planos.
Bem,
o que achou da Candy?
Ela é perfeita
para o Lucifer.
Os seios dela
se igualam ao QI?
Não exagera.
Sabe essa veia saltando
no seu pescoço?
Acontece comigo
quando jogo pratos no lixo,
em vez de lavá-los.
Você está com raiva.
Sou uma idiota.
Olha, eu conheço Lucifer
melhor do que ninguém.
Ele faz isso às vezes.
Desaparece, faz coisas estúpidas
e impulsivas.
Mas ele sempre volta,
Chloe.
Eu sei, mas desta vez,
não quero que ele volte.
Eu falo sério, estou farta.
Farta.
Mas ele colocou você
em contato com o mediador.
É uma coisa boa, não é?
Não me importo.
Ele e a esposa
não vão se meter no meu caso,
ou em qualquer caso.
Talvez você e Lucifer
precisem de um mediador.
Estou só falando.
Sra. Morningstar...
Não, você pode me chamar
de Candy.
Candy. Por que quer
se divorciar do Lucifer?
Nós éramos mais parceiros
e parece que não somos mais.
Vocês estão casados...
- Há cinco dias.
- Desde sempre!
- Desde sempre.
- 5 dias.
- Parece que sim.
Mas, já fizemos muita coisa
e trabalhamos bem juntos.
Não é mesmo, querida?
Bem, se está falando
de ficar na cama, sim.
Quer dizer, graças a Deus,
meu corpo foi feito para sexo,
porque, sem dúvida,
ele só pensa em sexo.
Estou cansada.
Quer dizer que é a questão
do problema?
Questão do problema?
Não. A questão é Lucifer
desaparecendo e aparecendo,
sem nenhuma explicação
e abraçado com uma garota.
Ele está te enganado
em cinco dias de casamento?
Não, claro que não.
Sempre fui fiel.
Os votos do casamento
são sagrados.
É por isso
que você escolheu
uma idiota deslumbrante
como esposa.
Desculpe, Candy,
sem xingamentos.
Mesmo que seja
para chamar a atenção.
Lucifer, você quer falar
alguma coisa?
Vai ser difícil de entender,
mas...
Estive no inferno
recentemente,
figurativo e literalmente
falando.
Um tormento,
meus medos vieram à tona.
Lucifer,
eu que quase morri.
Eu sei.
É disso que estou falando.
Eu quase acredito
que você se importa.
Já me viu mentindo?
Eu não sei.
Que tal uma pausa?
Você está bem,
Sra. Morningstar?
Sim, estou. Obrigada.
Estou bem.
Um amigo me contou que...
você está aberto
para uma negociação extra.
Não sei o que quer dizer
com isso.
Meu marido, você sabe que ele
tem muito dinheiro.
E se você...
fizesse de um jeito
que me beneficiasse,
então, eu recompensaria
seu esforço.
Você é encantadora.
Mas seria ilegal.
Não posso fazer
coisas ilegais.
Por que não?
Agiu assim com o Ash Corrigan.
Estão juntos nisso?
- Não, nós...
- Estamos.
Polícia de LA.
Sabemos como lidou
com o caso do Ash Corrigan.
Não roubou bastante dinheiro
da ex dele?
Teve que matá-lo
para pegar o resto dos despojos?
Nunca faria mal ao Ash.
Então, o que você queria,
Anthony?
Vamos lá.
Conte-me.
O que você queria?
Eu queria...
Sim?
Que a Heavy Woolies
fosse a melhor banda
de todos os tempos.
Certo. Ajudei Ash no divórcio
e dei a ele todo o dinheiro.
Mas não foi por interesse,
não cobrei nada.
Eu fiz pela banda.
Eu fiz pela música.
Então você é um fã?
Não, eu era o empresário.
Pelo menos,
Ash me prometeu...
Talvez eu pudesse ser
o empresário algum dia.
O fato
é que eu os ajudei muito.
Ash e eu bolamos um plano.
Comprar todos
os próprios álbuns
usando o dinheiro da ex-esposa
para aumentar as vendas.
Fale de autopromoção.
Eles só precisavam
de um empurrão. E funcionou.
Chegamos nas paradas,
começamos a tocar nas rádios,
íamos fazer
uma enorme turnê.
Quero dizer,
íamos fazê-la tão grande.
Temos uma foto ligando você
à cena do crime.
- Por que estava lá?
- Fui procurá-los
porque Ash e Marla
estavam brigando.
A baixista?
Por que estavam brigando?
- Quando não estavam?
- Pensei que Ash
expulsaria Marla da banda
naquela noite após o show
e eu fui lá para ver
o que aconteceu.
Foi quando eu vi a polícia ali
do outro lado da rua.
Sobre o cadáver dele.
Foi a noite
em que a música morreu.
Talvez Marla não quisesse ser
o quinto Beatle.
Parece que temos
um novo suspeito.
Se é esse o caso,
então, de nada, detetive.
- É bom ser necessário.
- Olhe, vá para casa.
Confie em mim.
Candy precisa de você
mais do que eu.
O meu é maior, certo?
Sim.
Isso significa alguma coisa?
Só o quanto o Lucifer
me ama.
Então esses pequenos
são para quem não liga muito.
Exatamente.
Conte-me mais
sobre você e o Lucifer.
O que vem agora
para os pombinhos?
Ele disse algo sobre,
eu não sei,
matricídio?
Não, acho que o matrimônio
ainda é uma coisa bem nova.
Qual é, Candy.
Sei que vocês devem ter
algum tipo de plano.
Você está certa sobre isso.
Muitos planos.
Conte-me tudo.
Um dia...
quero abrir
meu próprio bar de sucos.
Ou um salão de bronzeamento.
Ou uma combinação dos dois!
Você está falando
e eu não entendo nada.
Entendo muito bem isso.
Por que não fala e eu escuto?
Sou uma boa ouvinte.
Como agora? Sei exatamente
o que quer dizer.
- Mas eu...
- Quer o melhor para seu filho
e faria qualquer coisa
para vê-lo feliz.
Eu quero que saiba
que eu apoio o Lucifer.
E apoio você.
Porque...
agora você também é
a minha mãe.
Somos família!
Ela é um gênio sinistro!
Mãe, qual é.
E eu aqui achando que essa Candy
era uma idiota sem graça.
Mas ela pode ser
a oponente mais formidável
que já encarei.
Saí de lá com nada!
Nenhuma migalha de informação
da agenda real do Lucifer.
E se ele não tem
uma agenda escondida, mãe?
E se essa Candy
é exatamente quem parece ser?
Então...
Não entendo o que o Lucifer
está fazendo.
- O que ele quer, como sempre.
- Então ele só casou
com essa coitada
porque gosta dela?
Por favor.
Só uma alma muito danificada
faria esse tipo de escolha.
A menos que...
ele realmente chegou
ao fundo do poço.
E isso significa que meu filho
está perdido de verdade.
- E eu sou a responsável.
- Mãe.
- Não pense assim.
- Eu o manipulei.
Eu o forcei demais.
Eu fiz isso.
Sou uma mãe horrível.
Embriaguez pública,
vandalismo.
Certo, Marla tem
alguns antecedentes.
Mas tudo a caminho
de ser uma estrela do rock.
Como conseguiu a pista?
Fui ver o mediador.
Lucifer fez uma coisa.
Isso! Sabia que vocês
iriam se acertar.
Não. Nem perto disso.
Nem perto disso.
Parece que ele está tentando
ajudar.
- Por que está torcendo por ele?
- Não estou...
Esquece. Para mim a Marla
é uma arruaceira, não assassina.
A menos que conte
crime contra moda.
Eca!
Pessoal.
Lembram daquelas marcas
na cabeça do Ash?
Acha que podem ser
dos botões do baixo da Marla?
Ainda tenho que fazer
mais testes, mas,
parace como Tetris para mim.
Talvez Marla seja
quem procuramos.
Vamos achá-la
com o instrumento.
Sim, falei com a colega
de quarto dela.
Ela disse que a Marla
está por aqui.
Sim. Está bem, tchau.
Com licença?
Reconhece esta mulher?
Aí, meus amigos, temos
um convidado especial hoje.
Senhoras e senhores,
Lucifer Morningstar!
Olá, Los Angeles.
Olá.
Vocês são muito gentis.
Olá. A próxima música
é para alguém especial.
Uma mulher que disse
que não precisa mais de mim.
Sim.
Eu digo que ela está errada.
E vou provar
o que estou disposto a fazer
pela nossa parceria.
Isso mesmo, cantar
uma adorável balada dos anos 90.
Feche os olhos
E dê-me a sua mão, querida
Sente meu coração batendo?
Você me entende?
Sente o mesmo?
Ou estou apenas sonhando?
Está queimando
Será uma chama eterna?
Diga meu nome
Os raios do sol
ultrapassam a chuva
Uma vida toda, tão sozinho
Você vem, e acalma a dor
Não quero perder
Este sentimento
A mulher para quem
estou cantando,
é alguém muito especial.
E o nome dela é Marla.
Alguém a viu? Procuramos
por uma Marla.
Sei que ela está aqui.
Ela é a baixista.
Aí está ela. Marla!
Podem trazê-la para frente?
Vamos.
Marla, pessoal.
Viu?
Você precisa de mim.
Melhor não ser
o baixo dela.
Está registrada. E escrevi
uma música para você, pronta?
Resolvendo crimes
diabolicamente
Isso faz sentido
Não pense mais...
Certo, estava muito
bem escondido, mas encontrei
sangue do Ash,
nos botões de sintonia.
Então a Marla
é a assassina?
Homicídio resolvido.
E acho que isso prova, o quanto
o departamento precisa de mim.
Incluindo você.
Temos um stalker, não é bom,
mas me deixou muito feliz,
porque estou
muito desconfortável.
O que diabos ele quer?
Cuidei da Chloe por semanas,
depois que desapareceu.
Anjo ou demônio, irmão?
É muito próximo.
Pediu para cuidar dela,
e cuidei, feito um idiota.
Porque achei que ela
significasse algo para você.
Sabemos que ela é especial.
É mesmo. Um presentinho
enviado pelo Pai.
Sei que ele está
rindo muito, agora.
Quer dizer que tudo bem
virar as costas para Chloe?
Ignorar
os sentimentos dela?
Sentimentos sem controle?
- Que não são reais?
- Ela não sabe disso.
Que é o motivo de eu ter
que salvá-la de...
De você.
Não está ignorando,
está protegendo, por ela
- não ter escolha.
- Dei a escolha a ela.
Segurando um escudo
feito pela Candy.
Perdoe-me, Lucifer.
Deve dizer isso à Mãe.
Ela está chateada.
Ótimo.
Ela morreu e foi ao inferno
por você, Luci.
Por você, ela enfrentou seus
maiores medos, por amar você.
- Por favor.
- Sim, ela te machucou.
Mas só fez o que achou
ser o melhor para você.
E pelo o que me disse,
tenho quase certeza
de que entende.
Vamos.
O que mais é preciso?
Você disse ao Lucifer
onde eu estava?
Desde quando
vocês se falam?
Desde que ele
ajudou a salvar sua vida.
Eu não matei o Ash.
Inocentes não correm.
Ou têm sangue de mortos
em seus instrumentos.
- Espere, o que?
- Havia sangue do Ash,
- por todo o seu baixo.
- Não sei nada sobre isso.
Eu corri por causa disso.
Você faz RGs falsos?
É o que paga meu aluguel.
Por que não disse que o Ash
te expulsaria da banda?
Você não sabia disso?
Sim.
Nós discutimos.
Ele iria me expulsar?
Mesmo se eu soubesse,
nunca machucaria ele.
- Você tem provas?
- Sim, tenho.
Uma criança, Hunter, de Silver
Lake. Deve ter uns 16 anos.
Fiz um RG que dizia ter 27.
Tanto faz.
Ele ficou comigo a noite toda.
Chequem o Wobble.
Ele postou coisas a noite toda.
O perfil dele é:
HunterSTomstoned.
Sou maior de idade.
Há um monte. Parece que bate
com a hora da morte.
Como eu disse,
não fiz isso.
Então como havia sangue do Ash
no seu baixo?
Espere, veja isto.
Esse é o Doug, nosso baterista.
Ficou com o nosso equipamento.
Doug estava com o baixo.
Quer saber?
Eu deveria ficar aqui.
Terminar o relatório da prisão
da Marla, mas...
Talvez o seu consultor
esteja livre.
Doug Kennedy, polícia.
Típica juventude,
sempre com a porta aberta.
Desculpe-me.
É a Candy.
Um momento.
Candy, querida,
não posso falar agora.
Estamos prendendo
um assassino.
Terei que ligar depois.
- Solte-o, Doug.
- Afaste-se!
Afaste-se!
Isso tudo é culpa do Ash!
Íamos nos tornar grandes,
e o Ash disse
que ia fazer carreira solo.
Ele ia deixar
todos nós na mão.
Fui bater nele
e perdi o controle!
Você está piorando isso, Doug.
Solte-o.
Não. Se liga para seu parceiro,
solte sua arma!
Então você pode querer
acabar logo com isso, Dougie,
porque sou inútil para ela,
não vê?
O quê? Isso não é verdade,
Lucifer.
Não é?
Você mesma disse isso.
Espera, o que diabos
está acontecendo?
A detetive
não precisa mais de mim.
Então, vai.
Faça o seu pior.
- Não dê ouvidos a ele, Doug.
- Não! Vai em frente.
Faça como se fosse
sua última coisa.
Ou, melhor ainda,
atire, detetive. Anda.
Dois coelhos
com uma bala só. Que tal?
- Você está bem?
- Acho que sim.
Sim, porque você atirou
em mim!
Doug Kennedy,
você está preso.
Não tem nenhum arranhão,
detetive.
Pontaria impressionante.
Na verdade,
eu estava mirando em você.
Meu Deus!
O Lucifer está bem?
Estávamos no telefone
quando caiu e...
Ele está no outro cômodo,
dando um depoimento.
- Não se preocupe. Ele está bem.
- Você o salvou?
Obrigada!
Tudo bem, então.
Isso é...
O trabalho dele
é muito perigoso.
Implorei para ele se demitir,
mas não.
Meu marido
só pensa em trabalho.
Ele pensa?
Meu Deus, é "detetive isso"
e "detetive aquilo".
Trabalhar com você
significa muito para ele.
Ele tem um jeito estranho
de demonstrar.
Lógico!
Ele está todo desequilibrado.
Mas provavelmente
já sabe disso, não é?
Porque você é meio
que o motivo disso.
- O quê?
- Vocês não passaram
por uma situação
super complicada?
Com o veneno?
Ele fica dizendo
que quase te perdeu,
e que era um inferno
e coisa e tal.
Sim, foi complicado.
Passei por muita coisa e...
E acho que ele
passou também.
Ótimo. Depoimento feito.
Candy.
Candy, querida,
a detetive não é fã
de carinho em público.
Tudo bem.
Estou feliz que ela está aqui
por você.
Vejo você amanhã
na delegacia.
Detetive.
Não se atrase.
MEU QUERIDO FILHO,
EU SINTO MUITO
Amenadiel parece achar
que lhe devo uma conversa.
Então começarei dizendo
que não perdoo você.
Eu mereço isso.
No entanto, você fez
um baita sacrifício por mim.
Apesar das suas manipulações
impiedosas,
talvez estivesse
bem-intencionada em algum lugar,
bem, bem no fundo.
Talvez isso conte
para alguma coisa.
Estou feliz que pense assim,
filho.
Além disso, estou mais zangado
com meu Pai.
Você só quis acelerar
sentimentos que eu já tinha,
considerando que Ele...
Bem.
Ele fez de todos
esses sentimentos uma mentira.
Enfim...
Foi bom conversar.
Vejo você em alguns milênios.
Lucifer, espere.
Agradeço sua honestidade.
E agora, eu gostaria de ser
honesta com você.
Isso vai ser divertido.
Desde que escapei do inferno,
tudo que queria era voltar
para Silver City,
reunir nossa família.
Ainda está fantasiando
sobre a rebelião celestial?
Esquece isso, mãe.
Já passei por isso,
fiz isso, a queda é grande.
Mas é isso.
Por que acha que perdeu
essa batalha?
Não sei, vamos pensar, sim?
Falta de exercício?
O fato do meu Pai querido
ser um pouco todo-poderoso?
Porque eu era jovem,
lamentavelmente bobo e...
Desarmado? Sabe que se tivesse
a Espada Flamejante,
a arma que guardava Éden,
a arma que atravessa tudo,
até as portas dos Céus,
você teria ganhado
aquela rebelião.
Por que remoer o passado?
Eu não tinha a espada,
e meu Pai a destruiu
logo em seguida, então...
E se eu dissesse
que a espada estava bem aqui,
na Terra?
- E você já está com ela.
- O quê?
A Espada Flamejante
é a lâmina de Azrael.
Temos tudo o que precisamos
para ir para casa.
O Oscar
vai para Candy Morningstar.
Acha que acreditaram?
Sim, minha mãe não sabe
o que a atingiu. Obrigado.
Por ajudar a espiar dentro
da cabeça dela.
Bem, é o mínimo
que eu poderia fazer.
Depois do que fez por mim
em Vegas.
Você salvou a minha vida.
Vou ficar em dívida
pelo resto dela.
- Estamos quites, tudo bem?
- Sim.
- Isso me lembra.
- Não. Fique com isso.
Soube que divórcio
é bem caro hoje em dia.
Na verdade, por que não põe
este no seu pote?
Obrigada.
Farei bom uso deles.
Porque, sabe, eu tenho
muitos planos.
Meu Deus.
- À fazer planos.
- Sim.
Tudo bem.
Lucifer.
Entendi por que pediu
para enganar sua família.
Mas o que está acontecendo
com você e a detetive Decker?
Não é da minha conta, mas...
Eu não estragaria
as coisas com ela.
Estou tentando não estragar.
UNITED
Quality is Everything!