UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então está me dizendo
que o imbecil do meu irmão gêmeo
apareceu na Terra,
assumiu minha identidade
e causou todo tipo de problema
na minha vida?
É por aí, isso.
Que ótimo. E por que veio me dizer isso?
Para me torturar?
É o lugar apropriado para isso.
É, podemos conversar em outro lugar?
Não gosto de conversar nos corredores,
e o Kenneth não liga, não é?
-Não tem graça!
-Não.
Não tem mesmo.
O acomodado do meu irmão
está pregando uma peça
indigna de Uma Galera do Barulho
para me humilhar.
Não se trata de você,
ele ameaçou a segurança do Charlie.
Por favor.
O Miguel instiga o medo nas pessoas.
É o que ele faz.
Mas também sabemos
que ele só ladra, não morde.
Não se lembra da nossa infância?
Ele irritava você com as tramas dele,
você dava um cuecão, e pronto.
Um cuecão não vai resolver.
As coisas mudaram no Céu.
Da última vez que fui,
o Miguel conseguiu se sentar
à direita do nosso pai.
-Então o papai está falando com ele?
-Não.
Não, ele fala com o papai, mas é o único.
Ninguém mais no Céu fala com Ele.
-Ninguém, e o Miguel se certificou disso.
-Miguel?
O sacana e covarde do Miguel?
Agora é ele quem manda?
Sem poder falar com o papai, vai saber.
Mas ele é mais forte do que você pensa.
O Miguel se tornou…
intocável na Cidade de Prata.
Bem, ele não está
na Cidade de Prata agora, certo?
Então me dê licença enquanto vou tocá-lo.
Já percebi que escolhi mal as palavras.
Só cuide de tudo enquanto eu estiver fora.
Cuidar de...
O quê?
Podemos...
voltar a trabalhar ou…
Café queimado e suor
nunca cheiraram tão bem.
Oi, detetive.
Não.
-Dê o fora daqui.
-Eu posso explicar.
Não quero saber.
Se você não entendeu
nas quatro vezes que atirei,
atiro de novo com o maior prazer, Miguel.
-Sou eu, o Lucifer.
-Acha que vou cair nessa de novo?
Veja o cabelo!
Ou o lenço de bolso perfeito.
O Miguel faria isso? Acho que não.
Eu…
Cacuzza, venha cá.
Que bom ver você.
-Oi.
-Diga.
O que você deseja?
Eu...
quero dar um jeito de desligar as câmeras
na sala de provas
para poder dormir lá.
Safadinha.
Obrigado.
Sei que meu irmão não pode fazer isso.
É você mesmo.
Como?
É uma história engraçada.
Lá estava eu no Inferno e…
Infelizmente, não posso ficar muito.
Meu trabalho e tal.
Tudo bem.
Eu entendo.
Eu só precisava ter certeza
de que você estava bem.
Mas é claro que você se deu conta
da farsa do Miguel,
minha detetive esperta.
Bem, demorou um pouco.
Ele foi muito convincente.
-As coisas que ele disse…
-Boas notícias quanto a isso.
Cada palavra
que sai daquele rosto lindo é mentira.
Bem, é um alívio,
porque ele disse uma coisa tão maluca.
Eu sabia que era mentira.
Ele falou que é amigo do Elvis?
Porque o rei está vivo,
e só eu sei onde ele está.
Não, ele me disse…
Escute só, ele disse
que eu sou um presente de Deus.
Foi o que ele disse.
Isso é...
uma loucura.
Isso...
não é verdade, certo?
Lucifer, eu não sou...
um presente de Deus a você, certo?
É.
Sei que parece loucura,
mas, acredite, quando minha mãe disse…
Sua mãe contou?
Sua mãe contou...
Há mais de um ano?
Escondeu isso o tempo todo?
Naquela época,
você nem acreditava em coisas celestiais.
Minha mãe só contou
porque queria nos separar.
Por quê?
Porque, se soubesse do presente,
teria me recusado?
Ela achou que, se eu soubesse,
significaria que o que sinto não é real,
e eu acharia
que você era um meio para me manipular.
Mas eu não penso dessa maneira,
porque eu percebi, detetive,
que, se você foi ou não feita para mim,
isso não importa.
Bem, é importante para mim.
Oi. Corpo no estúdio da Warner.
Interrompi algo?
Não está interrompendo.
Chegou na hora certa.
Que presente.
Nossa.
Por falar nisso, fiz uma coisa para você.
É igual à minha.
Por que eu iria querer isso?
Detetive!
Espere.
Não tenho tempo, preciso trabalhar.
Mas, detetive, eu só estou aqui por você.
E parece que eu só estou aqui por você,
então vou fazer o trabalho que eu escolhi.
Não era pra estar em outro lugar?
Miguel, seu desgraçado.
Oi, Ella.
Oi.
O que temos aqui?
Conheça o Matt Owens,
morto a facadas.
Ainda não achamos a faca.
Ele era roteirista, showrunner
e responsável por uma série gravada aqui.
O cara deve ter pensado
que era o chefe, tinha muitos planos.
E pimba!
Alguém mais teve um plano para ele.
É.
Você está bem?
O Lucifer e eu tivemos uma conversa
meio difícil.
Posso tê-lo mandado ir para o Inferno.
É, drama de relacionamento.
Acredite, eu entendo.
Tenho cada história,
como uma vez no México…
Mas não vou contar as histórias, porque...
acredite:
se o pior foi mandá-lo para o Inferno,
está tudo bem.
Você pode achar isso, mas…
Detetive!
-Lucifer.
-Detetive.
Obrigado.
Ainda está aqui.
Sim, e não vou embora
até saber que está bem.
Fico feliz em ouvir isso, mas sinto muito.
Se Deus me criou pra você,
era pra eu me sentir assim.
Então eu só preciso de um tempo
para assimilar.
Certo. Por que não assimilamos
enquanto trabalhamos?
Posso ajudar com o caso
enquanto resolvo as coisas aqui.
Não acho que seja fácil.
Não é um daqueles casos
em que você simplesmente vê
no que vai dar.
Olá.
Eu conheço esse homem.
É mesmo?
Sim, é o Matt Owens.
Fiz um favor para ele há alguns anos
para ajudar na carreira de roteirista.
Parece ser a vítima.
-Você o conhece mesmo?
-Sim.
Mesmo depois, ele vinha,
e ficávamos conversando.
Fiquei imaginando
o que ele estava aprontando,
antes de eu ir…
-Certo.
-É.
Talvez eu saiba a resposta.
TENENTE ¡DIABLO!
NÃO DIGA A ELE QUE O DIABO TE OBRIGOU!
Agora que parei pra pensar,
conversamos mais sobre mim.
TENENTE ¡DIABLO!
Tenho que admitir, Diablo,
seus métodos solucionaram o caso
que nós não conseguimos.
Você trouxe o sequestrador
e resgatou a vítima
a tempo de administrar a insulina.
Fez um esplêndido trabalho.
Foi um caso dos infernos,
mas ele não tinha a menor chance.
Prenda-o.
Diablo,
não entendi.
Como achou uma pista em um fio dental?
Como sempre digo, Detetive Bobão,
tenho contatos no submundo.
Foi nesta série que ajudou o Matt?
Foi isso que ajudou a ir ao ar?
Não, só o apresentei
a um executivo da emissora.
Não sabia
por que ele fazia tantas perguntas.
Mas tenho que admitir, estou chocado.
O jeito como ele deu vida
às minhas descrições, a veracidade…
É realmente bizarro.
Dá para ver por que ele chegou tão longe.
É óbvio que ele tinha muito talento.
Obrigado.
Não, obrigada.
Não?
A prefeitura...
pediu para eu dar isto…
a você.
Obrigado a todos.
Mas devo compartilhar com minha parceira.
Onde ela está?
Detetive Dancer?
Desculpe, Diablo.
Estava estimulando o suspeito a falar.
É uma condecoração para você?
Para nós.
Se alguém merece isso,
é a mulher que passou
de stripper a detetive
em apenas três anos.
Caramba.
Deviam ter dado uma olhada,
está um pouco manchado.
Não se preocupe, Diablo.
Sabe que posso polir sua corneta
quando você quiser.
E corta.
Ótimo.
Foi…
assim que me descreveu a ele?
Bem, o Matt não sabia de tudo.
Obviamente, ele teve licença criativa.
Vão gravar de novo?
É estranho estarem gravando hoje
já que o showrunner foi morto de manhã.
O Matt ia querer isso.
Somos um grande sucesso,
e ele tinha muito orgulho.
-As pessoas não se cansam do Diablo.
-É isso aí.
Acho horrível ainda estarmos trabalhando.
Com toda sinceridade,
sei que é ruim falar mal dos mortos,
mas terem matado o Matt não é surpresa.
Por que não?
O cara era um controlador.
Sei que todos os showrunners
devem ter um ego, mas…
o Matt era megalomaníaco.
Por favor, o cara era um artista.
-Desculpe, é um vaporizador?
-Canela quente.
Mantém o peso.
Estava indo tão bem.
O showrunner megalomaníaco
escolheu o seu figurino?
Foi ideia dele.
Uso o que ele me dá, vou aonde ele manda.
Certo. E isso não incomoda você?
Não poder opinar
sobre o que sua personagem faz ou diz.
É sério?
Sou a protagonista de uma série.
E, sabe, tem strippers
querendo ser detetives agora.
Eu sou um exemplo.
Que maravilha.
O Matt me deu isso.
Interessante.
Enfim, algum de vocês
tinha problemas com o Matt?
Nós? De jeito nenhum.
Mas vou dizer uma coisa.
Já trabalho com isso há sete episódios
e, se tem algo que aprendi,
é o motivo de as pessoas matarem.
É porque elas anseiam algo.
Quer achar o culpado?
Descubra o que ele anseia.
Certo, não tem uma palavra melhor?
Não.
Certo, então. Quem ansiaria matar o Matt?
Keri Belwood, o braço direito dele.
Deveriam falar com ela.
Todos sabem que ela fazia o roteiro,
e ele levava o crédito.
Então ela o matou para ficar no comando?
Sim.
O que ela ansiava era o trabalho dele.
Claro, é possível.
Pode haver outros motivos.
Parece a resposta da Dancer.
-O quê?
-Veja,
o Diablo tem teorias malucas e absurdas,
e a Dancer é a estraga-prazeres.
"O procedimento não é esse, Diablo."
Entendi.
Certo. Obrigada pela atenção.
Sim, obrigado.
Eles te lembram alguém?
-Deixou Amenadiel no Inferno?
-É sério, doutora?
Um gêmeo do mal,
a Chloe descobre a verdade,
e está preocupada com isso?
Amenadiel.
O pai do meu filho.
Sim.
Não se preocupe, doutora.
Vou resolver o que o Miguel fez
e trazer o Amenadiel de volta
antes que o Charlie perceba, está bem?
Mas e o Miguel?
Sabe onde ele está?
Bem, se o passado serve de lição,
ele deve ter se escondido
para rir da confusão que criou.
E é por isso que estou aqui.
O Miguel não trouxe à tona
medos terríveis e agoniantes seus, certo?
Meus? Não.
Não os meus.
-Não.
-Ótimo.
Que ótimo.
É um alívio,
porque isso de não ter livre-arbítrio
e ser vítima do destino
pode ter afetado a detetive.
Pode ter?
Lucifer, quando você volta
de forma inesperada
e lança bombas celestiais
nas pessoas que fazem parte da sua vida,
é de se esperar que cause choque,
raiva, frustração.
Em minha defesa,
essa bomba foi plantada pelo meu pai
e detonada pelo meu irmão.
Em vez de culpar os outros,
tente sentir empatia.
Tente ouvir
o que seus amigos estão dizendo.
Se eu der uma chance às pessoas,
elas me dirão o que fazer?
Exatamente.
-Por exemplo, busque o pai do meu filho.
-Sim, obrigado.
Tenho que ir.
Ao Inferno?
Não, descobrir o que mais
o Miguel pode ter feito.
Vai saber quantas pessoas
eu vou ter que ouvir.
Obrigada.
Keri Belwood? Det. Decker, Polícia de LA.
Imaginei que viria aqui.
Por quê? Pela minha experiência,
inocentes não esperam ser interrogados.
Já escrevi 100 episódios
de séries policiais
e tenho a tendinite para provar.
Motivo, oportunidade.
Faz sentido.
Você entende bem,
já vi por que está no comando.
Eu sempre estive aqui fazendo o trabalho,
mas não estou no comando.
O Matt era o pior tipo de chefe:
preguiçoso e controlador.
Entendo que deve ter sido difícil.
Nem tanto.
Ele nunca entrou na sala dos roteiristas.
Eu enviava o roteiro à noite,
e, de manhã, já estava tudo mudado.
Então você e os roteiristas
trabalhavam aqui a noite toda,
e o Matt mexia em tudo?
Sabe como é desanimador
passar dias criando ideias inteligentes,
e seu chefe substituir
por uma dança erótica?
Sim, eu entendo
como fazer todo o trabalho
e se sentir impotente
pode ter deixado você irritada.
Minha assistente pode confirmar
que estive aqui a manhã toda.
Se está sugerindo que o matei pela vaga,
precisa de uma nova teoria.
Os showrunners têm todo o poder,
mas sabe o que mais levam?
A culpa.
Achei que o seriado ia bem.
Bem, isso é quase pior.
Você tem uma série de sucesso,
e todos do estúdio ficam interessados,
querem ganhar com isso.
Mas assim que a audiência cai,
querem culpar alguém.
Não, obrigada.
Já tenho dois ex-maridos e três filhos,
não preciso de problemas com drogas.
O Matt era usuário?
Tudo que eu sei é que, uma noite,
o e-mail do Matt não abria,
então tive que ir entregar o roteiro.
Ele me fez levar a um hotel barato
cheio de viciados.
Roteirista maluco e pressionado
se enfia em uma boca de fumo?
Até o Diablo seguiria essa pista.
Entendi. Bem, preciso
que dê um depoimento oficial na delegacia
e, se tiver, o endereço do hotel.
Claro.
Miguel.
De todas as coisas que você fez,
essa pode ter sido a mais dolorosa.
Maze.
Senti a sua falta.
Sabe, tinha uns valentões lá embaixo,
e teria sido ótimo ter suas adagas!
Mazikeen, por favor, deixe-me explicar!
Beleza!
Escute, Mazikeen! Não é o Miguel, sou eu!
Lucifer.
Espere.
Preferiria que eu fosse o Miguel?
Tanto faz.
Ele me pôs no armário, mas você…
foi ao Inferno sem mim.
Você me abandonou!
Não abandonei você, Mazikeen.
Você não é mais minha serva,
pode vir comigo.
Não tenho asas, idiota!
O Amenadiel tem,
por que não pediu para ele te levar?
Nossa!
Eu realmente estou tentando ouvir,
então se o que quer é me esfaquear...
evite a mandioca, pelos velhos tempos.
Sabe, meu irmão gêmeo ainda está por aí.
Se quiser esfaqueá-lo, seria ótimo.
Esfaqueie-o você mesmo.
Inacreditável.
Detetive.
Desculpe o atraso.
Eu me esqueci do trânsito.
Aonde vamos?
Ao quarto 18.
Certo. Boas notícias.
A Linda está bem,
e a Maze continua a mesma.
E eu descobri
como resolver as coisas entre nós.
-Como?
-Você vai me dizer o que fazer.
-Isso deve fazer sentido para alguém.
-É.
Enfim, o Matt não tinha família
e vivia sozinho.
Se era usuário,
por que não ficava em casa?
Local ilícito para atos ilícitos, imagino.
Prepare-se para o covil do pecado
de Hollywood.
Este lugar está bem-arrumado.
Não parece uma boca de fumo.
Sabia que ser roteirista
não tinha mais a ver
com prostitutas e drogas, mas…
não fazia ideia de como ficou deprimente.
Aqui em cima? Número 18?
Espere, tem alguém.
Parada! Polícia de LA!
Largue a arma!
Mas eu sou uma policial
com uma arma de verdade.
Essa é falsa.
Largue isso.
Desculpe, força do hábito.
Esse confronto será minha fantasia
por vários milênios.
-O que fazem aqui?
-Queremos resolver o caso.
Podemos fazer isso na TV,
por que não na vida real?
E como ficaram sabendo sobre este lugar?
Achei isto…
onde o Matt foi morto.
Caiu do bolso dele.
É só uma coisinha
que gosto de chamar de "prova".
Roubou provas de uma cena?
Para ser justo, detetive,
consiste com o papel.
Isso me traz lembranças.
Quase esqueci como é legal
solucionar homicídios.
Com licença.
O que faz com esse idiota?
Ele ia vir de qualquer maneira,
e, se eu estiver junto, posso protegê-lo.
Não sabia que eram tão próximos.
Somos, sim.
Se algo acontecer com ele,
será o fim da nossa série,
e não vou aguentar
outra temporada de estreias.
Já sei por que esse lugar é tão familiar.
Era aqui que o Matt morava
quando o conheci.
O Matt mencionou que tinha um lugar
para ir quando escrevia,
onde os executivos não o achariam.
Então ele não vinha aqui para se drogar,
era para se reconectar a uma época
em que podia controlar seu destino.
Voltou ao lugar onde tudo começou,
-com o anseio de ter…
-Certo, obrigada.
Vocês dois, saiam.
Tenho que recolher todas as provas,
e vocês não são policiais.
Acabou a festa, saiam.
Não se ofendam, ela dizia isso para mim.
E você também.
Fora.
Se é isso que está pedindo, detetive…
É, estou me sentindo…
sufocada por…
bem, você no momento.
Certo.
Não entendo.
O cara tinha um trabalho fascinante,
rios de dinheiro
e comia fast-food seis vezes por semana.
-As pessoas são como elas são.
-É.
Você acredita na ideia de predestinação?
Quando é forçado a seguir
o caminho traçado para você?
É sério?
Com minha infância e histórico,
cercada por criminosos e trastes,
eu devia ter acabado na cadeia.
Em vez disso,
escolhi ficar bem com o Chefão,
seguir o caminho certo, e aqui estou eu,
prova de que as pessoas
podem mudar padrões ruins.
Recebeu mensagem.
É um pênis tatuado.
Alguns padrões são difíceis de mudar.
Nossa.
Parece familiar.
-Conhece o Craig?
-Não, isto.
Não conheço o Craig
e o pênis tatuado dele.
Oi, parceiro.
-Cara, esse copo é meu.
-É?
Você está bem?
Estava bem até agora.
Só estou ouvindo a detetive.
PAI NÚMERO UM
Pode ouvi-la daqui?
Não vou ficar ouvindo você, então tchau.
Sei que quer me afastar.
Fiquei curioso e percebi
que você está projetando.
Está se sentindo vulnerável,
e isso assusta.
Detetive Babaca,
se quiser ver algo assustador,
espere só pra ver o que a dieta de soja
faz com a densidade óssea.
Você pensa em coisas ruins,
precisa visualizar algo positivo.
Progredi muito, posso ajudar você.
Na verdade, você pode ajudar.
Essa impotência cósmica,
saber que é o brinquedinho
de um Deus cruel e insensível,
a sensação sufocante
de que tudo que você já fez
não tem sentido...
É com você que devo falar.
-Diga, quando você nasceu…
-Oi.
Temos um novo suspeito
no caso do Matt Owen.
Um cartucho de canela quente?
Detetive, ninguém está mais chocado
do que eu,
mas não quer dizer que é o Diablo.
Não, mas o Diablo disse
que nunca esteve naquele quarto.
A Ella achou isto no lixo do Matt,
então por que mentir?
Aquele diabinho insolente.
Não consigo entender, detetive.
Por que um ator mataria o homem
que lhe deu um papel tão importante?
Sei lá, talvez ele não gostasse
de receber ordens dele.
Senhor, sua cena devia ter começado
há 40 minutos.
Afaste-se, por favor.
Obrigado.
Caramba.
Como ninguém percebeu que ele desapareceu?
Ele é o protagonista.
Ninguém aqui existiria sem ele.
É, certo.
É, todo mundo está aqui
para servir você, digo...
Eu quis dizer o Diablo.
Enfim, ele também foi esfaqueado,
tomara que com a mesma faca.
-Se acharmos a arma…
-Achei a arma do crime!
Na verdade, é um adereço da série.
Parece que é o único punhal
que pode matar o Diabo.
Que irônico, não?
-Desculpe, achei que seria engraçado.
-Claro.
É de borracha, não é esse.
Este é o punhal dos dublês.
É a versão de borracha
que usam em cenas de ação.
O punhal usado em close-ups
é afiado e de metal, então…
se o encontrarmos, achamos o culpado.
Blaze,
peça para colocarem vestidos de gala
em vez de fios-dentais amanhã.
Nossa.
É como olhar no espelho.
Claro, meu senhor.
Época boa.
O Lucifer e eu juntos,
lado a lado por tantas eras.
…desperdiçar meu diesel demoníaco
atrás deste bar.
Agora, todos vêm e vão.
Certo.
Maze, sabe que não vou a lugar nenhum.
Não é?
Talvez não de propósito, mas…
você vai morrer em uns cinco anos?
Quantos anos acha que tenho?
Sei lá, uns 30?
Maze, não precisa se preocupar.
Vou ficar aqui por muito tempo.
Depois, vou para o Inferno,
então acho que passaremos
o resto da eternidade juntas, certo?
É, pode ser.
Acho que o seu problema
é o medo do abandono.
É completamente normal.
Ele vem…
da decepção na infância
causada por alguém importante.
Não tive ninguém importante
na minha infância, Linda.
Só minhas adagas.
Elas nunca me decepcionaram.
Pode causar muita ansiedade
em relacionamentos íntimos.
Mas podemos trabalhar nisso.
Nossa!
…quem mais sofre é o próprio Diabo.
Acho que sou eu.
…de volta ao Inferno, mas até lá,
eu pretendo aproveitar a Terra.
Venha cá, doutora.
Estou pronto para a minha terapia.
Isso vai ser bom.
É, vou beber isto.
Ótimo, obrigada.
Este teria sido incrível,
o Diablo ia resolver um crime no espaço.
E a Dancer ia fazer
um striptease na gravidade zero?
Você já leu?
Escute, detetive.
Quero que saiba que eu entendo.
Sei a impotência que senti
quando soube a verdade.
Verdade, sua mãe contou.
Ao contrário do meu parceiro,
que escondeu de mim.
Agora que sabe,
você ficou magoada, detetive.
Quero resolver tudo, mas você não deixa.
-O que devia ter feito?
-Pessoal?
A assistente de produção
estava na porta do trailer,
mas foi chamada bem na hora da morte.
Ótimo, quem a chamou deve ser o culpado.
Quem foi?
-O segundo assistente do diretor.
-O segundo, então.
-Mas foi ordem do primeiro assistente.
-O primeiro.
Que só passou o recado
sobre a assistente ir para o set.
Pelo amor do meu pai, quem foi?
E quem foi esperto
para recorrer a tantas pessoas?
Keri Belwood.
A roteirista.
Ótimo.
Trocar de ator não é uma má ideia.
Ele é o Diabo, pode mudar de aparência.
Temos uma boa relação com o Ice Cube,
podemos falar com o agente dele.
Por favor, diga que vieram aqui me salvar.
Pode ser, é.
Por que tirou a assistente do trailer?
Não tirei.
Tive ligações o dia todo,
pergunte à minha assistente.
A mesma assistente
que confirmou seu álibi para o caso?
Todos devem cumprir obrigações,
mas qual é o tipo de promoção
para ajudar a chefe a sair impune?
Você sabia o que fazer
para o Diablo ficar sozinho.
Só pode ser brincadeira.
Por que eu mataria a estrela
da minha série?
Veja o que tenho que aguentar.
Olá, o que é isto?
Pesquisas para os casos da série.
Com licença, isso é particular.
Bem, parece que alguém
anda levando a pesquisa muito a sério.
Não é meu.
-Não coloquei isso aí.
-É mesmo?
Keri Belwood, está presa.
Está falando sério? Isso é ridículo!
Vou dizer isso de uma forma construtiva.
Sinto vibrações negativas
do outro lado da sala, cara.
Bem…
então você deveria se afastar mais.
Eu me afastei da detetive por um tempo.
Você pode se afastar de mim pra sempre.
É só sua dor falando.
Sabe, de todas as formas
que os humanos tentam controlar a vida,
essas superstições modernas
são as mais constrangedoras.
Eu deveria me divertir
vendo você fazer papel de idiota,
mas, sinceramente, Daniel,
isso me deixa triste.
Certo.
É tudo mentira?
Não sei.
Talvez.
Provavelmente.
Não ligo.
Perder a Charlotte me fez perceber…
que não controlamos nossas vidas.
Eu fiquei furioso por tanto tempo,
mas isso…
me faz pensar positivamente
e me ajuda.
Todos nós precisamos
de toda vitória possível.
Até você.
Daniel…
vou abaixar minhas defesas
e estou disposto a ser harmonizado.
Aceito a pulseira.
Espere, é sério?
Sim, é sério.
Tem certeza?
Precisa querer.
-Dê logo essa porcaria.
-Precisa querer.
O que é isto?
São as anotações pessoais
do ator que interpretava o Diablo.
Ele tinha uma visão fascinante
do personagem.
Ideias malucas sobre autodepreciação,
mas nem sempre acertamos.
Isto é horrível.
"Diablo no espaço"?
É um ótimo episódio.
É.
Pena que nunca vamos ver.
DETETIVE DANCER
Já vou.
Oi.
Achei que gostaria de saber
que prendemos a Keri.
Quis contar pessoalmente.
Obrigada, detetive.
Queria poder dizer que fiquei surpresa,
mas a Keri só reclamava do Matt.
"Ele tirou todas as minhas piadas.
Era um incompetente.
Só podemos comer comida orgânica."
Muito boa imitação.
Só queria saber
por que ela queria matar seu colega.
Talvez ele tenha descoberto que foi ela.
Ele não era muito inteligente, mas…
era muito perspicaz.
Meus pêsames, vocês eram amigos.
Quando você fica preso com alguém
em uma situação que não pode controlar…
Pode parecer besteira para uma policial,
mas éramos parceiros.
Não é besteira.
Eu sei bem do que está falando.
"Não acredito que você conseguiu, Diablo.
Voltamos à Terra
em uma nave espacial roubada.
Que loucura!"
"Tem toda razão, Dancer.
Um diabo nos céus.
Mas o crime deve ser punido."
Daniel, o ator que interpretava
o Diablo morreu, não você.
-Pode ser mais animado?
-Leia a próxima fala, beleza?
Sorria, divirta-se com isso.
"Outro caso encerrado, Diablo.
Então isso quer dizer…
que posso colocar meu sutiã?"
Não é Shakespeare, é?
O que está rolando aqui?
-Estão recriando as cenas sem mim?
-Estamos tentando.
"Não diga a ele que o Diabo te obrigou."
-Não vamos.
-Caramba.
Lucifer, você se preparou pro papel,
mas não estou surpresa.
São as anotações do Diablo.
Antes, eram sobre o personagem,
mas as novas não fazem sentido.
"Anseio é liberdade,
arma é o punhal de Baphomet."
Anseio?
Eu sabia que ele era um gênio.
Estas são as anotações sobre o caso.
Ele também estava investigando, veja.
"O assassino é o braço direito."
A Keri era o braço direito.
Não acredito, mas ele solucionou o caso!
Diablo, tem algo que não possa fazer?
Mas a Keri não matou pela vaga?
Não acho que foi por liberdade.
É, não acho que a Keri o matou.
Com base nas facadas,
pude confirmar que as vítimas
foram mortas por alguém destro.
A Keri tem lesão no pulso
por movimentos repetitivos.
Seria muito improvável
que ela pudesse esfaquear alguém
com a força aplicada,
principalmente com a mão não dominante.
Está claramente escrito aqui.
O assassino é o braço direito.
Pode ser outra pessoa.
Este é o clube do Diablo.
Hades,
onde a Christie Dancer era stripper
antes de entrar para a polícia
para solucionar o homicídio do pai.
Não se preocupe, em uma destas garrafas
tem bebida de verdade.
Um segredinho das cenas em que a detetive
tem que conseguir uma confissão
com uma dança erótica.
Obrigada. Saúde.
Como você consegue?
Não, sobre como escrevem sua personagem.
Ela só existe para servir o Diablo.
Qual é o segredo para acordar todo dia
sabendo que tudo que faz e diz
é só para servir outra pessoa?
Acha que tem um segredo?
É literalmente um inferno na Terra.
Dizer aquelas falas, usar aquelas roupas…
Ainda bem que acabou.
Agora posso me esforçar mais.
Tem um filme.
É um filme independente,
mas o papel é ótimo.
É sobre uma mulher
que volta do Afeganistão
e lida com o Alzheimer da mãe.
Agora posso aceitar o papel,
e o diretor é tão cooperativo.
Desculpe.
Estou divagando.
Não, é que você tinha dito…
que esse trabalho era incrível
e que estava muito agradecida.
É verdade.
Sim, mas temos que seguir em frente.
Quando um trabalho termina,
é mais fácil focar nas partes ruins.
É coisa de ator, somos loucos.
Sim, eu entendo.
Agora você pode mostrar seu talento
onde deixam fazer isso.
Como a imitação que fez da Keri.
Foi muito boa, bem parecida.
-Você acha?
-Acho.
Na verdade, seria quase impossível
saber quem é quem no telefone.
Beleza, eu entendo que matou
o showrunner por impedir que você cresça
e que escondeu o cartucho do vaporizador
para incriminar o seu colega,
mas por que...
você o matou se queria
que achássemos que foi ele?
Porque aquele idiota concluiu
qual era meu anseio
e descobriu o que eu fiz!
Sinceramente, ele era um amor
de um jeito bobinho,
mas eu não ia deixar
que ele tirasse a liberdade
que quase alcancei.
Não vou passar as próximas seis temporadas
dançando em um poste.
Então o Diablo tinha razão.
Era o braço direito.
Do protagonista.
Há quanto tempo está aqui?
O suficiente para perceber
que você cuidou disso sozinha.
Por mais que eu aprecie a tentativa,
prefiro a minha boate
e prefiro o jeito
que meu pai criou você, detetive.
Mas suas gorjetas seriam ótimas.
Fiz a piada errada, certo?
Não encontro as palavras certas.
Desculpe, detetive.
Queria que me dissesse o que fazer.
Eu...
não sei se há algo que possa fazer.
Achei que tinha encontrado alguém
que tinha a resposta,
alguém que sabia como era, alguém...
que me ajudaria a lidar
com o sentimento...
de impotência.
Mas eu me enganei.
Você mencionou algumas vezes
que tem medo de ir para o Inferno.
Qual é o problema?
Eu literalmente cresci lá e me dei bem.
É.
Digo, tem razão.
Tem razão, eu não…
É só uma estupidez que humanos dizem.
Mas eu quero saber de você.
Sobre seus…
problemas com abandono.
Eu não…
diria que são problemas com abandono.
Não são problemas.
E daí que o Lucifer me abandonou?
A Chloe me abandonou.
E ela me abandonou.
Por que ela fez isso?
A Eva?
Fiquei imaginando
quando daria as caras de novo…
irmão.
Bem-vindo de volta.
Então…
gostou do caos que criei, Samael?
Está tentando me irritar, irmão?
Achei que virar sua vida
de ponta-cabeça faria isso, mas…
se só o nome basta,
então eu superestimei você.
Quer saber por que faço tudo isso?
Particularmente, não.
Verdade, você está tão acima disso,
eu esqueci.
Se fôssemos tão legais quanto você…
Não é disso que se trata, Miguel?
Engraçado como destruir minha vida
envolveu se passar por mim.
Funcionou, não é?
É o único truque que você faz.
A vida toda, você quis que pensassem
que você era o esperto, o inteligente.
Mas sempre se tratou de mim,
de tentar ser eu.
Você nunca teve ambição.
Não como você, não é?
Lucifer, o rebelde,
decidiu que pode ser melhor
que o nosso pai?
Sabe…
eu me pergunto como você meteu
essa ideia na cabeça,
para começar.
Certo.
Essa é sua jogada?
Apropriar-se da minha rebelião fracassada?
Fique à vontade, é sua.
Essa é a melhor parte.
Tudo que eu fiz foi insinuar.
Você escolheu pôr em prática.
Você ainda pode ficar com toda a culpa.
Suas mentiras são entediantes, Miguel.
Não tão entediante quanto sua negação.
Porque não estou mentindo agora, irmão,
e acho que, no fundo, está se dando conta.
E quando você se der conta disso,
vai ficar pensando…
que talvez não só a rebelião
tenha sido ideia minha.
O que mais?
E a sua peripécia no jardim ou…
suas férias aqui na Terra?
Isso é impossível.
Foi bem fácil, na verdade.
Só foi preciso um sussurro,
uma coincidência planejada com cuidado,
seu egocentrismo compulsivo, é claro,
e pronto!
Tudo ideia sua.
Por quê?
Porque, a vida toda,
você achou que era melhor do que eu.
O grande Lucifer Morningstar!
Mas você não é, certo?
Você é só o Samael.
Pare de me chamar assim.
Está bem.
Por que não chamo você do que sabe que é?
Indigno.
Você pode querer levar o crédito
pelas minhas decisões…
mas estou certo de que esta é só minha.
Lucifer.
Você está bem?
Parece ter vivido um inferno.
Muito pertinente.
Então…
a boa notícia…
é que resolvi o problema do Miguel.
Ele não vai mais se passar por mim.
A má notícia é que descobri
que parece que ele tem me manipulado
desde o início dos tempos.
É, deve ser…
terrível…
não controlar seu destino.
Está bem, já entendi, detetive.
Está sentindo que não vai superar.
Bem-vinda ao maldito clube!
Não pode gritar comigo.
Nossos casos não são nada parecidos.
Você é um anjo.
Você lida com essa loucura celestial
o tempo todo.
Eu só sou uma pessoa, Lucifer.
Só uma pessoa
que já lidava com o fato
de ter se apaixonado pelo Diabo, e aí...
descubro que fui feita…
para sentir isso.
Que minha vida não é minha,
então sinto muito se seu irmão
é um sacana com você às vezes.
Eu...
passei milhares de anos no Inferno
imaginando nosso reencontro.
Recuperar minha parceira…
recuperar você, e agora...
Eu…
Eu achei que seria diferente.
É.
Eu também.
Achei que o que tínhamos era real.
Decker! Está em casa?
Vamos, são 21h30.
Nem você está dormindo.
Ela não está aqui.
Saiu de uma forma bem brusca.
Estava muito chateada.
Era com você que eu queria falar mesmo.
Eu queria dizer…
que sinto muito.
Não devia ter tentado te esfaquear.
Acontece que não era com você
que eu estava chateada.
É mesmo?
Não está chateada com Lucifer?
Bem…
você deveria estar.
Esta noite ficou melhor
do que eu esperava.
Vou cortar sua língua mentirosa.
Você tinha razão.
Eu sou um mentiroso,
e o Lucifer sempre diz a verdade, não é?
É mesmo, menos quando ele esconde coisas.
Como o segredo que ele escondeu da Chloe
e o que ele escondeu de você.
Que segredo?
Não posso contar.
Não vai acreditar,
porque sou mentiroso, certo?
Mas…
posso dizer como descobrir sozinha.
Legendas: Camila Duque