Anteriormente em Lucifer...
Tudo o que senti foi
manipulado e distorcido,
- cortesia do meu Pai.
- Dormiu comigo pelo caso?
- Mas é claro.
- O que está fazendo aqui?
Não se deixa a sua garota ir
sozinha ao território inimigo.
A peça está aqui.
Minhas últimas palavras
foram uma pista.
Pista? Pista para o quê?
É o único que pode
descobrir isso, não é?
Acha realmente que isto é
a Espada Flamejante?
- Não está tão flamejante.
- Isso é porque só você,
meu Portador da Luz,
pode incendiá-la.
É isso aí.
Isso é tudo o que consigo.
Então daremos um jeito.
Temos muito tempo.
Não para mim.
Pretendo usar
a Espada Flamejante
para atravessar
as Portas do Céu.
Uma vez feito isso,
planejo chutar minha Mãe
para dentro do Paraíso
e batê-las nas costas dela.
- Deus não a destruirá?
- Eu espero que se destruam.
Então ambos terão
o que merecem.
Não sou o Diabo,
sou apenas um homem
com delírios.
Eu fiz tudo.
Eu fiz tudo... isso.
36 HORAS MAIS CEDO...
Eu estou ótimo.
Ótimo.
Ótimo é...
- Bom.
- Muito bem, bela conversa.
Mesmo horário
na próxima semana?
Desculpa, é que eu...
Algumas coisas que disse
na nossa última sessão
levantaram algumas questões
para mim.
- Diga.
- Este plano secreto
para atravessar
os Portões do Céu...
Na verdade, teremos
um inconveniência com isso.
A Espada Flamejante
está zéfini.
Não descobrimos
o que há de errado com ela,
e até descobrirmos,
estamos no modo de espera.
- Que alívio.
- Por que você diria isso?
Deus e a Sua ex
numa briga até a morte?
Parece muito ruim,
você sabe, para a humanidade.
- Você provavelmente ficará bem.
- Provavelmente?
Isso não é
nada reconfortante.
O que a Maze pensa
sobre o seu plano?
Eu não sei.
Não disse a ela.
Daí a parte secreta
do plano secreto.
Ela é a sua melhor amiga.
Tanto quanto adoro
o meu vilão facínora,
Maze faz coisas que acha
que é melhor ao meu interesse
que acabam por ser,
bem, desastroso.
E eu não posso permitir isso.
Mas a boa notícia é
ela está ocupada se focando
ser a melhor 'miga' agora.
A Detetive.
Praticamente inseparáveis.
Ei miga!
- Onde você vai?
- Maze, oi.
Estou indo trabalhar.
Estou atrasada.
Você ainda não tomou
o café da manhã, venha.
Não, eu estou...
Sabe, não estou com fome.
Claro, eu sabia.
A coisa toda doméstica chata...
não é meu lance.
Deveria manter a gestão
da parte social da amizade.
- Quer chutar a bunda de alguém?
- Maze...
Eu sinto que, temos saído
juntas muito ultimamente.
E eu acho que talvez...
Devêssemos expandir
o nosso círculo de amigos.
- Eu entendi, Decker.
- Foi? Você entendeu?
Eu sinto o cheiro
de que está fazendo.
Confie em mim.
Sabe, você deveria ligar
para a Maze.
Faz um tempo
que vocês dois saíram?
Cansada de tropeçar
nos brinquedos sexuais, não é?
Não disse isso.
Só penso nela, e em mim,
seria bom se não estivesse
por perto o tempo todo.
Aí que mora o perigo.
Ela é igual àqueles
passarinhos que estão
em todo lugar.
Infelizmente, é você.
Você é a nova eu.
Eu não quero ser você.
Só quero um pouco de espaço.
Certamente Maze vai
encontrar o seu lugar,
mas até lá, o que de pior
poderia acontecer?
Assassinato. Confirmado.
Traumatismo craniano
na parte de trás da cabeça.
A vítima...
Foi atingida
por este tabuleiro de gamão.
Não foi muito desportivo.
Ele era um cuidador.
Toby Mulligan, 32 anos.
- Corpo foi encontrado aqui.
- Tudo bem.
Já interrogaram
a equipe e os pacientes?
Ainda não.
É um hospital psiquiátrico,
a equipe não os queria
andando perto de um cadáver.
Estavam ocupados levando-os
para um andar diferente.
Eu amo doentes mentais.
Quem não se diverte com alguém
que pensar ser o Elvis
ou o Napoleão,
ou o Wesley Snipes?
- Quem encontrou o corpo?
- Deus.
- Viu?
- Deus Johnson, é um paciente.
Ele está bem ali.
O cara pensa na verdade,
que é Deus.
Ele mudou o nome
e tudo mais.
Vocês dois devem
ter muito o que conversar.
Temos. Gostaria de ter
um papo com o Todo-Poderoso.
Acalme-se, cara.
Há muito burocracia
para tratarmos
e marcamos uma entrevista.
O administrador do hospital
tem todas as informações.
Bem, olá, Deus.
Olá, meu filho.
Claro, suponho que seria
o modo padrão
de cumprimentar
os seus filhos.
Bela jogada.
O que eu posso fazer
por você?
É isso que posso fazer
por você é excitante.
Eu posso revelar a verdade
sobre o Ser Supremo
que você escolheu
representar.
Eu aposto que queria
ser Deus,
porque Ele é benevolente,
Todo-Poderoso, blá blá.
Mas na verdade,
Ele é um babaca.
Se você quer ficar
com raiva de mim,
você deve ir em frente.
Posso ser qualquer coisa
que você precise que eu seja.
Certo, já basta desse
bate-papo idiota.
Hora de dizer sobre
o que é na verdade, a charada.
O que você deseja?
Evitar uma ex-mulher
vingativa?
Anos de impostos atrasados?
Qual é o seu jogo?
É uma competição
de quem pisca primeiro?
Porque,
eu sou muito bom nisso.
Como isso é possível?
Claro, aposto que está sob
efeito de alguma droga, não é?
Se for, compartilhe-as.
Você não deveria estar aqui.
Não importa mais.
Eu já terminei com
esta fraude mesmo.
Foi bom te ver, Samael.
O que você disse?
Pai?
UNITED apresenta...
S02E16
God Johnson
- Papai já veio à Terra antes?
- Não que eu saiba.
Aliás,
por que Ele visitaria agora?
Não sei, talvez porque
planejamos derrubá-Lo.
Mesmo assim Luci,
não é o jeito que Ele trabalha.
Se há um problema,
Ele envia um emissário, como eu.
Ou talvez uma sarça ardente.
Então,
como este tal de Johnson
conhece o Samael?
- O meu nome.
- Espere, eu sei.
- Sabe?
- Internet!
É incrível
o que se encontra online.
Já viu aquele vídeo do gato
que pula na caixa?
Muito engraçado,
mas nem me apresentei
como Lucifer.
E...
Tem algo estranho.
- Não consigo explicar.
- Porque é loucura falar
vindo de um ser humano
louco.
- Pode haver outra razão.
- Certo.
- Qual é?
- A Terra é o brinquedo Dele.
Talvez Ele se cansou
de olhar de longe.
Não é um lugar
totalmente horrível.
Até você tem que admitir.
Você está parecendo louco, Luci,
porque a Terra...
A terra não é nada
comparada ao céu.
Qual é, mano.
Acho que você
está gostando daqui, não é?
Seja honesto.
Quando voltarmos ao Céu,
você vai sentir falta
de alguma coisa?
Ou alguém, talvez?
Alguém com calças apertadas
e propensão para facas?
Estou me referindo a Maze,
é claro.
Qual é, pessoal.
É muito louco?
Quer dizer,
e se Deus fosse um de nós?
Um babaca,
como um de nós.
- Exatamente. Ou um...
- Um estranho num ônibus.
Meu Pai nunca usaria
transporte público.
- Aquela música é irrealista.
- Que música?
A música que odeio
tanto quanto
esses hipócritas,
como Deus Johnson.
Hipócrita? Eu não sei.
Vejo algumas semelhanças
entre vocês dois.
Esse homem não é meu Pai.
Menos mal, porque ele pode
ser o nosso assassino.
O quê? Meu Deus, Ella,
como sabe disso?
Porque a nossa vítima
era careca.
É muito difícil
conseguir digitais de um corpo.
Então, usei uma fonte
de luz ultravioleta, e...
Perfil completo da vítima.
Ele corresponde
a Earl Johnson,
magnata do petróleo em Odessa,
Texas.
Aqui diz que esposa dele
o internou há alguns meses
depois de ele doar
todo o seu dinheiro
e começar
a se chamar "Deus".
O sr. Johnson nunca disse
que tocou no corpo da vítima.
Omitir a participação
na morte também.
E provar que ele matou
é a maneira perfeita
para expor
a falsa idolatria dele.
- Certo, vamos?
- Não, não vamos.
Porque você falou com ele
sem permissão.
Eu tive que pedir
uma audiência especial
para falar com ele,
que vai demorar alguns dias.
Então,
obrigada por "ajudar".
Legenda:
maraligro
He2
M4rzulo
Legenda:
Ronyrss
AirtonSub
ziggy
Legenda:
flaavio
lhenrique
Olá.
Quero uma suíte
para uma noite.
- De preferência com sacada.
- Você está brincando?
Aqui é um hospital
psiquiátrico.
Desculpe, vou me adiantar.
Eu sou o primeiro e único
Lucifer Morningstar.
O Diabo.
Senhor das Trevas?
Pelo amor de Deus, Belzebu!
Olha, eu preciso ser internado
imediatamente.
Estamos quase lotados,
amigo.
A menos que você seja um perigo
para si ou para os outros...
- Que tal assim?
- Ótimo.
Adorável.
Droga!
Quem roubou meu pudim
de novo?
Markowitz?
Quer um pouquinho?
Você não tem nada para fazer
além de invadir a geladeira?
Eu estava
quase indo embora de vez,
mas encontrei
um problema inesperado.
Então, preciso me distrair
com alguma coisa.
Oi, coisinha.
Caso eu não tenha
mostrado respeito ainda,
vou ser bem claro.
Tire as mãos de mim.
Prefiro ficar em casa sozinho,
e no escuro,
do que sair com você.
Atrevido.
Eu gosto disso.
Me incluam no jogo, senhores.
E senhora.
Dez mil fichas para entrar.
Certo, apostas altas.
Eu gosto disso.
Porco gordo!
- Boa sorte.
- Você é um desses. Certo.
- 200.
- Eu juro,
vou esfaquear seus olhos
se não parar
de me dar carta ruim.
- Tudo ou nada.
- Eu saio.
Dez mil, eu cubro.
Dobro.
O que você sabe
sobre Deus Johnson?
- Eu gosto de fogo.
- Certo, deixa pra lá.
Talvez eu possa ajudar.
- Eu o vi fazer um milagre.
- Mesmo?
Ele conseguiu mais gelatina
para mim no almoço.
Inútil.
Royal Flush.
- Trapaceiro!
- Escroto!
Billy, o que te disse
sobre jogar sua cueca?
- Não é minha.
- Sério? Porque está nu.
Eu gosto de cuecas boxer,
mas obrigado.
Sinto muito.
Você deve ser Lucifer.
Sou o Dr. Garrity.
Podemos conversar depois?
Vou levá-lo para o eletrochoque.
- Sério?
- Brincadeira.
- Claro.
- Você, venha aqui. Venha.
- Muito bom.
- Vamos pegar uma calça.
Pai.
Mas é claro,
você é o assassino!
Acho que devo
te deter agora.
Para a cadeia, cowboy.
- Pare, eu preciso salvá-la.
- Como assim, salvá-la?
É você mesmo.
Seu Filho da Puta.
Por que você
cometeu um crime?
Foi para ajudar
a investigação.
Olha.
O que achou?
É muito parecido, não é?
- Chega, vou te tirar daqui.
- Não, não, não.
Você que disse que seria difícil
interrogar Deus Johnson,
então tomei iniciativa.
Me disfarcei.
Admita que ter alguém infiltrado
pode ajudar.
Então está fazendo isso
apenas pelo caso?
Bem, podem haver coisas pessoais
que eu queria resolver com ele.
Mas sim, a razão principal
é provar sua culpa.
É por isso que o socou?
Para forçar uma confissão?
Não exatamente,
mas ele iria confessar.
Sabe, detetive, acontece que,
afinal de contas,
ele pode realmente
ser meu Pai.
Decidiu que o principal suspeito
desse caso possa ser seu Pai?
Eu sei que Deus Johnson
não é o assassino.
- E sabe disso...
- Pois outra paciente
foi atacada ontem à noite
e vi Deus Johnson curando-a.
E aqui está
minha grande ajuda:
antes dos cuidadores
levarem a vítima,
- ela me contou quem a atacou.
- Ótimo. Quem foi?
O Papai Noel.
Ele sempre foi estranho,
mas agora ele...
Não sei.
Estou preocupada com ele.
Lucifer certamente
é peculiar,
mas não posso discutir
os detalhes do seu diagnóstico.
Ele é seu...
Noivo?
Quero dizer, namorado?
Não.
Lucifer é um colega de trabalho.
Ótimo. Bem...
Me desculpe.
É bom saber
dessa informação,
pode nos ajudar
pois é informativa.
Sim, claro.
Dr. Garrity?
Está na hora da terapia musical.
- Obrigado, enfermeira Kipsy.
- Eu vou indo também.
Escuta, se quiser falar mais
sobre Lucifer ou qualquer coisa,
sinta-se livre
para me ligar.
Meu número está aí.
- Obrigada.
- Certo.
Oi, Maze.
O que foi?
Te darei uma chance
para se desculpar.
Me desculpar?
Você me socou.
Te direi o que posso fazer:
Eu posso te perdoar.
Nos antecipamos, não?
Magnífico.
Bem, eu posso ter
cometido o último erro,
mas foi apenas uma resposta
às incontáveis ofensas que você,
meu querido Pai,
fez a mim.
Então acredita em mim?
Ótimo.
Diga-me,
o que acha que eu fiz?
Chegamos lá, não chegamos?
Vejamos.
Me mandar para o inferno
pela eternidade
porque não teve coragem
de sujar suas próprias mãos.
Me manipular com a detetive,
me dando uma ilusão de controle.
Você é um Pai...
paternizador, sinistro
e obcecado.
Então você acha
que não tem livre-arbítrio?
Toda coisa ruim
que já aconteceu na eternidade
é de Sua autoria,
não minha.
É tudo parte
do "Plano de Deus".
Até a vinda da Mãe aqui e sua
manipulação foi parte disso.
- Sua Mãe está aqui?
- Veja quem se importa agora.
Não acredito.
Bem, algo está acontecendo.
Ainda lembro
de quando nos conhecemos.
Não havia nada,
apenas escuridão e...
E então ela apareceu.
Não demorou muito
para clarearmos o universo.
Por mais que eu esteja gostando
de relembrar as coisas,
eu quero desculpas... não.
Não, eu exijo penitência.
Você deve reparar o que fez.
Esse não é
o Samael que me lembro.
Não.
Não, Pai,
esse é quem você me tornou
quando me descartou!
Agora se desculpe!
Lucifer?
Parece que ele quer transar.
Ele é o médico do Lucifer.
E daí?
Médicos não podem transar?
Tudo tem que ser
sobre sexo com você?
- Sim.
- Ele só queria ajudar.
Deveríamos convidá-lo
para o cruzeiro.
- Que cruzeiro?
- Hoje à noite.
Minha amiga tem um iate.
Será tipo um vídeo
de hip-hop.
Disse que queria
aumentar nossas amizades.
Não foi isso
que eu quis dizer.
Quer o Dr. Gostoso
só para você.
Eu posso ficar pra atrás.
Ou em cima,
você que sabe.
Estou brincando.
Eu vou aprontar tudo.
Não vai precisar fazer nada.
Deixa eu te ajudar.
Não quero, não preciso
da sua ajuda
- para arrumar um encontro.
- Por quê?
Estamos juntas, Chlo.
Somos a mesma página.
Não.
Somos livros diferentes juntos.
Assim você me magoa,
Decker.
E se Deus fosse um de nós?
Se fosse um babaca
como um de nós
Apenas um...
Meu Deus, Chloe,
essa música é tão boa.
Sim. As pessoas pareciam
realmente gostar...
em 1995.
Meu Deus, e o clipe da
música.
- O que está havendo?
- Então, por acaso...
você encontrou alguma
evidência,
apontando para...
Papai Noel?
Eu ia te perguntar
a mesma coisa.
- Sério?
- Sim.
Cabelo branco longo.
Encontrei na roupa da vítima.
Não tinha certeza do que era,
mas parece com o Papai Noel.
Vou testá-lo imediatamente.
Eu diria que está
mentalmente perturbada,
se vê alguém de cabelo branco
cometer um crime
e o chama de Papai Noel.
Certo?
Como esse cara.
Sim. Ele parece
o bêbado assustador
do shopping
quando eu era criança.
Seria ruim fazer
uma entrevista...
Sem a permissão
de um médico.
A permissão
de um médico...
- Sim?
- Oi, Maze.
Ainda quer me ajudar?
Então era Deus
que estava lá?
Com um D maiúsculo?
- Não fiz reverência.
- Devia cuspir na cara Dele.
- Eu não faria isso.
- Então você é inútil para mim.
O que está fazendo aqui?
Chloe pediu para ver
como você estava.
Agora estou preocupada.
Diga que não pensa mais
fazer sua Mãe e Deus
se destruírem.
Não seja boba,
esse plano não funciona mais.
Então eu devia ter
reverenciado.
Infelizmente meu Pai
é mole com a Mãe.
Como se ainda
sentisse algo por ela.
O que me dá outra maneira de
puni-los, pior do que a morte.
E voltamos à estaca zero.
Não, isso é melhor.
E você, minha querida médica,
vai me ajudar.
Todos vocês foram escolhidos
para ajudar numa
missão especial chamada:
"Operação Ajudar Lucifer
a escapar do hospital"
Ficou muito na cara, filho.
Você é a pessoa
mais judiciosa no universo.
- Sabia disso, Pai?
- Escapar?
Mas ganhamos pudim aqui.
Eu sei que pudins
são ótimos,
mas deve haver algo
que vocês desejem mais.
Fala a verdade, Pete.
Sei que sobremesas
não são a única coisa
que te faz feliz, não é?
Eu queria ver
tudo queimar.
Isso.
Então coloca fogo.
Vai, vai.
Certo.
Quero ficar ligando
e desligando as luzes.
Isso, vai lá!
Amo uma rave.
- Quem mais?
- Quero jogar cuecas...
Lavanderia!
Vão em frente, pessoal.
Se liberem.
Usem suas forças.
Esse é o seu grande
plano para nos tirar daqui?
Encorajar um homem
a roubar cuecas?
Não, aquilo foi
só divertimento.
É assim que vamos escapar.
Vamos lá.
Realmente é um bom plano.
Obrigado.
Você tem algo na...
É só uma...
Deixa que eu mesmo tiro.
Ótimo.
Linda, Pai.
Pai, Linda.
Um aperto de mãos
já é o bastante, filha.
- Certo.
- Anda,
terminem isso.
Temos que sair daqui.
Vamos.
Já vi sua mãe se vestir
mais provocativa que isso.
Maze, é um interrogatório
disfarçado de um jantar casual.
Não preciso me arrumar toda.
Não me diga que você
reservou um lugar chique.
O oposto.
É aqui.
Aqui. Por quê?
Seu quarto é ali.
Onde que faríamos sexo?
Pela última vez,
não vamos fazer sexo à três.
Vou ficar bem
só assistindo.
Hora do show.
Uma orgia?
Definitivamente não.
Lucifer?
O que você
queria me mostrar?
Aí está você.
Está tão radiante como no
momento em que te conheci.
Me explique o que
está acontecendo, por favor.
Estou tentando recriar
o primeiro encontro deles.
Você o quê?
Espera.
Preparou uma armadilha
para Deus e uma Deusa?
Que foi?
Funciona nos filmes.
Não vê?
Com meu Pai aqui na Terra,
não preciso
da Espada Flamejante,
ou ir ao Paraíso
para ter minha vingança.
Mas como fazer eles
se apaixonarem é uma vingança?
Confie em mim, Doutora,
depois da breve lua-de-mel,
irão começar a torturar
um ao outro como sempre fazem.
A Mãe e o Pai juntos são seus
próprios piores castigos.
Genial!
Eu conheço você?
Desde o início dos tempos.
O que é isso?
- Onde está Lucifer?
- Eu não sei.
O desgraçado do nosso filho
é imprevisível.
Pra não dizer pior.
Marido?
É você mesmo?
Em carne.
Você me jogou no inferno,
seu desgraçado.
É uma ótima pizza.
Nunca provei abacaxi
com pimenta antes.
Sim, eu sei.
Maze tem muitos gostos
excêntricos.
Eu teria feito algo
se tivesse sido avisada.
Sabe, algum aviso.
Não, está ótimo. Sabe,
eu gosto de coisas novas.
- Conhecer gente nova.
- Vai comer isso?
Não, não.
- Então, Maze, de onde você é?
- Inferno.
A propósito, eu troquei
os lençóis da cama da Decker.
- Está ótima para transar.
- Certo.
Com licença. Maze, posso falar
com você um minuto?
Gosto do formato
da sua cabeça.
O que diabos está fazendo?
Eu não sou o Lucifer.
Não preciso
do que ele precisa.
O que preciso
é de um amigo.
Você quer sua privacidade.
Já entendi, Decker.
Perdoe meus colegas.
Isso nem se compara
ao pessoal intrigante
com quem lido no trabalho.
Nem posso imaginar.
Eu adoraria ouvir sobre isso.
Por que você está aqui?
Não estava nos meus planos
transar com você de novo, mas...
Que seja, não é?
Pelo menos tem alguém
pra transar.
Não estou aqui
pelo sexo, Maze.
Certo.
Então pelo o quê?
É só que...
Não há muito tempo
antes partirmos.
O quê, vai tirar férias?
Não se pode chamar o que Lucifer
e a Mãe estão fazendo
de tirar férias, mas...
Lucifer não te contou.
Me contou o quê?
Eu te disse para nunca mentir
para mim de novo, Amenadiel.
Me contar o quê?
Vamos todos voltar
para o Paraíso.
Me diga, como consegue
trabalhar nisso e continuar são?
Anos de prática...
Drogas.
Principalmente drogas.
Mas falando sério, eu só...
Tento ver além do manual.
Tento lembrar que todos
eles são pessoas.
Sim.
Eu vi um senhor esses dias.
Cabelos brancos compridos.
Barba branca.
Ele me lembrou
o louco do meu tio Al.
- Esse deve ser o Dale.
- Sim, qual é a dele?
Ele é um dos violentos?
Que tipo de funcionária pública
você é, exatamente?
Esta noite não para
de ficar mais interessante.
Aparentemente,
seu colega Lucifer fugiu,
e levou Deus Johnson
com ele.
O que ele está fazendo aqui,
Lucifer?
Eu não sei.
Você que casou com ele.
Isso arruína nossos planos
de derrubar os Portões
do Paraíso e destruí-Lo.
Estou achando que
não precisamos mais fazer isso.
Nunca vou perdoá-lo,
se é isso que está pensando.
O ponto é, Mãe:
Eu acho que o Pai...
Realmente sente sua falta.
É claro que sinto.
Como não sentiria?
Olha pra você.
Uma visão absoluta.
Radiante, mesmo agora.
Você não faz ideia.
Eu vou...
Doutora.
Nem sequer consigo lembrar
por que estamos brigando.
As chamas?
A maldição eterna?
É meio difícil de esquecer.
Eu sinto muito
pelo que sofreu.
Bom, acho que devo
desculpas
por tentar destruir
o seu precioso brinquedo
com inundações,
pragas e sei lá o que mais.
Acho que a humanidade
não é totalmente terrível.
Eles fizeram a vodca.
Montanhas-russas,
Triple Crème Brie.
Ouviu falar sobre dança?
Sim, uma vez eu fiz um
pouco disso numa mesa.
Me daria a honra?
Tem certeza que era essa
a vingança que queria?
Claro. O que mais
poderia ser?
Qual o problema?
Isso.
Não achei
que fosse possível.
- Não era parte do plano.
- Então talvez,
façamos um novo plano.
Dessa vez,
o faremos juntos.
Lucifer!
Detetive!
Sério?
Lá fora, agora.
Primeiramente se interna
em um hospício,
só para sequestrar
outro paciente e fugir.
Lucifer, como isso ajuda?
Se precisa saber,
Deus Johnson
é de fato meu pai,
e eu precisava
ser um casamenteiro.
Dele e de Charlotte Richards?
Tenho medo de saber
a ligação dela nisso.
Esqueça disso.
E o nosso assassino?
- Achou provas do Papai Noel?
- Hora dos remédios.
Amável.
Obrigado. Certo.
Vantagem inesperada
do lugar.
Talvez seja bom haver
outro dia
na sua espera
de 72 horas, sabe?
Talvez estar aqui seja
o melhor para você agora.
Certo.
Só quero dizer
que sinto muito por ter mentido.
Às vezes com o trabalho,
eu fico cega.
- Eu nunca pretendi...
- Me usar?
Sim.
Se tivesse sido
franca comigo,
eu teria dito que Dale,
o cara de quem você perguntou,
está aqui há 15 anos.
Ele pode parecer perturbado,
mas ele é um doce.
Ele não possui
tendências violentas.
Não há chance de ele ter
matado alguém.
- Certo.
- Legalmente,
não posso deixar você ver
os arquivos médicos do Dale.
Mas,
o que acontece
quando eu saio,
está fora do meu controle.
Obrigada.
Olha só,
um príncipe nigeriano
precisa da minha ajuda.
Obrigada.
Papai Noel?
Qual é o problema?
Alguém se veste assim todo ano.
- Os pacientes amam.
- Ele pode ser o assassino.
Mas alguém diferente faz isso
cada ano, até eu há alguns anos.
Nós guardamos
a fantasia aqui.
Espere, espere, espere!
Cadê a barba?
O chapéu vermelho?
- Deveria estar aí.
- Duas coisas:
Quem mais tem a chave
desse armário?
E, preciso que você
coloque isso.
Essas drogas são
um pouco diferentes, não?
Porque eu não consigo
sentir a minha língua.
Olá, gatinho,
gatinho, gatinho, gatinho...
Papai Noel,
você está aqui também?
Estou com medo de ter sido
um danadinho.
Devo te dizer uma coisa,
eu sou realmente o Diabo.
Não, você não é o Diabo.
Você só é um homem delirando
em um hospício.
Você inventou tudo isso.
Então,
eu não sou o Diabo.
Só sou um homem delirando.
Eu inventei tudo.
Eu inventei tudo!
Olá, filho.
- Pai!
- Viu? Eu sou o Diabo.
Boa tentativa, Noel.
- Diga-me o que disse à polícia.
- Apenas a verdade.
Que você, sr. Kringle,
é um assassino à sangue frio.
- O que mais?
- O que quer, enfermeira Kipsy?
Por que as drogas
não funcionam em você?
É óbvio, não é?
É porque ele é Deus!
Não deveriam
funcionar em mim também, mas...
A detetive ainda está aqui?
- Isso deve explicar.
- Cale a boca.
- Tá bom.
- Não importa.
Agora que sabem que sou eu,
terei que matar os dois.
Para que isso?
Uma aposta.
Essa deve ser
a coisa mais legal que já vi.
Eu aplaudiria
se não estivesse algemado.
Desculpe por isso.
Só por precaução.
Eu entendi.
- Bingo.
- Foi rápido.
Você não conhece Ella.
A digital pertence
a uma Patricia Hightower.
Há uma paciente chamada
Sue Hightower,
a que Deus Johnson atacou.
Estou esperando a foto
da carteira de habilitação.
Ela parece familiar.
É a enfermeira Kipsy.
Mudei meu nome para ninguém
saber que ela é minha Mãe.
Ela foi uma vadia raivosa
por toda minha vida.
Controladora,
manipuladora...
Ela me torturou.
Então eu decidi torturá-la.
Eu a enchi de drogas,
ficou maluca.
Já estou convencido, irmã.
Pais malvados merecem punição.
Você teve todo direito
de destrui-la.
E o cuidador?
Ele descobriu o que eu fazia.
Disse que me entregaria.
- Eu não tive escolha.
- Ele era inocente
e você o matou,
então terei que puni-la.
Por que não estou
te matando?
Primeiro,
você é louco de pedra.
Segundo,
troquei seus medicamentos
por uma dosagem
alta de calmante.
Sabe...
Eles normalmente não deixam
pacientes usarem cintos.
Risco de suicídio.
Obrigado por abrir
uma exceção com o seu,
porque agora eu entendi.
Deus vai matar Lucifer
e depois se enforcar.
Meio poético, não acham?
- Vou achar uma escada.
- Uma escada.
Eu não sabia
que estava bravo comigo.
Sério?
Porque eu fui
bem claro a respeito.
Mas querer me destruir?
Isso é sério.
Importa-se de me dizer
o por quê?
Porque...
Porque sou seu filho.
E...
Você me rejeitou.
Então não posso dizer
que te culpo.
Para falar a verdade,
não me lembro por que
estava bravo com você.
Se vale de algo...
Eu sinto muito.
Sinto mesmo.
Estou orgulhoso de você,
Samael.
Orgulhoso do homem
que se tornou.
O que acha...
Espere, não.
Meu cinto não.
Não pode pegar. É meu.
Patricia Hightower, polícia.
Não se mova.
Detetive.
Está bem?
Honestamente,
nunca me senti melhor.
O que é isso?
O que aconteceu?
Do que está falando?
Vencemos Papai Noel.
Quem é você?
Sou eu, Pai.
Lucifer.
Alguém quer me dizer
que diabos acontece aqui?
Tirem-me dessas
parafernálias!
"A peça está aqui."
- Quem diria?
- Encaixou.
Acho que é isso
que Uriel tentava me dizer.
Pouco antes de morrer
ele me sussurrou:
"A peça está aqui."
Achei que era bobeira, mas...
por isso ela não funcionava.
Não estava completa.
O Pai supostamente destruiu
a Espada após a rebelião.
Está dizendo
que ele quebrou em dois?
- A Espada de Azrael...
- E esse pedaço!
Sim, que de alguma forma
acabou na terra.
Seu poder acordou
quando a Espada veio também.
Foi quando Sr. Johnson
deve ter topado com ela.
Mas por que ele achou
que era o Pai?
A Espada de Azrael
inspira a morte.
Talvez essa peça tenha ativado
o contrário disso... Vida.
Cura. Deu-lhe
o poder e saber do divino.
E quando ele percebeu
que poderia curar...
- Ele achou que fosse Deus.
- O mais importante
é que a Espada está completa,
podemos voltar ao plano.
Ou não.
Talvez haja
outra peça faltando.
Talvez um dragão
precise queimá-la!
- Quem sabe?
- A Mãe deve saber.
Onde ela está, por sinal?
Achei que tinha sido claro.
- Beijei um homem hoje.
- Qual é a sua?
Achei que ele fosse
meu ex-marido.
Quando eu o beijei,
vi que não era.
O estranho é que não sei
o que é mais chato...
Que não era ele,
o que eu desejava
que fosse.
Só não quero ficar sozinha.
Podemos nos amparar?
Por favor?
Sem as calças, claro.
Ainda não acredito
que dei meu dinheiro.
Se serve de consolo,
você não esteve sendo você.
Escute, queria te perguntar...
Qual sua última lembrança?
Eu estava no México
a trabalho.
Estava andando
por uma loja de presentes.
Vi um cinto bacana,
peguei, então...
Quando percebi acordei
amarrado em uma maca.
- Muita sorte.
- Sim.
Disseram que estávamos
discutindo.
Se eu fiz ou falei algo
que o chateou, me perdoe.
Não, você foi muito gentil.
Por alguns momentos
achei que fosse meu Pai.
Um homem pelo qual
nutro grande ressentimento.
Você disse coisas
que eu gostaria
que ele tivesse
dito para mim,
por isso te agradeço.
Até uma pessoa mal orientada
consegue ter sorte na vida.
Se cuida.
Isso significa que não está
mais bravo com seu Pai?
Não, não estou.
Estou possesso.
Porque percebi
que meu Pai
nunca diria
aquelas coisas para mim.
E por isso...
Eu o odeio mais ainda.
UNITED
Quality is Everything!