UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Espera, vais ser o quê?
O novo Deus. Não é ótimo?
O teu pai vai reformar-se
e escolheu-te para o substituir?
Não por estas palavras.
Ele pediu segredo a mim e ao Amenadiel.
É óbvio que quer que seja um de nós.
E o Amenadiel não quer?
Não. É tudo para mim.
E os outros anjos? Vão aceitar bem?
Não, terão mais opiniões do que o Twitter,
mas o Céu nunca foi uma democracia.
É melhor não saberem
até o Pai oficializar.
Mas porquê tu?
Porque eu seria um Deus muito melhor
do que o meu pai alguma vez foi.
Não, mas queres ser Deus porquê?
Esquece o porquê.
Isto vai ser ótimo, inspetora.
Vai haver muitas mudanças
quando eu mandar.
A guerra será erradicada,
a fome mundial será saciada.
As ressacas... Nunca deviam ter existido.
Pensei que ficasses mais empolgada.
Desculpa.
Acho que estou só a tentar perceber
o que isto significa.
- Significa?
- Para nós. Sim.
Não vai mudar nada.
Na verdade, as coisas só vão melhorar.
Vou tornar-me onisciente, omnipotente,
omnipresente. Todos os "O".
Mas como é que isso é bom
para a nossa relação?
Estarei ao teu lado
quando e onde precisares.
Saberei exatamente o que estás a pensar.
Isso não é nada perigoso.
Saberei exatamente quando queres
que faça aquilo que gostas, por exemplo.
Inspetora, isto é bom. Confia em mim.
Eu confio.
Apenas...
Tens de processar tudo. Claro.
Entretanto, que tal fazer
o nosso trabalho como habitualmente?
Um belo homicídio, para nos distrairmos?
AQUÁRIO DE VENICE
Consegues imaginar
o que é ser despedaçado por um tubarão?
Tem de ser?
Qual seria a pior parte?
Aqueles dentes grandes
a rasgar-nos a pele,
a água a encher os pulmões
enquanto gritamos
ou o ataque cardíaco por causa do terror?
Nunca paras de me surpreender, Ella.
Até as coisas mais sombrias
e mórbidas deixam-te entusiasmada,
porque sabes
que este trabalho vai ajudar alguém.
Sim.
Tubarões. Uma das criaturas
mais incompreendidas do mundo.
Uma coisa a corrigir quando for Deus.
Então...
Quem temos aqui?
Bruna Lorenzoni, 33 anos,
Chefe de Operações do aquário.
- Os pedaços estavam espalhados no tanque.
- Morta por tubarão, certo?
Errado.
Esta ferida aqui é muito mais profunda
do que qualquer dente.
Um corte mais limpo,
feito por uma espécie de lâmina.
Já estava morta antes de cair na água.
O assassino despejou o corpo na esperança
de que os tubarões o comessem?
Deviam saber que nos ia cheirar a esturro.
- Piada seca, boa.
- Obrigado. Ando a praticar.
Já localizámos tudo,
exceto o braço esquerdo.
E as unhas da mão que temos mostram
sinais de luta.
As amostras foram para analisar.
Os pedaços estiveram na água
durante muito tempo,
por isso vai ser difícil. Mas talvez
as unhas tenham ADN do assassino.
- Quem encontrou o corpo?
- A Elizabeth Newman.
A dona do aquário.
Cheguei esta manhã
porque a Bruna não me respondia.
Nunca imaginei que a encontraria...
Assim.
Isto é um pesadelo, não sei
como fazer isto sem ela.
Conhece alguém que quisesse matar a Bruna?
Não, não faço ideia.
Ela era o pilar da nossa comunidade
de conservação marinha.
Os oceanos não precisavam de ser salvos,
se o meu pai não se tivesse desleixado.
Quem teve acesso ao aquário
depois do expediente?
Não sei, a Bruna geria tudo.
Adoro os nossos animais tanto quanto ela,
mas hoje em dia sou mais
a pessoa do dinheiro.
Inspetora, percebi que,
quando for Deus, saberei as respostas
a todas as tuas perguntas.
Chega de perguntas a inúteis,
como a Lizzie.
Ainda não és Deus,
por isso, isso não é útil agora.
Estou a tentar deixar-te tão entusiasmada
com a minha nova promoção como...
... eu.
Dá-me licença.
Irmão, o que fazes aqui?
Não atendias o telefone.
Já sabes das novidades?
O Pai voltou.
A sério?
Mas porque estás assim?
Ele ainda se vai reformar, certo?
Sim, isso ainda vai acontecer.
Ótimo. Devia ir falar com ele
e receber a bênção, antes
que os nossos irmãos intrometidos saibam.
Sim.
Sobre isso...
FELIZ REFORMA
Obrigado, Pai.
QUE HAJA HAMBÚRGUERES!
Que inferno.
Cachorros-quentes ou hambúrgueres?
Que indelicado.
Não recebi um convite.
Nem sequer convite da Gabriel?
Ela manda muitos emails.
Vão logo para o spam.
Viva! Estão a falar de mim?
Há quanto tempo. Ainda bem que vieram.
Arcanjos, reúnam-se!
A Azrael manda beijinhos.
Queria ter vindo,
mas não há descanso para o Anjo da Morte.
Olá, Gabriel.
Amenadiel, alguém tem sido
um anjo ocupado.
Desembucha. Quero saber tudo
sobre a mãe do teu bebé.
Como se eu dissesse algo
ao Anjo das Fofocas.
É "Anjo das Mensagens", mas tanto faz.
Consegui muitas fofocas sem ti.
Já souberam?
O Pai está a ficar velho
e está a ficar pírulas.
Quem disse isso?
O Miguel.
No início, dissemos: "O quê? Nem pensar!"
Mas depois soubemos
que pôs as pessoas a cantar,
que se tornou mortal,
perdeu os poderes, explodiu um humano...
Ele voltou a pô-lo normal.
Podemos falar do problema imediato?
Como todos nós, os arcanjos,
reunidos aqui na Terra,
a céu aberto para toda a humanidade ver!
Calma, irmão, isto é Los Angeles,
ninguém vai reparar.
Seja como for, se nos dás licença, irmã,
gostaríamos de conversar
com o querido Pai.
Remiel.
É bom ver-te, irmão.
Irmã!
Nada.
Quem convidou o Diabo
para a nossa reunião de anjos?
Irmão Zadkiel,
continuas a levar o teu papel
de Anjo da Justiça demasiado a sério.
Como te atreves?
Não te estás a comportar
de forma divina, Lucy.
Tens razão.
Com licença.
Olá, meus filhos.
Bem-vindos à minha festa de reforma.
Entendem o que digo?
Aprendi com a Linda.
Pai, pensei
que a tua reforma fosse um segredo.
E era. Obrigado pela ajuda.
Não te encontrámos depois de desapareceres
da penthouse do Lúcifer.
Foste planear a tua reforma?
- Devia, não devia?
- Então, Pai.
Já que te vais reformar, vai haver
um novo Deus, certo? Quem será?
Se é segredo, sussurra-o ao ouvido.
Não conto a ninguém.
É óbvio quem vai substituir o Pai.
É o Amenadiel.
Boa!
Na verdade, não vai ser o Amenadiel.
Vai ser o mais bonito de todos.
O Masturbadiel?
Não, ele não.
Vou ser eu.
- Não pode.
- O quê?
- Não.
- Amenadiel, diz-lhe que és tu.
Remi, desculpa, mas...
O Lúcifer tem todo o meu apoio.
Como assim? De todos os anjos dignos...
Quem tem mais qualificações? Boa questão.
Geri o Inferno durante milénios.
Algum de vocês tem o seu próprio reino?
Mesmo que seja uma rulote de tacos?
Bem me parecia.
Irmão, sempre segui o teu exemplo.
Mas não posso apoiar o Caído.
Pai, a escolha é tua.
Não deles.
Diz-nos quem escolhes
para ser o teu sucessor. Por favor.
Porque não ficas fora disto
com o teu cajado em espiral e o teu...
Filhos, por favor. Uma coisa de cada vez.
O meu plano de reforma e, depois,
o meu sucessor.
Mas primeiro,
quem quer outro cachorro-quente?
Inspetora, receio ter havido um imprevisto
no meu caminho para me tornar Deus.
Não. A sério?
Sim, antes que o Pai me nomeie Deus 2.0,
precisa de um plano de reforma.
Pensei: a melhor forma de provar
que posso ser Deus
é fazer os planos por ele.
Certo. Entendido.
Quanto aos assuntos terrestres,
acabámos de interrogar
toda a gente no aquário
e, além de alguns peixes em extinção
desaparecidos,
descobrimos que... Lúcifer?
Temos uma pista.
Sobre uma das casas de repouso?
Não, do caso.
Disseram que a Bruna discutia
com o marido.
Ouviram-no a ameaçá-la aos gritos,
ao telefone.
Devias trazê-lo.
Achas?
Sim, ameacei a minha mulher.
Ameacei deixá-la.
Aquele aquário estúpido era a vida dela,
não dava atenção a mais nada.
Incluindo a si?
Eu, os filhos,
os cães, o trabalho doméstico.
Ela nem conseguia cumprir
os desafios da Fitbit.
Nessa noite, sabem onde eu estava?
Em casa.
A cuidar dos nossos dois filhos doentes,
sozinho.
É o seu álibi?
Vejo séries policiais,
sei como isto funciona.
Vão ver imensas imagens minhas
coberto de vómito na nossa câmara.
O pessoal da Bruna ouviu-o a gritar
ao telefone.
Era por causa da ausência dela?
Foi, sobretudo, sobre o caso.
Ela ligava à noite para o dono
de um restaurante chamado Jeremy.
Segui-a até à casa dele,
mas só discutiram.
Afinal, não era um caso,
era por causa dos peixes dela.
Até isso era sobre trabalho.
Parte de mim esperava
que me estivesse a trair,
só para provar
que o aquário não era o universo dela.
O universo dela?
Diria que ela era o Deus do aquário?
Claro.
Um Deus que não tinha tempo
para quem mais a amava.
Eu.
Lúcifer. Estás a ouvir isto?
A esposa semelhante a Deus
não tinha tempo para ele.
Deus?
Qual destes sítios acha que a sua esposa
semelhante a Deus gostaria mais?
O Anos Dourados tem boas saladas,
mas não ganha
à hidroginástica do Sono Eterno.
Reforma? Mas o que...
A Bruna morreu.
Certo.
Se fosse Deus, em qual delas gostava
de passar a eternidade?
Nenhuma.
Não sem a minha mulher ao meu lado.
Isso não me ajuda em nada.
A mulher do meu pai está noutra dimensão.
Sinto muito.
Mas talvez o Pai pudesse fazer
uma nova parceira.
É isso. Esqueça as casas de repouso,
deu-me uma ideia muito melhor.
Desculpa, e o caso?
Nem sequer estavas a ouvir.
Sim, estava.
Aquário, Fitbit, vómito de miúdos,
dono de restaurante chamado Jeremy.
Espere.
É o Jeremy do Jeremy's Fine Food?
Inspetora, o Jeremy é conhecido
em certos círculos
por servir animais raros e ilegais.
Os peixes desaparecidos.
Se ela descobriu
que alguém vendia os peixes ao Jeremy
e o confrontou,
isso é motivo para homicídio.
Ter uma alma é do pior.
- Não era isso que querias?
- Sim, até ter uma.
Tenho a Eva e...
... ter uma alma gémea que pode morrer...
... é tortura.
Há também algo muito especial
no tempo limitado que temos com alguém.
Talvez pudesses concentrar-te no que tens
e não no que não tens.
Não quando sei que a Eva vai para o Céu.
Onde nunca poderei ir.
Não sabes se ela vai para o Céu.
Ela é a pessoa mais inteligente, gentil,
carinhosa e honesta de sempre.
Claro que vai para o Céu.
Agora que tens uma alma nova,
talvez também vás.
Com todas as coisas terríveis
que fiz, Linda? Vá lá.
Claro que vou para o Inferno.
Mas não havia uma altura
em que só querias voltar para lá?
Sim. Como torturadora do Inferno.
Mas com uma alma, se eu morrer,
apareço como um dos torturados.
Caramba.
Sei como me vão torturar.
Tenho de resolver isto.
Inspetora!
Lúcifer. Estás bonito.
Estás boa para comer.
Porque estamos agora
no Jeremy's, vestidos assim?
Não o íamos confrontar amanhã?
Porquê adiar o que podemos fazer
esta noite, enquanto bebemos vinho?
E se o confrontarmos diretamente,
ele negará.
Mas se conseguirmos que nos venda uma
das carnes deliciosamente ilegais, voilà!
Avantage.
Vantagem.
Como uma combinação de cilada-encontro.
É um bom equilíbrio entre trabalho e vida.
Talvez não tenha de me preocupar
com tornares-te Deus.
Eu disse-te.
Vai ser bom estarmos sozinhos,
só nós os dois.
Filho.
E o teu pai.
Chloe.
E a minha mãe.
Pronta para o encontro duplo das Decker?
É bom ver-vos finalmente juntos.
Num encontro duplo
completamente inesperado.
Também não sabias?
Isso explica muita coisa.
A minha filha nunca me convida
para jantar.
Também foi inesperado.
Impossível, Pai, és omnisciente.
Pai?
Não fomos devidamente apresentados.
Sou a Penelope.
Eu sei.
Conhece o meu trabalho. Já ganhou pontos.
E o seu nome é?
Pode chamar-me Deus.
Ama! Ele chama-se Amadeus.
Sim, pensei que se iam dar bem.
O Pai vai reformar-se
e a própria Penelope está reformada.
- Não estou reformada.
- Não?
Quem disse isso? O meu agente?
Desculpe, enganei-me.
Têm outras coisas em comum.
Perderam os cônjuges. Pronto, está dito.
A sua esposa faleceu?
Não, ela está no seu próprio universo.
Não é assim que as relações desmoronam?
Eu e o John éramos o oposto.
Estávamos completamente em sintonia.
Apoiávamo-nos mutuamente.
O quê? Não concordas?
Ele apoiou-te completamente.
Desistiu do sonho de ser inspetor
para apoiar a tua carreira.
E estás a dizer que a culpa é minha?
Filhos.
Culpam-nos por tudo.
Não é?
Como se tivéssemos criado o mundo.
Então...
Diga-me, Amadeus.
Há quanto tempo é assim tão bonito?
Muito bem.
Um, dois, três.
Maze! O que estás a fazer?
Nada.
Não consigo.
Não consegues o quê?
Algo que me faça sentir culpada.
Porquê, Maze?
Porque é com isso que o Squee
me torturará no Inferno, está bem?
Sei como vai ser o meu Ciclo do Inferno.
Estava a tentar mudá-lo.
Preferes ser assassina de cachorros?
Vou ficar presa
naquele quarto de hospital, Amenadiel.
A partir o coração da Eva.
A perdê-la vezes sem conta.
Para sempre.
Talvez não, Maze.
Quando o Lúcifer se tornar Deus,
podes pedir-lhe ajuda.
Espera. O Lúcifer está a fazer o quê?
Vai ser Deus, depois de o Pai se reformar.
De certeza que não lhe custará
mudar as regras do Inferno para ti.
Tratas disto, certo?
- O quê?
- Sim, certo.
Não, Maze, o que estás a fazer?
Maze! Não...
O meu rebelde fez uma trapalhada
naquele jardim.
A fase gótica foi a mais difícil da Chloe.
A loja gótica quase nos levou à falência.
Está bem.
Chega de histórias embaraçosas
de infância.
Amadeus, porque não fala
do seu antigo emprego?
Que tipo de equilíbrio
entre trabalho e vida tinha?
Na verdade, não tive grande vida.
Estava sempre a trabalhar.
De certeza que está a exagerar.
Causou muitos problemas
entre mim e a minha mulher.
Ela sempre achou
que eu não tinha tempo para ela.
Talvez tivesse razão.
Entradas?
- Não tenho fome.
- Sou vegana.
- O quê? Desde quando?
- Pronto, eu faço o pedido.
Querem ouvir as especialidades?
Bem, na verdade...
Quero os vossos especiais especiais.
Apetece-me um aruanã asiático.
Senhor, não servimos animais em extinção.
Não foi isso que ouvi.
Gostaria de falar com o dono, por favor.
Desculpe, senhor, tem a ideia errada.
Acho que perdemos a nossa oportunidade.
Só um pequeno obstáculo.
Vamos concentrar-nos no que é importante.
Os nossos pais. Um par perfeito.
Com licença. Sou o Jeremy Morgan, o dono.
E peço desculpa pelo comportamento
do nosso empregado.
Não sabia
que tínhamos convidados tão importantes.
Não faz mal.
Sra. Decker, sou um grande fã.
O filme Althea: Rainha dos Quarks
é que deveria ter ganhado um Óscar.
Bem, obrigada.
- E concordo totalmente.
- É uma honra tê-la no meu restaurante.
Normalmente, não servimos
a nossa ementa secreta a estreantes
e, infelizmente, não temos aruanã,
mas tenho uma iguaria
própria de uma rainha.
Tártaro de ailuropoda melanoleuca.
Parece tão europeu.
Disseste que eras vegana, certo?
De certeza que queres comer panda?
Panda?
Jeremy Morgan, está preso.
E sei que a PETA concorda
que, provavelmente, vai parar ao Inferno.
Ontem, na minha corrida matinal,
vi um tipo prestes a atravessar a rua,
a olhar para o telemóvel,
sem prestar atenção,
momentos antes de entrar
no meio do trânsito.
E comecei a imaginar coisas. Tipo...
Tipo, coisas muito vívidas.
Qual seria o primeiro carro a atropelá-lo?
Quais seriam os ossos partidos?
Como o corpo dele aterraria no chão.
Quanto tempo demoraria
a esvair-se em sangue.
Detalhe após detalhe.
Acabei por acordar, mas...
Era tarde de mais.
Foi atropelado?
Não, olhou para cima a tempo,
mas não é essa a questão.
A questão é que o meu primeiro pensamento
não foi ajudá-lo.
Ou o meu segundo.
Ou o meu terceiro.
Não é horrível?
Ella.
Tens vindo ver-me
desde que apanhaste o Pete.
E durante todo este tempo,
nunca tiraste um dia de folga.
Talvez esteja a afetar-te.
Não, o trabalho é o que me acalma.
Canaliza estes pensamentos
para um propósito.
A verdade é que...
... sempre fui assim.
Escondi-o de todos.
Do Dan, da Chloe.
Todos acham que sou boa pessoa.
Disse ao Amenadiel
que tentaria aceitar-me, mas...
Como?
Como posso aceitar-me quando
esta escuridão faz parte de quem sou?
Porque é que ainda não soube de nada?
- Lúcifer.
- Dei-lhe um telefone.
O mínimo é dizer-me como correu.
Estava a dizer que encontrámos
o seu congelador cheio de carnes ilegais.
A Bruna descobriu, não foi?
Ia denunciá-lo e matou-a.
Não tive nada que ver
com a morte da Bruna. Juro.
Sim, sirvo carnes exóticas.
Sabe como é difícil ter
um restaurante em LA?
Temos de inovar
para nos mantermos abertos.
O selvagem não está a mentir.
Afinal estás connosco?
Desculpa.
A Bruna não sabia o que andava a fazer?
Não, sabia, mas não me tentava impedir.
Tentava vender-me os peixes dela.
A conservacionista marinha Bruna,
que passou a vida no aquário?
Não sei nada disso. Só sei
que ela me abordou há uns meses
e tentou vender-me um atum-rabilho.
É difícil obtê-lo, por isso comprei.
Tenho comprovativos das transferências.
Se trabalhavam juntos, discutiam porquê?
Há uma semana,
ofereceu-me o peixe mais raro.
Disse que tinha de vender
por 47 mil dólares,
mas eu tinha excedido o orçamento numa...
... águia-careca.
Então, recusei.
Ela passou-se, foi-se embora
e foi a última vez que a vi.
- Onde estava na noite do homicídio?
- No restaurante. Há testemunhas.
Pelo amor do Pai.
Eu sei que ele tem dedos grandes,
mas estas mensagens são indecifráveis.
Vou ligar-lhe. Desculpa, inspetora.
Gordon Blheck.
Vamos precisar dos comprovativos.
Vá lá, atende o raio do telefone!
Aí estás tu. Então?
Como é que correu?
Pronto para uma vida a dois
com uma Decker só tua?
A Penelope é adorável.
Mas é uns milénios mais nova do que eu.
Certo. Está bem. Nada de Decker.
Há mais peixe no mar.
Arranjo-te um par,
nem que seja a última coisa que faça.
Lúcifer, não estás a ouvir.
Só há uma mulher que amo e sempre amarei.
Está bem. Se vais ser teimoso,
vou planear outro elemento da tua reforma.
Filho. Não preciso da tua ajuda.
Tenho de me certificar
de que está tudo pronto. A não ser que...
A não ser
que queiras nomear agora o teu sucessor?
Talvez alguém que adore fazer planos,
se é que me entendes?
Referes-te a alguém
que se quer livrar de mim.
Estou a tentar tornar a tua transição
o mais tranquila possível, Pai.
Pôr tudo a andar para me dares...
... o trono.
Tudo a seu tempo, filho.
Por agora...
... não quero voltar a ouvir-te falar
da minha reforma.
Ouvido e entendido.
Não vai sair mais nada destes lábios
sobre a tua reforma.
Só com uma tacada.
Outra vez.
Isto é divertido.
Mas sei porque estamos aqui.
O Lúcifer pediu-te
que me falasses sobre a minha reforma.
Está a delegar.
Uma das muitas exigências do teu trabalho,
certo?
E queres que o Lúcifer fique
com o meu lugar?
Acredita, Pai, eu...
... tenho as minhas reservas, mas...
O Lúcifer melhorou muito.
E ele dá o seu melhor
quando confiamos nele.
Quantos destes jogos queres que ganhe
antes de visitarmos
as casas de repouso do Lúcifer?
Ainda bem que voltaste, Pai.
Estou a gostar de passar
este tempo contigo.
Eu também, filho.
Mas há algo que me incomoda.
Estás a fazer o jogo perfeito.
Devo ter calma contigo?
Não, não é isso, apenas...
Não sei.
Não me parece que estejas a ficar pírulas.
É estranho, não é?
Sinto-me bem.
Quando reparaste que havia um problema?
Não reparei.
Foi o Miguel.
Há uns meses.
O Miguel reparou?
E foi aí que sentiste
que perdias o controlo dos teus poderes?
Não foi logo, mas quanto mais falávamos,
mais percebia que sim.
Sabes que os anjos se autorrealizam.
Pai, e se também te autorrealizas?
E se estiveres a fazer isto a ti próprio?
O Amenadiel diz que o Pai não quis ver
as casas de repouso.
Achas que ele está a reconsiderar?
Não queres que eu seja Deus, pois não?
Lúcifer, este caso...
A tua mente tem estado noutro sítio.
E pergunto-me se,
quando estiveres a governar o universo,
não vais ter tempo para nós.
Tal como o teu pai disse
que não tinha tempo para a tua mãe.
Inspetora, já te disse que vou fazer
as coisas de forma diferente.
Isso é o que dizem todos os filhos.
Verifiquei a conta secreta da Bruna
e confirma a história do Jeremy.
Ela recebia dinheiro dele.
- Ela vendia os peixes.
- E não é tudo.
Poucos dias antes de ser assassinada,
recebeu 47 mil dólares na conta.
A mesma quantia
que ela disse ao Jeremy que precisava.
Não sei quem enviou o pagamento,
mas consegui localizar um endereço
de Internet registado nesta morada.
O sushi que estão a comer
pode ser o peixe da Bruna.
Reconheces alguém?
Tatuagens Yakuza.
Maravilhoso. Quem achas que manda?
O meu palpite?
O tipo impressionante de vermelho.
Vou arranjar uma audiência.
- Mas temos um mandado.
- O respeito vai levar-nos mais longe.
E a forma mais rápida de fazer isso
é mostrar melhores capacidades de combate.
Combate? Lúcifer, não.
Calma, Inspetora,
sou invencível, lembras-te?
Além disso,
o meu pai tem-me irritado imenso.
Preciso de descontrair.
Lúcifer.
Mais uma?
Muito bem, eu começo.
Isto não parece ser uma luta justa.
Vamos equilibrar as coisas, sim?
Delicioso.
- Não sabes o que é.
- Faz sentido.
Não é o peixe em extinção da Bruna.
Só lhe comprei coisas legais.
No valor de 47 mil dólares?
Não. Foi uma doação que fiz
porque ela era uma mulher honrada.
Qual é a honra de lucrar
com animais em extinção?
Ela não estava a guardar o dinheiro.
Estava a injetar o dinheiro no aquário
para salvar os peixes.
O local estava em apuros.
Sem os 47 mil, o aquário falia.
Estava a sacrificar alguns peixes
para salvar os outros?
Mais alguém sabia o que a Bruna fazia?
Ligou uma mulher do aquário
a perguntar sobre a doação.
Falou de um peixe desaparecido.
Parecia zangada. Não sei o nome dela.
- Obrigada.
- Sim, obrigado.
Vês? Foi fácil.
Sim, mas qual funcionária
teria motivos para matar a Bruna?
Quem ficaria mais zangado
por o aquário ser usado
como bar de marisco do que a Lizzie?
A mulher que é a dona?
Exato.
Mas não temos provas.
Então,
querias falar comigo sobre o quê?
Não queres ficar com ele?
A Eva não o quer,
por isso, é inútil para mim.
Lamento não te ter falado da tua mãe.
Eu queria.
Talvez não devesse ter mantido a promessa.
Não faz mal. Lúcifer, eu percebo.
Tentavas evitar que eu enfrentasse...
... o quão pouco
que eu significava para ela.
Sim.
Ouvi dizer que vais ser Deus.
Se tudo correr bem.
Queres convencer-me a desistir?
Não.
Quero que sejas Deus,
para que mudes uma das regras do Inferno.
O Amenadiel disse-me que queres
que mude o teu Ciclo do Inferno.
Não.
Quero que mudes quem se senta no trono.
Mas o Pai disse que o Inferno
já não precisava de um supervisor.
Mas talvez mereça um.
Tu?
É isso que queres?
Não posso ficar aqui, Lúcifer.
E quero controlar quem faz a tortura.
Bom.
Não confiaria a nossa casa a mais ninguém.
À Mazikeen.
Rainha do Inferno.
Estava a pensar em "Maziqueen".
Mas tanto faz.
Papá Morningstar! Olá.
Se procura o seu filho, ele...
Sabe o que acabei de perceber?
Se é o pai do Lúcifer,
isso faz de si Deus, certo?
Faz, não faz?
Gostava mesmo que fosse.
Porque estou às aranhas
no nosso último caso.
E seria muito mais fácil se me pudesse...
... dizer como apanhar o assassino.
Não te posso dizer.
Mas noto que estás com algum problema.
Posso ajudar?
Não a menos
que me consiga tirar esta escuridão.
Todos têm um pouco de escuridão.
Não se trata de nos livrarmos dela.
Trata-se de a aceitar.
Sim, mas a minha é...
A minha é diferente.
Mais profunda.
Faz-me sentir atraída por pessoas más.
Acho que...
Talvez eu seja uma má pessoa.
Minha filha.
Quanto mais escura a escuridão,
mais brilhante a luz.
E tu, Mna. Lopez,
brilhas tanto.
Consigo vê-lo desde o Céu.
São os resultados!
Meu Deus.
Eu estava certa. Eu...
Deus vai reformar-se.
E o Lúcifer vai substituí-lo.
Faz muitíssimo sentido.
A sério? É essa a tua reação?
O Lúcifer é surpreendentemente bom
em coisas importantes.
Ele pregou uma partida muito elaborada
que me fez acreditar que tinha
matado muitas pessoas. Por isso...
O Lúcifer fez o quê?
Não interessa.
A questão é que foi uma experiência
muito transformadora para mim.
No bom sentido.
Se o Lúcifer for Deus, consigo pensar
em coisas mais malucas.
Ena.
Nunca pensei ouvir isso de ti.
Mas não é isso
que me preocupa.
O que te preocupa?
Que ele não consiga equilibrar
o ser o governante do universo
com o ser meu namorado.
- Quando digo em voz alta, parece egoísta.
- Não.
- Sim.
- Eu percebo.
É demasiado.
Mas se te serve de consolo,
o Lúcifer é louco por ti. E tu sabes.
E tu és louca por ele.
Deves acreditar que vais ultrapassar
os desafios que a vida te vai impor.
Preparem-se para ficar impressionados.
Lembram-se que não encontrávamos
o braço da vítima?
Com base no marido dizer
que ela tinha uma Fitbit,
consegui localizar o número de série,
a localização e pumba, encontrei-o!
Ainda está no aquário.
A nadar num dos tanques.
Então, está dentro de um tubarão?
Bingo!
Os tubarões não mastigam o que engolem,
por isso, se houver alguma prova
nesse braço, ainda pode estar lá.
Sim, mas a mão que já temos não revelou
nenhum ADN identificável, por isso...
E com a água e o ácido gástrico,
as hipóteses ainda são menores
com este braço.
Certo. Mas o assassino não sabe disso.
Não tenho a certeza disto.
É só um peixe!
Se pudesse, fá-lo-ia sozinha.
Está a pedir-nos para mudar um tubarão.
Desculpe, mas temos de ir.
- Vá lá.
- Vai mudar alguma coisa?
Inspetora!
Este...
Este tubarão já não cabe no tanque.
Vou libertá-lo na marina.
Duas horas depois de lhe dizer
que está a digerir uma prova.
Não imagino uma altura mais suspeita
para libertar o Willy.
O tubarão chama-se Andrew.
E, lamento, mas a menos
que tenham um mandado,
o que estiver no estômago do Andrew
tem de ficar lá enquanto eu o liberto.
Tem piada, porque eu achava
que era uma chefe que não interferia.
Não quando se trata de encobrir
os crimes dela.
E temos um mandado.
A nossa equipa está no seu escritório.
E aposto que encontraremos
o seu ADN no braço da Bruna.
Diria que foi por água abaixo, Lizzie.
Estive muito pouco presente.
Descobri tarde de mais
que a Bruna andava armada em Deus,
a escolher que peixes viveriam
e quais morreriam.
Nenhuma destas lindas criaturas
merece isso.
Parece-me que a Bruna
não era a única armada em Deus.
Gostou de lhe bater?
Não a queria matar.
Confrontei-a sobre o que andava a fazer
e ela atirou-mo à cara.
Disse que sempre me contou
os nossos problemas financeiros.
As coisas aqueceram e...
... descontrolei-me.
Só vi que tinha a faca de abrir cartas
na mão quando a esfaqueei.
Se eu a tivesse ouvido...
... dado o que ela precisava
quando me disse,
nada disto teria acontecido.
Elizabeth Newman, está detida
pelo homicídio de Bruna Lorenzoni.
Lúcifer? Estás bem?
Não, eu...
Algo que a assassina disse
fez-me perceber uma coisa.
Acho que não tenho ouvido de todo
o que o meu pai realmente quer
para a reforma.
Dás-me licença?
Há uma coisa que tenho de fazer.
Olá, Gabriel. Tens um minutinho?
Vá lá, eu sei que estás a ouvir.
Estás sempre à escuta.
O que posso dizer?
É um dos meus talentos dados por Deus.
Sem dúvida.
Mas, neste momento, estou interessado
num dos teus outros talentos.
Preciso...
Preciso que me faças um favor.
Mãe!
Olá. O que fazes aqui?
Trouxe um bolo de chocolate para a Trixie.
Que atenciosa.
Ela só chega mais logo, mas obrigada.
ALTHEA, RAINHA DOS QUARKS
- Mãe, estás bem?
- Foi o que disseste ao jantar.
Achas mesmo que faria o teu pai desistir
dos sonhos dele?
Não sei se o fizeste desistir,
mas ele desistiu.
Querida.
Achas sempre que sabes tudo.
Eu e o teu pai tínhamos um acordo.
Íamos revezar-nos.
Ele adiava ser inspetor até eu começar
a minha carreira de atriz.
E passados uns anos, trocávamos.
Mas quando chegou a hora...
... da sua vez, ele...
Morreu.
Eu queria tanto ver
o teu pai tornar-se inspetor.
Desculpa, mãe.
Só preciso que saibas
que amava o teu pai do fundo do coração.
E daria tudo para ter outra oportunidade
de ser o parceiro que apoia.
Está bem, mãe.
Eu percebo.
Jantas cá?
Temos sobremesa.
Lúcifer!
Porque nos chamaste?
Depois de finalmente ouvir
o que o Pai me tem dito,
percebi que só há uma coisa que vai fazer
com que a reforma dele fique completa.
Então, pedi a ajuda da Gabriel
para que isso acontecesse.
Sabias que a nossa irmã
entrega mensagens em qualquer lado?
E digo
em qualquer lado.
Mãe?
Olá, querido.
Marido.
Esposa.
Lúcifer, como?
Não foi fácil. A Mãe diz
que só tem energia para esta vez.
Nunca pensei voltar a ver-te.
Nunca pensei que te reformasses.
Como sempre disse, é um trabalho difícil.
Mas agora que o fazes, entendes isso.
Não acho que seja tão difícil
como dizias que era.
Então, claramente és melhor nisso
do que eu alguma vez fui.
Não me surpreende.
Mas tenho de admitir...
... que lá em cima é solitário.
Lúcifer, já não tens de te tornar Deus.
Descobri que o Pai não está a perder
os poderes. O Miguel tem-no manipulado.
Tem sido tudo da cabeça dele.
O Miguel?
Quando eu mandar, ele não se vai safar.
Irmão, ouviste o que eu disse?
O Pai está bem, pode continuar a ser Deus.
Tudo pode voltar ao normal.
Tudo.
Podemos voltar a ser uma família.
Maravilhoso, exceto a parte em que não
posso ser Deus e provar que sou digno.
Eu trato disto.
Então!
Parece que os meus planos
para a reforma do Pai começaram bem.
Como vai ser?
A tradicional Florida?
Voltar à Cidade de Prata?
Na verdade, decidimos...
... que vamos para o meu universo.
O quê?
Mas estão os dois aqui.
Juntos.
Vão deixar-nos outra vez?
Sem poder voltar?
A tua mãe passou muito tempo no meu mundo.
É a minha vez...
... de passar tempo no dela.
Pai, uma palavrinha, por favor.
Não acredito que vou dizer isto, mas agora
que sabemos que não estás pírulas
não tens de te reformar,
podes continuar a ser Deus.
Pensei que querias ser Deus.
Bem, eu queria. Quero.
Mas acabaste de chegar.
Não podes ficar
e irritar-me mais um pouco?
Nada dura para sempre, filho.
Lamento...
Lamento tanto
não me ter despedido da última vez.
- Não, nunca te culpei, Mãe.
- Não.
Claro que não.
O meu filho mais bondoso, sábio
e perfeito.
E agora o pai perfeito.
Nem por sombras.
Mas...
... estou a dar o meu melhor.
É isso que te torna perfeito.
Então é assim?
Não tenho escolha no assunto?
Dei-te uma vida de escolhas.
Esta é a minha.
Lúcifer.
No nosso jantar de família...
... tinhas razão.
Podia ter sido um melhor pai para ti.
Agora prescindes
dos teus caminhos misteriosos.
- Quando te vais embora?
- Já não são necessários,
agora que me vou reformar.
O que significa...
... que posso dizer algo
que queria dizer há muito tempo.
Adoro-te, filho.
E estou muito orgulhoso do homem
que te tornaste.
Acho que o Amenadiel
também gostaria de ouvir isso.
Já lhe disse.
Foi uma partida de golfe emotiva.
Está na hora.
O meu universo precisa de mim.
Obrigada, filho.
Pai, espera.
Não nomeaste o teu sucessor.
Já não depende de mim.
Vocês resolvem.
Já de volta aos teus caminhos misteriosos.
Tudo parte do meu plano.
Plano.
O que é que fazia parte do teu plano?
Adeus, meus amores.
Olá.
Ainda bem que ligaste.
Como te estás a aguentar?
Suponho que nada dura para sempre.
Decidi uma coisa.
Vou desistir da Polícia.
Desculpa?
Desculpa, pensei ter ouvido
que ias desistir da Polícia.
Sim.
Tornei-me polícia para poder fazer o bem
e ajudar as pessoas.
E, como Deus,
terás o poder de ajudar todos.
Por isso, se te puder ajudar
a tornares-te Deus...
... também ajudo toda a gente.
Tens a certeza?
Como te posso chamar inspetora
se já não o és?
Lúcifer,
tens-me ajudado a fazer o meu trabalho
nos últimos cinco anos.
Agora é a minha vez de te apoiar.
É isso que os parceiros fazem, certo?
Vou interpretar isso como um sim.
Lúcifer!
Onde está o Pai?
Desculpa-nos,
mas estávamos a ter um momento.
Onde está ele?
Foi-se. Reformou-se.
Eternamente indisponível.
Ele nomeou o seu sucessor?
Não, ele disse que dependia de nós.
Porquê?
Podemos falar?
Sem a humana?
Não. O que quiseres dizer-me,
podes dizer à frente...
... da minha consultora.
Assim seja.
Ao regressar à Cidade de Prata,
descobri algo alarmante.
O Miguel tem reunido o apoio dos outros.
Apoio para quê?
O Miguel quer ser Deus.
O sacana sorrateiro.
Aposto que sempre foi este o plano dele.
Se depender dos nossos irmãos e irmãs,
parece que ele tem boas hipóteses,
e é por isso...
... e não acredito que vou dizer isto...
Vou apoiar-te, Lúcifer.
Posso não gostar de ti,
mas odeio ainda mais o Miguel.
Aí está uma ótima recomendação
para o meu cartaz de campanha.
O Miguel nunca suspeitará
da minha decisão.
Por isso,
vou saber o que anda a tramar.
Seja o que for, não pode ser bom.
E conhecendo o meu irmão,
não vai perder tempo.
Está aí alguém?
Quem é o teu irmão preferido?
Para, parvalhão!
Apanhei-te.
Fiz o favor ao Lúcifer, como me pediste.
Admito que o universo da Mãe é muito fixe.
Mas os centauros assustam-me.
E...
Tens a coisa?
Tenho a coisa.
Queres vê-la?
Cuidado!
Esta coisa pode mesmo matar-nos.
Pois é. A culpa foi minha.
A Azrael devia ter
guardado melhor o seu punhal.
Legendas: Carla Chaves