Anteriormente...
Diga, qual o seu desejo?
- Esse é seu grande truque?
- Por que não te afeto?
Nós dois temos
nossos mistérios.
Há 35 anos, meu Pai me pediu
para descer aqui
e abençoar um casal incapaz
de ter filhos.
Você é familiar.
Nós nos conhecemos?
Seu Pai a colocou
no caminho de Lucifer.
Nós vamos para casa, filho.
E Chloe é a chave.
Andy Kleinberg? Jana Lawrence
foi achada morta hoje.
Um deles quebrou.
Eu derrubei um pouco em mim.
Que diabos está acontecendo
comigo?
E daí se você dormiu
com Charlotte Richards?
Você dormiu com minha...
Ele é diferente
quando está com você.
Chloe causa
sua vulnerabilidade.
Estou sangrando.
Acha que sirvo para namorar?
Talvez esteja
se subestimando.
Merece alguém
tão bom quanto você.
Detetive.
Detetive, tem certeza
de que quer fazer isto?
Cale a boca.
Vejo que achou
meus pneuzinhos.
- Como foi?
- O que está fazendo aqui?
O quê? Eu te ouvi gritar,
então vim ver se corria perigo.
Aí percebi
o que estava acontecendo,
então fiquei para assistir.
O que era aquela coisa
que estava fazendo? Estava...
Certo, Maze, saia.
Agora.
Pelo menos está transando
nos seus sonhos.
Pois não acontece
na vida real.
Você não sabe.
Só queria que você se soltasse,
Decker.
Deixe o cuidado para lá,
seja impulsiva,
pelo menos uma vez.
Em vez de... ser você.
Talvez dessa vez
seja diferente.
Com certeza será diferente
desta vez, Doutora.
Decidi ir devagar,
uma vez na vida.
E por quê?
Porque sou
um Diabo responsável.
E eu... sei que o beijo
foi uma grande coisa...
- para a Detetive.
- Para ela?
Devo ter causado
um impacto nela. Sou eu!
Ela está maravilhada
com emoções que nunca sentiu.
Ela está maravilhada?
Claro.
Por isso se separaram
depois do beijo?
Exatamente.
E ela tinha aquela dependente
esperando por ela em casa.
Duas, se contar a criança.
Acho que sei
o que está acontecendo.
- Sabe?
- Você está enrolando, Lucifer.
Enrolando?
O sexo? Eu?
Doutora,
nós nos conhecemos?
Está enrolando porque percebeu
como essa relação é complicada.
A verdade é que...
não entendo por que,
depois tudo que falei das...
minhas qualidades
menos positivas,
ela ainda decidiu
me beijar.
- Acha que ela é doente?
- Ou, talvez...
- ela esteja encantada por você.
- Isso é impossível.
A Detetive é imune
aos meus encantos.
Ou ela era imune.
Talvez seja isso que mudou.
Claro. Por que mais
ela me beijaria?
- Também há a possibilidade...
- Não!
Isso é muito bom.
Obrigado, Doutora.
Sei o que fazer agora.
Bom dia.
Oi.
Como foi o resto
da sua noite?
Foi boa, obrigado.
Como foi o resto da sua noite?
Boa, obrigada.
Excelente.
Estamos todos bem.
Mas, antes da atrocidade
que nos espera,
preciso perguntar
algo importante, Detetive.
É sobre nós.
Tudo bem.
Qual é o seu desejo
mais verdadeiro agora?
Lucifer, o que está fazendo?
Sabe que não funciona em mim.
Certo. Sim, claro.
Eu estava brincando.
Certo.
Só estava tentando...
Maze disse, hoje de manhã,
sabe...
para deixar o cuidado...
Deixe para lá.
Isso foi estranho.
É... Vamos.
Certo.
O que temos aqui?
Conheçam Rick Cormier.
19 anos,
calouro da Malibu State.
Amigos acharam que ele estava
só bêbado após a vitória
contra o Pasadena Gray Hawks.
Acontece que ele estava morto.
- Envenenado.
- Envenenamento por álcool?
Não, envenenamento
por veneno.
Vejam isso:
Hemorragia petequial,
pele estriada,
secreção ocular.
Desculpe, ela disse "secreção",
sempre rio disso.
Quanto tempo
para o veneno fazer efeito?
É difícil dizer,
mas meu palpite é de 24 horas.
Espero que Rick tenha curtido
o tempo que o sobrou
- com amigos ou transando.
- Ou transando com amigos.
Achei que era nisso
que você queria chegar.
Não sei quanto ele gostava
de festas...
mas, gente,
eu já vi muita coisa bizarra.
Essa toxina atravessou
o corpo dele
como se o queimasse
de dentro para fora.
Terei de falar com meus contatos
para ver se alguém conhece isso.
Quem achou o corpo?
Eu pensei
que ele só estava dormindo.
Não percebi
que ele estava morto.
Conhece alguém
que tinha problemas com ele?
Sem chance.
Todos amávamos o Ricky.
Notou algo estranho ultimamente?
Algum comportamento incomum?
- Tipo o quê?
- Alguém carregando
um frasco farmacêutico
com um aviso de perigo, talvez?
Não, não vi nada parecido.
Mas Johnny Kane foi
ao dormitório ontem.
Espere, Johnny Kane mesmo?
O ator?
Sim. Minha mãe surtou
quando eu contei a ela.
- Ele até autografou meu DVD.
- Não pode ser.
"Amar É Morrer".
Trabalho incrível.
Um homem atuar como mulher
fingindo ser um homem é difícil.
O quê?
Devia ter avisado o spoiler?
Ele estava aqui pesquisando
para um papel.
- Dedicado.
- Ele tem 40 anos,
não pode interpretar
um estudante.
Acho que você se equivocou,
Detetive.
Johnny Kane é um homem jovem
e lindo, não acha?
Não. É velho. Desde quando
é presidente do fã clube dele?
Desde que ele entrou aqui
segurando uma faca enorme.
Cheguei tarde demais?
Ele está morto?
- Ele está morto?
- Parado. Largue a faca.
- Ele morreu por minha culpa.
- Largue a faca, Johnny.
Escute-a, Johnny.
Ela atira bem.
Vocês não entendem!
Não pude fazer o que ele pediu.
- Ele quem?
- Ele disse que o mataria...
se eu não cortasse meu rosto.
UNITED
apresenta
S02E12
Love Handles
danidc
Marluzo
reptarop
LikaPoetisa
SrLoko
Eros Cohen
Time Pink
LauraA
Matvix
Sr. Johnny Kane,
você é um ator fantástico,
com uma incrível lista de filmes
na sua carreira.
Amado pelos críticos
e pelo público.
Muitos diriam que é o melhor
da sua profissão.
Por isso será
tão interessante
ver qual decisão tomará
nesse experimento.
Você pode cortar seu rosto
em pedaços ou...
Rick Cormier, um jovem inocente
da Malibu State,
morrerá por envenenamento.
Você tem 24 horas para decidir.
Faça o que foi pedido
e um antídoto será entregue.
A escolha é somente sua.
- Isso é dramático.
- Quando recebeu este vídeo?
Ontem. Eu pensei que fosse
uma piada de mau gosto.
Fãs mandam cartas bizarras
para meu empresário,
mas isso foi enviado
para meu e-mail pessoal
e foi muito perturbador.
Não saía da minha mente.
Precisei checar.
- Então, foi à escola.
- Quando percebi
que esse jovem era mesmo
um estudante da Malibu, eu...
Pensei que esse "experimento"
também poderia ser real.
Fui para casa
e encarei a faca por horas.
Mas eu não consegui.
- Não consegui cortar meu rosto.
- É claro que não conseguiu.
É uma escolha impossível.
Esse assassino
está brincando de Deus.
Ninguém faria algo assim,
exceto se for manipulado.
Parece alguém mostrando afeto
quando não faz sentido lógico.
- O quê?
- Que tipo de maluco faria isso?
É exatamente
o que quero saber.
Com licença.
Aonde você está indo?
Estamos fazendo o possível
para rastrear aquele e-mail,
mas, enquanto isso,
você era ligado ao estudante?
Ou sabe por que ele foi alvo?
Não, eu nunca o tinha visto
até ontem.
MÃE
Então é assim?
Com licença, obrigado.
Confesse.
O que você fez com ela?
Vai precisar
ser mais específico.
Fiz muitas coisas
com muitas pessoas até agora.
Não banque a bobinha comigo,
Mãe.
A Detetive me beijou
e preciso saber o porquê.
Vocês se beijaram?
Poupe-me da falsa surpresa
e diga-me como fez isso.
Eu gostaria de ter esse tipo
de poder,
mas, infelizmente,
não fui eu.
Por que está tão chateado?
Pensei que ficaria satisfeito
com esse progresso.
Eu...
Estou chateado
porque não sei se foi... real.
Tudo o que eu posso dizer
é para você seguir
seu coração, filho.
Essas coisas tem um jeito
de se resolver com o tempo.
- Sério?
- Oi.
- Detetive.
- Advogada.
- Babaca.
- Escroto.
Acho que essa é minha deixa.
Lembre-se do que eu disse,
Lucifer.
Tchauzinho, Daniel.
Vim dizer
que a Chloe está te procurando.
A Informática rastreou
o e-mail.
Ótimo.
Rastreamos o e-mail
até o aluno Matthew Hoffing.
- Trabalha meio-período aqui.
- Bibliotecas são horríveis.
Elas têm cheiro de pés.
Eu não sei.
Acho que elas podem...
ser um pouco românticas.
Você já...
pegou alguém
em uma biblioteca?
O que... Detetive,
o que houve com você hoje?
Geralmente você que me diz
para focar no trabalho.
- E sim, é claro que já.
- Certo. Sim, eu estava...
Eu estava tentando...
Quer saber?
Esquece.
Definitivamente não é a reação
que estava esperando.
- Certo.
- Então, só... Não. Quer saber?
Desde quando você é alguém
que evita sexo?
- O quê?
- Polícia.
- Mostre o que tem na mão.
- Não, mãos para cima da cabeça.
- Pode ser uma arma, Detetive
- Não é uma arma.
Não conheço
nenhum jovem...
Melhor prevenir
do que remediar. Pronto.
Não sei do que está falando.
Não conheço nenhum Rick.
- Você é o Cara-piroto69, certo?
- Foi um ótimo trocadilho.
Já tinham pegado
"#1emnuncatransar"?
Sim, esse é meu e-mail,
mas...
Eu só uso ele para...
Vocês sabem, pornô.
Explique por que mandou e-mail
ameaçando Johnny ontem às 21h10.
Pegamos você, Sr. Hoffing.
Vai gozar da prisão.
Trocadilho intencional.
Primeiro, eu sou meio que fã
do Johnny Kane.
Acho ele genial, mas não a ponto
de mandar e-mail.
E eu não poderia mandar
a essa hora nem se quisesse.
Fui auxiliar em uma aula.
Aqui, posso provar.
Tudo bem.
Tem um e-mail ali.
- Espere...
- Mas não fui eu.
- Eles ficam menos previsíveis?
- É sério. Devem ter hackeado.
Não mandei aquele e-mail,
nem esse aqui.
- Que outro?
- Esse aqui, de uma hora atrás.
Não fui eu.
Dra. Gwendolyn Scott.
Uma cirurgiã torácica
mundialmente conhecida.
Salvou um número admirável
de vidas.
Por isso será
tão interessante
ver qual decisão tomará
nesse experimento.
Você pode destruir sua mão...
ou Ashley Corbett,
uma jovem inocente da Malibu,
morrerá por envenenamento.
Você tem 24 horas
para decidir.
Faça o que foi pedido
e um antídoto será entregue.
A escolha é somente sua.
Não é só sobre Johnny Kane.
Precisamos achar Ashley Corbett.
Dan está com a Dra. Scott.
Agora só precisamos
achar Ashley Corbett.
Assim que entrarmos,
deixe que eu cuido disso.
Detetive, para conseguir isso,
precisamos nos misturar.
- O que quer dizer?
- Menos monitora de pátio,
e mais, tipo,
professora gostosa.
- Então, importa-se se eu...
- Obrigada.
- Certo.
- Eu consigo.
- Então faça. Eu... Tudo bem.
- Você está encarando.
Pronto.
Como estou?
Linda.
Só mais uma coisa.
Voilà.
Nenhuma festa estudantil
está completa sem um copo.
Certo. Vamos?
Eles são o futuro dos EUA,
Detetive,
fazendo sexo, usando drogas
e sendo devassos.
- Deixam-me orgulhoso.
- Não fique tão confortável.
Lembre-se: sem festejar.
Viemos achar a Ashley.
E ela já pode estar doente,
então vamos nos dividir
e cobriremos
mais área assim.
Certo. Ache a garota,
não se divirta. Confirmado.
Com licença,
você viu essa garota?
Acho que a vi
uma hora atrás.
- Ela é, tipo, muito gostosa.
- Sim, ótimo.
Sabe onde ela está?
Ela pode estar em perigo.
Perigo de ficar doidona!
Ashley Corbett?
Alguém viu a Ashley Corbett?
Ashley Corbett? Não...
- Olá, oi.
- Oi.
Certo, sim...
Vocês são todas adoráveis.
Muito adoráveis.
Como desligo isso?
Procuro Ashley Corbett.
Podem me dizer onde ela está?
Nós te contaremos. Mas, antes,
precisa fazer algo para nós.
Estamos quase acabando,
Dra. Scott.
Agradeço muito
por responder nossas perguntas.
Devia ter ligado
quando recebi o e-mail.
Eu estava com medo de...
Está tudo bem, Doutora.
Estamos aqui agora.
Posso te perguntar algo,
Detetive?
O que você faria?
Se você fosse eu,
e fosse sua mão
ou a vida
de uma garota inocente?
O que você faria?
Não sei.
Dediquei minha vida
a salvar pessoas.
Fiz um juramento
de não causar mal.
Como devo fazer
essa escolha?
Você não precisa.
Tiraram sangue da outra vítima
e estão fazendo o antídoto.
Isso é ótimo,
se acharem a garota.
Mas e se não acharem?
Eles a encontrarão.
Eu te prometo.
Nossos melhores
estão procurando.
Vira! Vira! Vira!
Certo. Agora pode me dizer
onde Ashley está?
Venha comigo.
Isso foi um terremoto
ou você tirou o meu chão?
- Acho que não.
- Você tem namorado?
Definitivamente não.
O que eu quero dizer é:
Como posso saber se é real?
É real
se vocês se completarem.
Se forem mais fortes juntos
do que separados.
Certo, mas o que, exatamente,
isso significa?
Droga, Lucifer.
Fui burra em pensar
que poderia me arriscar
e confiar em você.
Uma vida está por um fio
e aqui está você...
- Espere, o que está fazendo?
- Estava trabalhando, Detetive.
- Meu Deus. É ela?
- Sim.
Ela é tão bonita.
Eu estava trabalhando
e meio que, por acaso,
- acabei perguntando sobre você.
- Sobre mim?
Temos tempo
enquanto esperamos Ashley,
que está naquele banheiro.
Não sei por que tanta demora.
Ashley Corbett, polícia!
Ashley!
Não quer parar.
Então, é aqui
onde a "cura" acontece.
É fofo.
Então,
o que veio fazer aqui?
Tenho informações perturbadoras
para contar ao Lucifer.
Uma revelação que o deixará
bravo com o Pai dele.
Certo.
Mas, considerando
que eu e Lucifer temos atritos,
acho difícil
que ele acredite em mim.
Receio que ele pense
que eu tenha motivos ocultos.
E você tem?
Não vou contar a ele
essa informação por você,
se é o que está pedindo.
E se eu pedir com jeitinho?
Isso deveria surtir efeito.
Olhe, eu entendo
que você foi...
É a Deusa
de toda a criação.
Você é muito...
Alta.
E, certamente, muito poderosa.
Mas sou leal ao meu paciente,
seu filho.
Confidencialidade
médico-Diabo.
Não peço para quebrar
a confiança dele.
Na verdade, peço que mostre
a verdade para ele.
Se ele for tomar uma decisão
sobre Chlo...
Sobre o futuro dele aqui,
ele precisa saber dos fatos.
Eu pedi com jeitinho,
não foi?
Se essa informação é
tão perturbadora quanto diz ser,
não quero ser a mensageira.
Sou esperta demais para isso.
Então terei de achar alguém
em quem ele confie,
tolo o suficiente
para entregar a notícia?
Isso é exatamente o contrário
do que sugiro.
Obrigada, Doutora.
Conheço a pessoa certa.
Agora vejo a semelhança.
Ligue-me assim que souber mais.
Obrigado.
Como ela está?
Ela vai ficar bem?
Encontraram Ashley.
Ela está no hospital.
Mas o veneno deve ser diferente
da primeira vítima.
O antídoto que fizeram
é inútil.
Mas não se preocupe,
vamos dar um jeito.
Sempre damos,
só leva tempo, está bem?
Preciso de um copo de água.
É o Espinoza, quero notícias
de Ashley Corbett.
Desculpe, pode repetir?
Não ouço, tem um...
Triturador de lixo...
Doutora!
Não.
Não!
Enviamos a foto da sua mão
por e-mail, ele não responderá.
- Ele sabe que estamos de olho.
- Aquela pobre garota morreria.
- Não tive escolha.
- Não seja ridícula.
- Podia escolher não ser trouxa.
- Lucifer.
E se o assassino exigisse
a outra mão dela?
O baço ou coração?
Acredite, não há vitória
quando se joga pelas regras
de um tirano louco.
Com licença,
posso falar com você?
- Você saiu da linha.
- Eu?
A Doutora acabou de destruir
a mão dela.
Quando as pessoas vão entender?
Não se negocia com terroristas!
- Com certeza vê a tolice.
- A única coisa que vejo
é você deixando suas emoções
transparecerem.
Não podemos misturar sentimentos
com trabalho, Lucifer.
Temos que trabalhar em equipe
ou alguém pode se machucar.
Verdade.
Sim, acho que alguém possa.
Olá?
Entrega para Dra. Scott.
Eu recebo isso.
Polícia de LA.
Obrigada.
"Sou um homem de palavra".
O antídoto.
Temos que testar
e levar à Ashley já.
Certo.
Lembra que eu acionaria contatos
para achar vítimas envenenadas?
Conheça o Sr. Desconhecido.
Segundo meu amigo
da Segurança Nacional,
ele foi achado no porão de carga
de um avião em Chicago.
Sintomas semelhantes
aos da nossa vítima.
E, olhe só, o voo dele
saiu de Los Angeles.
Ele pode ser
a primeira vítima?
A única diferença
é que tem inflamações no corpo,
- como se o veneno...
- Fosse espirrado nele.
Exato, mas a coisa é tão forte
que o matou mesmo assim.
Quero dizer, estamos falando
de veneno inventado.
Criado a partir
de substâncias controladas.
Cada um deles
é um pouco diferente.
- Como conseguimos o antídoto?
- Essa é a parte complicada.
Venenos inventados precisam
de antídotos inventados.
Esse cara, o nosso assassino,
é muito bom.
Quero dizer, mau.
Mas muito bom.
- Meu Deus.
- Eu sei.
É duro, mas vamos resolver isso,
parceiro.
Não, aquela foto.
Espere um segundo. Onde está?
- O quê?
- Mesma marca de nascimento.
Seu cara morto de Chicago
é Andy Kleinberg.
O rico que investigamos
pelo assassinato da aeromoça.
Procurávamos um pacote especial
contrabandeado para o país.
- Certo.
- Nunca encontramos.
Deve ser o veneno.
Kleinberg deve ter roubado.
Veja o que aconteceu a ele.
Este é o outro aluno
que foi envenenado?
Sinto muito,
não o reconheço.
Tudo bem, precisamos perguntar
agora que melhorou.
Agora que parou
o sangramento interno.
Ashley, tem ideia de quando foi
envenenada ontem?
Não. Foi um dia normal.
Eu acordei,
tive uma prova de biologia,
almocei no dormitório...
Fui à academia
e nem consegui malhar
porque meu braço
estava dolorido.
Por que seu braço
estava dolorido?
Não sei, acho que por causa
da vacina de gripe que tomei?
Pode ter sido isso?
Segundo o relatório
do legista,
o outro garoto também tomou
essa vacina.
- Quem diria?
- Ashley, onde tomou a vacina?
- Na van da universidade.
- Ótimo. Obrigada.
- Isso aí. Melhore logo.
- Com licença.
O cara que aplicou as vacinas
foi o Dr. Jason Carlisle.
São imagens do acidente
em que se envolveu.
Ele era professor da Malibu
até esse vídeo viralizar.
Não!
- Querem saber por quê?
- Porque ele se salvou?
Não, pois salvou a dissertação
em que trabalhava há 4 anos,
enquanto o aluno
que dirigia o Uber morreu.
Foi humilhado,
a esposa o largou,
perdeu o emprego
e a vida dele saiu do controle.
Então virou técnico
na van de saúde móvel.
Achei que o assassino
fosse desvairado,
mas ele que provar que todos
fariam a mesma escolha que ele.
Salvar o sustento
e não a vida de alguém.
O rosto de Kane e a mão
da cirurgiã os sustentam.
Está recriando
o próprio dilema moral.
Escolhendo a dedo
os jovens e profissionais.
E não acabou.
Fizeram uma busca na casa dele.
Acharam vários arquivos
que podem ser alvos.
Precisamos achá-lo
ou descobrir um jeito
de atraí-lo com cuidado.
Ou podemos pegar
uma vara bem grande
- e cutucar forte o urso.
- Como assim?
Obviamente,
o homem tem um ego enorme
ao se comparar a Johnny Kane
e Dra. Scott.
Se ameaçarmos esse ego,
acreditem, ele responderá.
- Como você sabe?
- Porque conheço o tipo dele.
Na verdade,
costumava viver com um.
Chamava-o de Pai.
O que está fazendo?
- O que está fazendo, Detetive?
- Enviando um e-mail a ele.
- O quê?
- "Seu idiota patético,
não me admira
que não manteve o cargo,
seus experimentos são tão feios
quanto você". Mandou bem.
Sério? Insultar um assassino
é uma ideia incrível.
Obrigado.
E a máscara dele é deprimente.
Poderia ser mais assustadora.
Escreva.
Chloe, não envie isso.
Não é do seu feitio. É impulso.
Que ótimo.
O que pode dar errado?
Isso não forçará o maluco
a sumir,
- não causará retribuição...
- Relaxe, Dan.
OLÁ, DETETIVE
- Ele respondeu.
- Eu falei.
Com um link.
CLIQUE PARA ABRIR
CHAMADA DE VÍDEO
Olá, Detetive.
Não precisa mais da máscara,
professor Carlisle.
Muito mais fácil de respirar
sem essa coisa.
O que você quer, professor?
O que eu quero?
Terminar meu experimento
sem interferência,
mas aqui estamos nós...
Seu experimento falhou,
professor.
Provamos o erro da teoria.
A médica salvou a garota,
então nem todos são
tão egocêntricos quanto você.
Não sou uma pessoa egoísta,
só virei vilão
ao fazer o que qualquer um
em minha posição faria.
Voltar pelo computador não é
sobrevivência, é materialismo.
Foi instinto, mas obrigado
por me lembrar
por que faço isso.
E por me ajudar
a melhorar
minha experiência.
A verdade é que a Dra. Scott
só mutilou a mão
porque estava sendo observada
por vocês.
Desta vez, estou controlando
as minhas variáveis.
Conheçam Benjamin Tibi.
Aluno inocente ligado
a um veneno gotejando.
E aqui está Leon Klem,
corredor de sucesso
preso em uma guilhotina.
Se Leon puxar a alavanca
e cortar a própria perna
nos próximos 60 minutos,
Benji consegue isto...
Adivinhou.
O antídoto.
E, por favor,
pelo bem de vocês,
não gastem tempo
tentando fazer outro.
São únicos. E o único lugar
em que a fórmula existe
é bem aqui,
na minha cabeça.
Nada mal para um idiota patético
que não manteve o cargo.
Professor, espere!
Urso oficialmente cutucado.
Você tem 2 minutos.
Fale.
É simples. Tem algo
que Lucifer precisa saber.
- Acho que você deveria contar.
- Sério? E por quê?
Porque é
sobre a amada Chloe.
Ele aceitará melhor de você.
É a amiga mais próxima.
Lucifer pode ser teimoso,
mas ele ouve você.
Odeio dizer, mas puxar meu saco
não vai funcionar.
Tem más notícias
para dar ao seu filho?
Se vire e fale você mesma.
- Ótima conversa.
- Deus criou Chloe.
Pois é.
Ele meio que criou todos eles.
Não, Chloe não deveria
estar aqui.
Deus a colocou no caminho
de Lucifer. Ela é um...
Milagre.
Vovozinha Decker é um milagre?
Por favor!
Há 35 anos, Amenadiel foi
enviado a este bar.
Ele sentou-se, bateu um papo
e abençoou Penelope Decker,
para que ela e o marido
pudessem ter um bebê.
Aquela criança
é a parceira de Lucifer.
Não foi acidente
eles se conhecerem.
Então Amanadiel abençoou
a região íntima da Penelope?
Espere, Amanadiel é o papai
de Chloe Decker?
Não seja ridícula.
Pense nisso.
Nunca se perguntou
por que essa humana em especial
deixa-o vulnerável?
Mas, se ainda não acredita,
tem algo que você deveria ver.
Sem sorte.
Liguei nos laboratórios
em que o professor trabalhou.
Ninguém o viu.
Pode ser em qualquer lugar.
O link do vídeo é irrastreável.
E se eu tiver errado?
E se, ao enviar o e-mail,
acabei acelerando o tempo?
Tem duas vidas em risco.
Duas vidas que você salvará,
Detetive, sei que vai.
- Exatamente.
- Achei algo.
- Por favor, diz que é algo bom.
- Mais para mediano.
A autópsia de Kleinberg chegou.
Ele não morreu de envenenamento.
Ele morreria disso,
só que foi estrangulado.
Matadorzinho impaciente.
Já que tenho
a hora certa da morte,
consegui rastrear o celular dele
no Aeroporto Van Nuys,
- onde achei isto.
- É claramente o professor.
Podemos dizer
que ele o matou.
Correto. Mas isso só nos diz
onde o professor estava.
Não nos diz onde ele está agora,
por isso é mediano.
Pode voltar à parte
em que ele passa pela segurança?
Por quê?
O que está procurando?
Certo, pare aí.
E dê um zoom na bandeja.
Parece um cartão
com um logo.
Com certeza é um pássaro.
Um mascote escolar?
Vimos todos laboratórios
da Malibu State.
Ele não voltaria para lá,
não é?
Sendo expulso de uma festa,
você não quer voltar.
Você faz o oposto.
Quem é o rival da Malibu?
O laboratório está fechado,
talvez ele esteja aqui.
Ora, ora,
se não é uma surpresa.
Está trancada, Detetive.
Mas estou realmente feliz
por você ter chegado.
Por quê?
Gostaria de se entregar?
É um pouco decepcionante,
mas aceitamos.
Não, é porque agora
vocês verão em primeira mão
- o que estou tentando provar.
- Acabou, professor.
Receio que esteja errada
sobre isso.
Vidro de acrílico, Detetive.
Por favor, não se mate
com sua própria bala.
Não seríamos capaz de conduzir
a parte final desse experimento.
Hora de você fazer
uma escolha.
Neste frasco, um antídoto
que salvará a vida de Benji.
No frasco número 2,
gás venenoso que te matará
se entrar na sala.
É simples.
Você decide
o que é mais importante.
Não.
- Calma! O que está fazendo?
- Se eu não entrar agora,
- aquele rapaz vai morrer.
- Um conselho.
- Se você entrar, vai morrer.
- O que devemos fazer?
- Posso salvá-lo.
- O quê?
Para isso, vá atrás do professor
antes que seja tarde.
- O quê?
- Juro que consigo
- pegar o antídoto sem me ferir.
- Como?
Não temos tempo para explicar.
Confia em mim?
- Confio.
- Então, vá. Vá!
Parado!
Certo.
Está bem.
Vamos, Detetive!
Ajude um pouco aqui!
Preciso
que fique mais longe.
Parado! Não tem
para onde correr, professor!
Adorável.
Sabia que iria se salvar.
- Era a única escolha possível.
- Abaixe a faca.
Não é tarde demais.
Ainda pode fazer outra escolha.
A escolha certa.
Ainda pode salvar o garoto.
Você ainda não entende.
Não queria
que ninguém se ferisse,
mas precisava
que as pessoas entendessem
que não sou um monstro.
Sou humano.
Pode chamar de biologia,
de Deus,
mas escolha é uma ilusão.
Não tive uma quando saí
do carro em chamas.
E, certamente,
não tenho uma agora.
Vai entender logo.
Cadê ele?
Cadê o Lucifer?
Estou aqui, Detetive.
Viu?
Falei que tudo ficaria bem.
Estou tão feliz
que está bem.
Acho que somos um bom time,
apesar de tudo, não é?
Isto é real, não é?
- E se ele não vier?
- Se disse que viria, ele vem.
Mazikeen!
Escolha interessante de local.
Ora, ora. A maré mudou.
O que é isso?
- Noite dos inimigos celestiais?
- Por que não se senta?
Precisamos te contar
uma coisa.
Alguma intervenção
sobrenatural?
Não importa as brincadeiras
que têm feito,
pois estou feliz demais
para estragarem tudo.
- Feliz?
- Sim. Eu e a Detetive...
Desculpe,
Chloe e eu juntos é real.
Não achei que aconteceria,
mas aconteceu.
Estou me sentindo tão bem
que nem consigo descrever,
mas me sinto invencível.
Então vamos, moças.
Falem.
Seja o que for,
sei que posso lidar.
- Esqueça. Vamos.
- O quê?
- Não há o que conversar. Vamos.
- O quê? Acabei de chegar.
Falamos sobre isso,
Mazikeen.
Não! Você falou.
E não quero mais
me envolver nisso.
Achei que tinha entendido.
Estamos fazendo isso por ele.
É mesmo? Ou está tentando
se vingar do seu ex?
- Não sabe do que fala.
- Eu sabia
- que estava tramando algo.
- O que é isto?
O que Amenadiel
faz com a mãe da Chloe?
- Acho que já sabe.
- Não brinque comigo, mãe.
O que é isto?
Tentei achar o melhor jeito
de te contar.
Mas não há melhor jeito,
pois a verdade...
É...
que isso é obra
do seu Pai.
Chloe é obra Dele.
Ele a colocou no seu caminho.
Então, nada disso...
Nada disso foi real.
Não!
Lucifer!
Detetive,
preciso falar com você!
Detetive!
Você sabia?
Todo esse maldito tempo,
você sabia?
Lucifer.
Tem algo errado.
Não quer parar.
UNITED
Quality is Everything!