legendasnahora.com
Ele é o Diabo!
Ele é o Diabo! Ele é...
Eu...
Me desculpe.
Não queria assustá-la.
Sou o padre Kinley.
Disseram que você precisa de ajuda
com sua pesquisa.
Sim.
Ouviu que uma louca está
perguntando sobre o Diabo?
Não acho que seja louca.
Na verdade,
devíamos conversar.
Sou de um grupo da Igreja
chamado Associação Internacional
de Exorcistas.
Tratamos de possessões demoníacas.
Pessoas que acreditam
ter encontrado o Diabo ou...
ser o Diabo.
Sabemos sobre Lucifer Morningstar.
Sabemos dele há uns sete anos.
Pensávamos que ele era apenas excêntrico,
mas com o tempo ele se tornou...
assustadoramente autêntico.
E como viajou até aqui
para pesquisar sobre ele...
você deve concordar.
Não sei o que pensar.
Imagino que isso deve ser
bastante difícil para você.
E quero que saiba que...
estou aqui para ajudar.
Como?
Como pode me ajudar?
Foi o que pensei.
Mas há algo que pode fazer.
A cada dia que ele passa na Terra,
as pessoas correm perigo.
Quando ele visita...
leva junto morte e destruição.
Adivinhe...
o que é isso.
Um ovo?
Isso, minha amiga,
é a primeira oferenda da Margarete.
Quem é Margarete?
A minha galinha,
que vive na minha banheira.
Moramos em um apartamento.
-Tem uma galinha no seu banheiro?
-Sim.
Só estou tentando explorar novos hobbies,
agora que tenho os domingos livres.
Certo.
Você está bem?
Estou.
Bem, mais ou menos, há...
algo que estou adiando fazer.
Entendi.
Quando procrastino,
marco um compromisso comigo mesma.
Assim, não tem saída.
Por exemplo, quando eu precisava
falar com o síndico sobre o Bob,
eu colocava na agenda.
O nome da galinha não era Margarete?
-Bob era minha tartaruga.
-O que houve?
Não se deu bem com a Margarete.
Isso será empolgante.
Minha nossa. Isso é sério?
Vou pegar meu kit. Demais!
Irmão.
O que ainda faz aqui?
Achei que já estaria no Céu.
Acabou que eu não voltarei
à Cidade de Prata.
Mesmo? Por quê?
Bem, eu decidi que a minha vida...
Minha vida agora é aqui, na Terra.
Sabe, eu aprendi tanto
sobre os humanos e...
Na verdade, vamos deixar pra lá.
Mas já que está aqui, me ajude a decidir.
"Meia-noite" ou "Lagoa Azul"?
Elas são iguais.
-Certeza?
-Sim.
Obrigado.
Diga, Lucifer, o que foi?
Você nunca questiona seu próprio gosto.
Um demônio não pode ficar bonito?
Achei que estava bem com a Chloe.
Estou.
Estou, sim.
Retomamos a parceria.
Totalmente vestidos.
-O quê?
-Nada.
Só uma brincadeira.
Por que sinto um "mas" aí?
É que...
logo antes de a Charlotte ser morta...
a detetive e eu, nós tivemos...
um momento.
Você a beijou.
Beijei.
Foi só um beijo. Não sou adolescente.
Enfim, não sei se ela quer ignorar...
o que aconteceu, ou o quê.
Certo.
Ouça, Luci.
Você precisa se dar uma chance.
Carpe diem.
Humanos, Chloe, as pessoas são incríveis.
Perdi muito tempo me mantendo afastado,
desprezando os humanos por milênios,
e eles têm tanto a oferecer.
Só agora eu percebi
o quanto nós temos sorte...
por termos a chance
de nos conectar com eles.
Por isso, eu digo, pendure a frase...
"Aberto para negócios.
Humanidade, pode entrar."
O que tem a ver com a detetive?
Chame-a pra sair.
Um encontro.
Seu novo perfume é encantador.
É repelente de mosquitos.
Sim, é claro.
Os mosquitos são uns insetinhos chatos.
No entanto, eles gostam de comer.
Assim como eu. Não sangue, claro, comida.
-E sei que você também gosta de comida...
-Minha nossa, gente.
Acreditam que estamos no lugar
onde filmam A Cabana?
Não sou do tipo que assiste
a reality shows.
Prefiro situações da vida real.
Como sair com outras pessoas.
Também não gosto muito de reality shows.
Prefiro, sabe,
documentários com conteúdo, mas...
Estou com muito tempo livre,
e acabei assistindo as 27 temporadas
em duas semanas.
Fascinante.
-Ela era participante?
-Era.
Melinda Hagey.
Era a mais adorável professora infantil,
e a favorita dos fãs.
Ela teria vencido, se não tivesse...
Morrido, batido as botas.
Sim. Pode nos dar os detalhes?
Sim, claro.
Apesar de o corpo
ter sido encontrado na lagoa
e a causa da morte ter sido afogamento,
isso foi um assassinato.
Primeiro, há sinais de luta na praia.
Segundo, uma grande contusão
na parte de trás da cabeça dela.
Sabe se alguma das câmeras filmou?
Infelizmente, não.
Maury Novak, produtor executivo.
Enfim, as câmeras estavam desligadas,
pois era de madrugada.
Não se preocupe, não se repetirá.
Infelizmente, é a cena de um crime,
e até acabarmos, não haverá programa.
E eu preciso assistir às filmagens
não transmitidas.
São centenas de horas.
Meu Deus, que demais!
Quer dizer, vamos ao trabalho.
Pode ir na frente.
Que bom que isso acabou. Onde estávamos?
-Lembrei. Mosquitos, comida...
-Tem planos pra hoje?
Era o que eu ia perguntar.
Detetive...
gostaria de sair comigo hoje?
Sim.
Não.
Não posso.
Não pode me pedir isso.
Ouça, Chloe.
A cada dia que ele passa na Terra,
as pessoas correm perigo.
O Diabo deve voltar ao Inferno.
E a única que pode mandá-lo para lá
é você.
Dan, o que está fazendo?
Trocando de mesa com McMillan.
A mesa dele é embaixo da escada.
Sim. É aconchegante.
E o mais longe possível do Lucifer.
-O que foi? Ele roubou seu lanche de novo?
-Não.
-Não se atira em alguém por um lanche.
-Dan...
O que houve com a Charlotte
não foi culpa do Lucifer.
Quer saber...
É o seguinte, Chloe.
Era engraçado...
no começo.
E eu fui seduzido...
como todos aqui.
Mas depois de tudo
que ele escondeu de nós sobre o Pierce...
não se pergunta o que mais ele esconde?
Quando descobrimos
a identidade de Lucifer, nós pudemos
descobrir mais
sobre suas visitas anteriores.
O senhor...
está dizendo que ele causou
o Grande Incêndio de Chicago e...
a Alemanha Nazista?
Estou dizendo que quando ele visita,
leva junto morte e destruição.
Como detetive, eu diria
que são provas circunstanciais.
Talvez.
Mas quando há tantas circunstâncias...
não deve tirar conclusões?
Não.
Não devo. Esse não é o homem que conheço.
Continue.
Ele não matou essas pessoas.
Pierce.
Certo, ele matou o Pierce,
mas foi para me proteger.
De uma situação que ele causou.
E quanto aos outros...
não é preciso puxar o gatilho
para fazer o mal.
Veja...
sei que é muito para assimilar, Chloe.
Mas ele é o Diabo.
Ele não devia estar aqui.
No fundo, você deve saber que,
apesar das aparências,
ele é perigoso.
Este...
é o totem de Teflon.
Apenas um...
é escondido por temporada.
Se você o encontrar,
fica imune à eliminação.
Adivinha onde estava.
Bem, se salva da eliminação,
eu diria que enfiado...
No bolso da Melinda!
Não é loucura?
Certo, vou explicar.
Então...
Anteriormente, em A Cabana,
Judd, o atleta, encontrou o totem
enterrado embaixo de uma árvore.
Aqui está ele,
poucas horas antes do assassinato.
Então, como a Melinda o conseguiu?
Ela o roubou.
Foi assim.
E ele a matou para recuperá-lo?
É um pouco extremo.
Falando nisso, já ouviu falar
de encontros extremos?
Nadar com tubarões? Ou lutar na gelatina?
Lucifer, depois...
Judd teve algum comportamento violento
no programa?
Bem, ele é o vilão da temporada.
E o rival da Melinda.
Vejam.
Ei, Melinda, isso é por ter votado
em mim ontem, vagaba.
É o bastante, pode pausar.
Ele é claramente o culpado.
Vamos prendê-lo.
Quer dizer, interrogá-lo?
Não, ele é o vilão.
Se anda e grasna como um pato,
deve matar como um pato.
Boa ideia, pato.
Vamos pegá-lo.
O Mistral faz
um delicioso pato a l'orange.
Certo, Judd. Por que não larga o machado?
-O que foi?
-Você a matou.
É isso.
Bem, sabemos que você encontrou o totem,
e achamos que Melinda o roubou,
você descobriu e ficou bravo.
O quê?
Estão chapados.
Quem dera.
Por que não confessa de uma vez?
Ou, se tiver um álibi,
seria a hora de dizer.
Sabemos que tem um histórico
de violência com ela e...
Sim, eu a odiava.
Mas não sabia que ela pegou o totem.
E se foi ela...
mereceu morrer.
Se isso não é uma confissão,
não sei o que é.
Não, desculpe.
Só um momento. Detetive...
Não acha
que precisamos de algo
chamado "prova" antes de prendê-lo?
Ei!
Ei, o que está fazendo?
Trocando a bateria.
Essa é uma investigação criminal.
Perdão, meu chefe falou com o seu,
e até terem um suspeito, continuaremos.
Escute bem, sai fora!
Tudo bem.
Com licença. Perdão.
Onde estávamos?
Ei.
Desculpem pela pose de valentão,
é só para as câmeras.
Que pose?
Para ganhar o dinheiro.
Estudei todas as temporadas.
Em 62% das vezes, o vilão ganha.
É o papel que estou fazendo.
Você tem um álibi?
Estava dormindo com os outros.
Eles confirmarão.
Certo. Sabe se alguém
tinha algo contra Melinda?
Todo mundo.
É uma competição.
E ela era a mais competitiva do jogo.
Ela agia toda meiga e inocente, mas...
ela era astuta.
Ouvi que ela tinha uma parceria secreta.
Estou dizendo...
ninguém é o que parece ser, aqui.
Sim.
Obrigado.
Precisamos falar com todos.
Sim. Ao menos, teremos nosso encontro
quando isso acabar.
Se não veio praticar,
por que me chamou aqui?
Espere. Vai me ensinar a arremessar facas?
Não.
Viemos aqui porque não me sinto bem
no apartamento.
Chloe acha que vou comer a Trixie.
Chloe só precisa de tempo.
Também não reagi bem
quando descobri, lembra?
Mas agora, olhe pra mim, estou bem.
Na verdade, melhor que nunca.
Lembre-se...
não leve para o lado pessoal.
Saber que Céu e Inferno,
anjos e demônios existem...
É...
bem assustador, se pensar bem.
Por isso resolveu virar o Mike Tyson?
A deusa da criação queima seu rosto
uma vez e você surta.
Não, quero dizer...
Pierce, quero dizer, Caim,
também ameaçou me matar,
mas que diferença faz?
Certo, campeã.
Vamos dar uma pausa,
estamos nisso há horas.
Vamos lá.
Estou bem.
Tenho muita energia.
Deve ser a cúrcuma
que estou colocando nas vitaminas.
Linda!
Certo, ouça.
Essa é sua chance de confessar.
Diga tudo que você fez.
E continuamos dali.
Só estou jogando o jogo, sabe?
Comendo coco
e evitando queimaduras de sol.
Mas não se importa...
de queimar os outros,
mesmo que os destrua, certo?
Sou advogado,
estou disposto a tudo para vencer.
Mas não a matar.
E as relações românticas?
É difícil negar a atração
por trabalharem juntos.
Quer dizer, jogarem o jogo.
Jamais me aliaria ao inimigo, senhor.
Olhos no prêmio.
Mas havia parcerias secretas, sim?
Faz parte do jogo.
E da vida também.
Afinal, não estamos todos usando máscaras?
Eu sei que estou.
Fingindo que essas pessoas
não estão fedendo.
Será que tomam banho?
Eu te escuto.
Também sente meu cheiro?
Melinda se envolveu com alguém?
Se ela estava transando? Sim.
Com aquele advogado. Tão óbvio.
Aposto no bêbado.
Acho que ela não se envolveu com ninguém,
mas se sim, foi com aquele hippie,
com certeza.
Não sei com quem ela ficou.
Não éramos amigas.
Ela é bem falsa.
Eu não confio em ninguém aqui.
São todos mentirosos.
Obrigada.
Muito obrigado.
Maldição!
Quanto mais falamos com eles,
mais confuso fica. Judd estava certo.
Ninguém é o que parece.
Não é o objetivo desses programas?
Mostrar que não há estereótipos.
Que, na vida real, uma Ginger
pode esconder uma Mary Ann.
Ou o contrário, que é a minha preferência.
Certo.
Veja você, por exemplo.
A história e a religião...
criaram uma imagem bem ruim de você.
Está certa, detetive.
Então...
você não come crianças?
Claro que não.
Eu as detesto, não colocaria na boca.
De qualquer forma...
que bom que está curiosa, detetive.
Fiquei imaginando
quando seria essa conversa.
Pode perguntar o que quiser.
Bem, o Pierce...
Você o matou.
Ele foi o quê? O número nove...
milhões? Você faz as contas?
Não.
Pierce, como tentei lhe dizer
e você não acreditou, era Caim...
o primeiro humano que eu matei.
Mas ele queria morrer.
Bem, por boa parte de sua vida imortal.
E o Inferno?
Certo. É disso que quer falar.
Quer saber quem está lá.
Muitos a surpreenderão.
Jim Morrison, por exemplo. Gary Coleman.
Não. O Inferno.
Como é lá embaixo?
Todos os que torturou. Você gostou?
Era um trabalho...
detetive.
Algo que fui forçado a fazer.
Alguém andou lendo O Inferno, de Dante.
Bem, admito que pesquisei um pouco
nas férias.
Por isso eu queria ouvir o seu lado.
Mas parece que o que eu li não é verdade.
Só um estereótipo, não é?
Isso.
Linda, você me assustou.
Aqui, beba.
-É gim.
-Sim.
Só o melhor pra você.
-O que houve?
-Você desmaiou.
Você está bem?
Eu me sinto bem.
Devo estar desidratada.
Não sou especialista em corpo humano,
a não ser em genitais,
e estou certa de que você não devia
simplesmente apagar do nada.
O que vai fazer?
Bem...
Ver se os seus olhos sangram.
E por quê?
Achei esse livro médico que diz
que olhos sangrando são ruins.
Esse livro é do século 14.
Que seja. Você está estranha.
E eu não vou largá-la
até que vá ver um você.
-Um o quê?
-Um médico.
Isso, claro.
Minha nossa!
Comprou para a Chloe?
Isso é tão romântico, Lucifer.
Como em Proposta Indecente.
Eu pensei em Uma Linda Mulher, mas sim.
Nós vamos à ópera.
Uma apresentação de La Traviata
em São Francisco.
Vamos de helicóptero ao pôr do sol.
Vai ser o melhor encontro de todos.
-Não vai?
-Sim, bem...
Espero que sim, senão...
O quê?
Não...
Se não for, temo que ela...
desapareça de novo.
Ela anda meio estranha, como se...
escondesse algo.
Lucifer...
Ela deve estar tão nervosa quanto você.
Acredite, quando ela vir isso,
vai colocar o vestido...
e tirar a calcinha.
-Toda excitada...
-Certo, exagerou demais.
Brincadeira, continue.
Estou gostando desse seu lado.
Ei, gente.
-Detetive.
-E aí, Chloe?
Sei que tínhamos planos para esta noite...
mas estou tão preocupada
com esse caso, então...
se importaria em adiar os planos
até resolvê-lo?
Certo?
Sim.
Sim, é claro. Sem pressa.
Certo. Legal.
Obrigada.
Puxa, amigão, põe pra fora.
Não, está tudo bem.
Só um pequeno atraso.
Você a ouviu, resolver o caso e...
-estaremos prontos.
-Certamente.
Isso.
Detetive, recebi sua mensagem.
Achei que a veria em duas horas
na cobertura.
Sim, é sobre isso que quero falar.
Eu meio que precisei adiar
meu encontro com Lucifer,
até resolver esse caso.
Não queria pensar em trabalho
ao drogar o Diabo.
Não, Chloe.
Você está enrolando, não é?
Está mudando de ideia?
Sim.
Tudo que você falou sobre Lucifer...
Acha difícil de acreditar.
Sim.
Ao estar perto dele de novo,
não vejo o monstro que você vê.
Claro que não vê.
Já o conheceu?
Já conversou com ele?
Não.
Não, eu tenho certeza
de que ele é uma pessoa magnética.
Charmoso e eloquente.
Engraçado.
E até gentil.
Sim, ele é.
É só atuação.
Escute bem, Chloe.
O Diabo vem manipulando
os seres humanos desde sempre.
Se você não responder bem a algo,
ele fará alterações até convencer você.
Qualquer coisa para conseguir o que quer.
Pois a única pessoa
em quem ele está interessado
é nele mesmo.
Mas...
ele parece tão verdadeiro.
Parece.
É o que ele faz.
É o que ele vem fazendo
há milhares de anos.
Por que acha que o chamam
de Príncipe da Mentira?
Não...
Lucifer sempre diz a verdade. Sempre.
Ele não mente.
E se essa for a maior mentira de todas?
Não coma todos de uma vez.
Mas andou malhando, não?
Nigel, pasta de amendoim e geleia.
O que está olhando?
Só uma mancha...
na janela.
Bom dia, detetive.
-Obrigada.
-Srta. Lopez.
Teve uma boa noite.
Tive. Levei minha abuelita à ópera,
foi incrível.
Sua mensagem dizia
que você tem uma nova pista.
Sim. Aguardem, por favor.
Me pergunto o que será. Empolgante, não?
Mal posso esperar para resolver esse caso.
E você?
Também.
Que bom.
Pois, assim que resolvermos o caso,
teremos nosso encontro.
A não ser que esteja usando o caso
para se livrar.
Não, está de pé.
Até marquei no meu calendário.
-Maravilha, no calendário.
-Certo.
Quem está pronto
para conteúdos estomacais?
Eu.
Adoro essa parte.
Certo, temos arroz, coco, lesmas.
Normal para um programa de sobrevivência.
Aqui, o que não é normal.
Açúcar, farinha, cacau,
passas, cerejas e rum.
São os ingredientes
de bolas de rum húngaras.
Isso é estranhamente específico e...
um bom palpite.
Passei muito tempo com Átila,
em sua época.
Posso contar mais no nosso encontro.
Ella, as bolas de rum
eram recompensas do programa?
Não que eu saiba, mas vou perguntar
se foi servido algo assim.
Boa ideia, Srta. Lopez.
Vamos achar essas bolas.
Ei, adivinha o que eu tenho.
Dois ingressos
para uma comédia de improviso.
Que ótimo, mas eu...
já não curto tanto improviso.
E que tal esportes?
Ou algum outro evento
de confraternização masculina.
Estou meio ocupado.
Devo fazer hora extra hoje.
Fica pra próxima.
Então...
o que está escrevendo?
Por favor.
AJUDE, POR FAVOR
ALEIJADA
-Por favor, senhor.
-Claro.
Deixe que eu te ajudo.
Eu escolhi ficar, mas...
não sei se tomei a decisão certa.
Sabe, sempre tive uma tarefa.
Sabe?
Um propósito.
Mas agora...
que vivo aqui na Terra,
não sei o que devo fazer ou quem devo ser.
No sé.
Mi amigo, no sé.
Sr. Novak, falamos com a produção e...
eles disseram que você pediu
algumas comidas especiais.
Vamos direto ao ponto, sim?
Temos um compromisso, detetive.
Mostre as bolas, Maury.
O que disse?
São ou não são suas bolas húngaras?
-Sim.
-Foi o que pensei. Caso encerrado.
Lucifer, você... São as minhas algemas?
-Talvez sejam.
-Eu...
peço desculpas.
Só temos algumas perguntas
sobre as suas...
-Suas bolas.
-As bolas de rum.
Sabemos que Melinda
consumiu algumas das suas...
bem...
na última hora antes do assassinato.
Então, você é claramente o culpado.
Na verdade, eu dei à Melinda
algumas das minhas...
Os doces. Mas não a machuquei.
Foi uma grande perda,
pra mim e para o programa.
Certo.
Por que diz isso?
A audiência do programa estava baixa
e eu precisava agir.
Eu fui falar com a Melinda.
E ofereci comida em troca de um favor.
Isso eu entendo. Qual foi o favor?
Ela era a favorita dos fãs.
Queria ajudá-la a ganhar,
mas de um jeito divertido.
Eu tinha criado um drama,
ia dar muita audiência.
E ela rejeitou?
E ficou tão bravo
que esmagou a cabeça dela.
Olhem...
posso ser a puta da audiência...
mas nunca faria isso.
Sabe se Melinda conspirava
com mais alguém?
Não sei.
Corta essa!
Vocês dois tinham um caso secreto.
Ambos aproveitaram suas bolas
e você a matou.
Admita e me deixe ter meu encontro!
Lucifer...
Você só se importa consigo mesmo, não é?
Se é isso que pensa, detetive...
talvez precise de espaço.
Eu...
Eu quero ser honesto.
Eu não estava tendo um caso com ela.
Mas sei quem estava.
-É a Kylie?
-Sim, é ela.
Por que não contou logo?
Sabe, filmar no banheiro é ilegal.
E a Kylie disse não gostar da Melinda.
Preciso falar com a Kylie.
Venha.
Ela deve estar na cerimônia do machado.
Onde ela está?
Espere, eu não...
Kylie não está lá.
É ela ali?
-O que ela está fazendo?
-É o sistema de gás.
Ela vai explodir a cabana?
Por que ela faria isso?
Meu Deus, não faço ideia.
-O que ela...
-Ainda bem que está...
-Detetive?
-Sim?
Aquele não é...
Lucifer.
Não!
Como ele fez isso?
Não vá lá, está mais quente que...
Bem, você sabe.
Sim.
Explodiu.
Eu vi.
Fiquei tão assustada, mas você...
passou pelo meio.
Você está bem.
Totalmente bem.
Bem, é uma das vantagens
de passar a vida no fogo do desespero.
Eu...
não sabia que tinha alguém lá.
Graças a Deus que está bem.
Ele não teve nada a ver com isso.
Perdão, eu só...
precisava queimar tudo,
precisava acabar com isso.
E eu quase fiz de novo.
Fez o que de novo?
Nunca achei que ela ficaria comigo.
Afinal, ela era hétero.
Melinda era tão...
meiga.
Sabiam que ela me achou meiga?
Ninguém me acha meiga.
O que houve?
Eu a vi entrando na cabana do Maury.
Eu soube que tinha sido idiota.
Ela me enganou bem.
E se ela não estava dormindo com o Maury?
Foi o que ela disse.
Mas não falou o que fazia lá,
então ela estava mentindo.
Seja lá o que fosse, eu fui enganada.
E fiquei brava.
Eu a empurrei na lagoa.
Mas acho que ela bateu a cabeça.
Eu nunca...
Não importa o que ela fez...
Eu a amava.
Obrigada.
Bem, então...
Acho que é caso encerrado.
Sim.
Detetive...
Entendo que você e eu, é...
A última coisa que quero
é forçá-la a algo que não quer.
Se não estiver pronta...
ou se não quiser
ir a um encontro comigo...
Não, eu quero.
Eu quero sim.
Mesmo?
Certo, bem...
por que não vai pra casa descansar
e eu a pego às 19h?
Por que não o encontro na sua casa?
Melhor ainda.
Certo.
Alô.
Oi, Dr. Furhman. Sim?
Certo.
O quê?
Não!
Não, isso... Isso é...
Isso é impossível.
Oi, Lucifer.
Detetive, você está...
linda.
Obrigada.
Sem toalha de mesa branca?
Não, aquilo foi tão indesejável que...
-eu fiz alterações.
-Claro que fez.
Bem, é muito gentil.
Por favor, sente-se.
Por favor.
Eu...
fiz...
queijo quente.
Seu favorito.
Nada de queijos finos e fedidos.
Só o laranja delicioso de que gosta.
Detetive, quero dizer algo.
Enquanto eu...
entendo que saber a verdade sobre mim
não seja fácil...
estou feliz por não haver segredos
entre nós.
E se você tiver perguntas,
ficarei feliz em respondê-las.
Sempre fui honesto com você, detetive.
E sempre serei.
Perdão, bobagem minha.
Esqueci a música.
Fiz uma playlist dos anos 90 pra você.
Lucifer.
Desculpe, eu...
Deixei o som muito alto.
Eu cuido disso, não se preocupe. Ai!
Droga.
Está sangrando.
Eu estou bem.
Estou bem.
Você... está sangrando.
Você está sangrando, não está bem.
É...
Quer saber, sim, eu tenho uma pergunta.
Como você sai andando
de uma explosão gigantesca
sem um arranhão,
mas agora, você está sangrando?
Você foi baleado na mão, semana passada.
Você quase morreu
quando Malcolm atirou em você.
Eu atirei em você.
Eu atirei em você
e me senti muito mal por isso.
Mas o que...
é isso?
Existe algo real com você?
Estava tentando me manipular?
Estava tentando fazer eu me sentir mal?
Tudo pra fazer eu me importar mais?
-Não.
-Então, o quê?
Como é que algumas vezes
você não se machuca
e outras vezes, sim?
Qual é a diferença?
É você, detetive.
Eu não sei bem o porquê, mas...
Só fico vulnerável
quando estou perto de você.
É uma mensagem da Ella.
É pra ligar pra ela agora.
-Ei.
-O relatório de autópsia final saiu.
As marcas no crânio da Melinda
não são de pedras nem nada assim.
Ela foi atingida com algo de ângulo reto.
Talvez tenha batido no píer.
Mas três vezes?
Não sabemos o que é,
mas deve ser algo quadrado
ou retangular, como um tijolo.
Acho que sei quem foi.
Se eu estiver certa, não foi a Kylie.
Eu ligo depois.
-Detetive...
-Não.
Preciso fazer isso sozinha.
Por enquanto.
Oi.
Desculpe interromper, mas eu tenho
um mandado para ver sua câmera.
Achei que já tinham prendido alguém.
Sim. Mas surgiram algumas
informações novas.
Você é operador de câmera, não é?
Sim.
Há quanto tempo trabalha no programa?
Desde a primeira temporada.
Todas as 27.
Uau, é bastante tempo.
Quem mais tem acesso a esse equipamento?
Eu estou encarregado,
mas qualquer um poderia pegar.
Sei.
Eu não faria isso, se fosse você.
Certo, escute.
Está tudo bem, só quero conversar.
Ouvir o seu lado.
-É?
-É.
Era você quem tinha
uma parceria com a Melinda?
Sim.
Desde o começo.
Sabe por que ela era a queridinha?
Porque a fiz parecer assim.
Eu até roubei aquela porcaria
de totem pra ela.
Ela ia vencer...
por causa de mim.
Nós íamos dividir o dinheiro.
Ela prometeu.
Então, ela te traiu.
Melinda me largou pela Kylie,
aquela vadia burra.
Aí elas brigaram feio, e eu pensei que...
talvez eu e a Melinda
fôssemos voltar ao plano.
Mas quando eu perguntei a ela...
-Não.
-Deve ter sido frustrante.
Sabe quantos anos eu passei
assistindo a imbecis ganharem dinheiro
só ficando sentados e comendo cocos,
enquanto eu me ferrava 24 horas por dia?
Eles só sabem reclamar
por estarem com fome. Cansei disso.
Detetive! Não!
Beleza, levante.
O que estão fazendo? Ela atirou em mim!
Meu Deus, Lucifer.
É uma contradição.
Foi só o paletó.
Você está bem.
Quase. É o segundo terno
que eu estrago em poucos dias, mas sim.
Você está bem?
Se eu pressionasse isso
contra o seu peito...
você morreria?
Sim.
Porque estou perto de você?
E ainda assim, você pulou na frente?
Sim.
E eu faria de novo.
E de novo.
Não sabe disso, detetive?
Desculpe.
Você está bem.
Então, o que está bebendo?
Deixe-me adivinhar.
Você parece gostar de gim.
Não, algo mais apimentado.
Não é, seu homem picante?
Tequila? Sim, tequila. Bem macho.
Amenadiel...
Desculpe, estávamos conversando.
Estou grávida.
Obrigada por vir.
Você continua em dúvida.
Na verdade, não.
Eu já me decidi.
Não vou ajudá-lo.
Não machucarei Lucifer assim.
Já falamos sobre isso.
Você só precisa sedá-lo,
eu farei o exorcismo.
Sei que acha que ele é um monstro.
Mas no meu coração, sei que está errado.
Mesmo que ele tenha sido aquela coisa...
dos livros...
ele não é mais.
Ao menos, não perto de mim. Então...
Sinto muito, mas não farei.
Não podemos sem você.
Eu sei.
Eu sei o porquê.
É porque eu o deixo vulnerável,
e o senhor já sabia.
Eu suspeitava.
Há escrituras.
Sim, sei o que os livros dizem.
Mas o fato de eu deixá-lo vulnerável...
prova que ele mudou,
ao menos, que está mudando.
Não sei o que dizer para convencê-lo.
Talvez um dia veja o que eu vejo.
Talvez.
DETETIVE
SINTO MUITO - ENCONTRO DE DESCULPAS?
Mandando mensagem do elevador?
Quem é você?
Sou o padre Kinley.
Estou aqui porque...
há algo que deve saber sobre Chloe Decker.
legendasnahora.com