Oi.
Como vai, Frank?
Derrotando a hérnia?
Boa.
Bom dia, Jane.
E aquela virada de ontem?
Oi gente.
Bom dia.
-Gostei do seu cabelo.
-Obrigada.
Difícil descanso, Beth.
Mas descobriremos
o que aconteceu com você.
Oi, irmãozinho.
Você fez o quê?
Eles falaram isso?
Isso nunca acontecerá.
Sério?
Está bem, entendi.
Cara!
O que está fazendo?
Essa lente macro é melhor
-que o meu celular.
-Nojento.
Alguém está mal-humorada hoje.
Como vai, Ella?
Não poderia estar melhor.
Mesmo?
Desculpa,
meu irmão acabou de ligar.
Certo.
Famílias são os piores.
-Bem pior.
-Aparentemente,
meu irmão voltou para
Detroit há uma semana.
E ele me avisou?
Não, senhor.
Sem falar que ele é a razão
pela qual mudei para L.A.
E agora minha família
quer que eu volte também.
Está considerando voltar?
Vocês sabem o quanto
eu amo aqui, mas...
eles são minha família.
Então sim.
Ella, estou tentando
ser apoiadora, mas...
Eu não.
Não ouse voltar.
Talvez eu não tenha escolha.
Todos têm uma escolha,
Srta. Lo...
Enfim, muita coisa
acontecendo aqui.
Deixe-me mostrar.
Essa é Dr. Beth Daly,
psiquiatra infantil.
Parece ser traumatismo.
Alguém chutou a sua cabeça?
Sim e sim. Mas tem
muito mais que isso.
Posso dizer que o
assassino estava aqui
quando pegou a arma do crime.
Vê essa marca de poeira aqui?
Livros caídos,
mas apenas um suporte.
Ela foi morta com
o outro suporte?
Sim e não. Então, o suporte
a deixou tonta, certo?
Então ela tropeçou,
escorregou no trem de brinquedo,
agarrou a cadeira,
caiu para trás,
bateu a cabeça na mesa e
assim que morreu.
Bravo, Srta. Lopez. Outro motivo
porque não deve sair.
Ficaria chato sem você.
Obrigada.
Mas ainda tem mais.
-Sempre tem.
-Eu achei
um punhado estranho de
cabelo nas unhas da Beth.
-Gosmento também.
-Isso é sangue?
Não sei dizer, não tem muito.
Tenho que mandar ao laboratório.
Tem uma mancha aqui,
como se alguém
tivesse tentado limpar o sangue.
Bom olho.
Talvez a garota que ligou?
É.
Beckett Wilson.
Ela era a próxima paciente.
Ela achou o corpo,
está bem traumatizada.
Isso que é terapia de choque.
Bom, quer dizer,
limpar o sangue da ferida
é consistente com alguém
que se importa com ela.
Dan levou Beckett para
delegacia para acalmá-la,
-vou ver com eles.
-Certo. Vou ver com o laboratório
-para apressarem com o cabelo.
-Ótimo.
Certo. Vou na farmácia
mais próxima.
Não, ela ainda não está falando.
A pobrezinha está
bem traumatizada.
Não vejo nenhum sangue
nas mãos nem na roupa.
Vou perguntar para ela.
Tchau.
Beckett?
Quando achou o corpo,
você tentou...
limpar o sangue?
Acho que não.
Mas é tudo muito confuso.
Está tudo bem.
Conversaremos depois.
Tem algo que eu possa
fazer agora?
Uma raspadinha seria bom.
Uma raspadinha será.
-Até mais, Frank.
-Você também.
O que é isso?
Não acha que meu filho fez isso.
Não, Sr. Rodriguez,
Felix não é um suspeito.
Ele não combina
com o perfil da perícia.
Mas vimos a agenda da Beth
e ele estava marcado
bem cedo essa manhã.
Sabe por que ele
ainda estava aqui?
Claro que sei.
Ele trouxe seu violino
essa manhã e esqueceu lá.
O escritório não
é longe de casa,
então deixei ele vir
buscar de bicicleta.
Achamos que Felix chegou
depois que Beth foi morta.
Gostaríamos de falar com ele,
caso tenha visto algo.
Bem, pode ser difícil.
Felix é...
tímido.
Ele tem problema
com comunicação,
de se socializar.
Por isso que estava
vendo Dr. Beth.
Não sei o que faremos sem ela.
Ela ajudou tanto o Felix.
Ele está melhorando na escola,
tem novos amigos interessantes.
Ele é uma criança totalmente
diferente.
Ele só não se
abre com estranhos.
Entendo.
Ei, parceiro.
Posso ajudar a limpar isso?
Quando eu tinha a sua idade,
estive em
um acidente de carro.
Foi bem feio.
Eu vi muito sangue.
Sei o quanto pode ser assustador.
Mas...
você ficará bem.
Eu prometo.
Eu não vi quem foi.
Tudo bem.
Obrigada por me contar.
Meu Deus! Meu filho,
você está bem?
O que aconteceu?
Vamos levar Felix
para casa agora.
Explicarei tudo
quando nos acalmarmos.
Aqui está meu cartão.
Se Felix lembrar
ou mencionar algo,
por favor, podem me ligar.
-Certo.
-Obrigada.
Não é um pequeno estranho?
Sei que você é,
mas o que eu sou?
Ray-Ray?
O que faz aqui?
É assim que cumprimenta
um dos seus velhos amigos?
Certo, olá.
Nós meio que
concordamos de nunca
-mais nos vermos.
-Concordamos?
Não me lembro
de ter concordado.
Concordamos sim.
Há cinco anos em Detroit?
Sei que lembra.
Me perdoa.
Eu só... senti sua falta.
Não é que eu não sinta
sua falta, certo?
Só pensei que essa parte
da minha vida acabou.
A parte em que você está.
É só meio estranho.
Então por favor, vá embora.
Perdão, devo voltar depois?
Não.
Ótimo.
Eu estou ótima.
Certeza?
Sim. Estou fantástica,
é que, sabe...
estava falando sozinha.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Lucifer
3x25 "Boo Normal".
Tradução: Japa
QueenP
Namiffya
Altair
PatySDaniel
Revisão:
NiihC
CathFreire
JuBione
-Certeza que está bem?
-Fantástica, apenas
falando sozinha.
Com essa evidência.
"Queria que fosse embora".
Queria que fosse embora,
por quê?
Porque isso apareceu do nada.
Apenas...
O quê? Sim, então,
lembra daquele,
tufo de cabelo esquisito
que achei na vítima?
Bom, acontece que aquilo
é pelo sintético,
usado para fazer coisas de
carpetes a brinquedos de plush.
Mas foi achado nas unhas da Beth,
certo?
O que ainda implica luta.
E havia sangue nele?
Não. Parece que era catchup.
Mesmo não havendo
comida na junta.
Então, como eu disse,
veio do nada.
Vê porque é tão irritante?
Vou procurar na casa da Beth.
Talvez ache algo que combine
com o pelo.
Ótimo, vou com você.
Está tentando me evitar,
não está?
Não. Não estou.
Vamos, Ellz,
vamos conversar um pouco.
Não. Você é um fantasma.
Não para ser tendenciosa, mas
fantasmas são muito legais,
e você poder vê-los
te faz extra super especial.
Tá, primeiro de tudo, eu vejo
um fantasma, um fantasma, você.
E sim, quando era criança,
me sentia especial, tá?
Mas especial ou não,
não é normal.
E desde quando se importa
com isso? Normal é chato.
Desde Detroit.
Nós concordamos, nós duas,
que isso não era mais
bom para mim, certo?
Gosto muito de quem sou em L.A.
Sou só esse
livro aberto super feliz.
É muito, muito bom
não ter segredos.
Certo, então,
conte a todos sobre mim.
Não esconda seu Ray-Ray
Raio de luz, bebê.
Sim, eu tentei, lembra?
Lembra da festa do pijama
da Laurie Dupont,
quando escreveram "esquisita"
em mim com creme de barbear?
Lembra quando o psiquiatra pensou
de que era mesmo louca me fez
tomar todos aqueles remédios?
Não podemos ser amigas, tá? É...
É muito difícil.
Em todo caso,
preciso voltar ao trabalho.
Espere. Certo,
eu não queria dizer isso,
mas a razão por eu estar aqui
é te ajudar com, você sabe,
coisas do trabalho.
Por que um fantasma
me ajudaria com o trabalho?
Você conhece a vítima?
Tipo, do mundo dos fantasmas?
Sim, conheço.
Então por que não me guiou
com isso?
Regras de fantasmas.
Não compartilhar coisas
que ainda não sabe
do mundo dos vivos.
Regras de fantasmas?
Nunca mencionou isso antes.
Você sabe, nunca precisei.
Então quando esse caso acabar,
você vai embora de novo?
Certo, pode vir comigo, tá?
Mas fique de boa.
Legal, não vai nem me notar aqui.
Certo.
Desviei o olhar por um segundo,
cara.
Como saberia o que ela estava
planejando?
Deixe-me ver se entendi,
foi encarregado de escoltar a jovem
até a delegacia e ela fugiu
-com seu telefone.
-Sim, com meu telefone.
Claramente, Beckett me manipulou,
o que significa que ela
não estava chateada
e poderia saber mais sobre
esse assassinato do que pensamos.
Daniel, isto é monumentalmente
asinino, até para você.
Obrigado, cara.
Eu agradeço.
E sim, eu sei, é ruim,
é muito ruim.
Preciso achar essa garota,
Lucifer.
E não estaria aqui se não
estivesse desesperado, então...
vai me ajudar ou não?
É claro, Daniel.
Vai me zoar o dia todo?
Ótimo.
Moldura de coroa, plano aberto.
Quer dizer...
A arquitetura de LA é incrível.
Eu não disse nada.
Não, bati meu dedo.
Certo. eu pego lá em cima,
você pega aqui embaixo.
Certo.
Regras do solo.
Não fale a menos que falem
com você.
E no geral,
não seja assustadora.
Então sem te assistir mais
no banho?
Certo, nossa, estava brincando.
Caramba. Olhe.
Cara, você não estava nessa?
Eu estava em
cosplay na verdade.
Certo. Difícil acompanhar
todos seus hobbies.
É, eu tinha todos esses
hobbies para me distrair
da voz na minha cabeça,
ou seja, você.
Pode por favor apenas
me dar espaço?
-Nossa, sem amor da Ella hoje.
-Não.
Eu só estava...
olha o que eu achei.
O que é isso? Tipo, uma máscara.
Não, é um terno peludo.
Eu sei, eles têm má reputação,
mas quase nunca são sexuais.
Digo, na maioria do tempo,
totalmente saudável.
Se é isso que estava pensando.
Estou pensando
que é uma grande mancha.
Cem dólares que é catchup.
O que significa que Beth
estava usando isso
Provavelmente um pouco
antes de morrer.
Também significa que a pista
de pelos não leva a um suspeito.
Eu encontrei algo que possa.
Escute isso.
É isso, Beth.
Eu serei a única com Wesley
amanhã à noite no SCC.
Ele é meu. Isso acaba agora.
Nossa, ameaça?
Beth e essa mulher brigavam
por um cara chamado Wesley.
É um motivo sólido, mas chequei
o número, está bloqueado.
Sem problemas.
Ela disse SCC.
Sei exatamente onde encontrá-la.
Não acho que isso
vai funcionar, pessoal.
É só perguntar a alguém
se eles conhecem Wesley.
Com licença.
Conhece alguém chamado Wesley?
Definitivamente não estou certa
de que isso vai funcionar.
Pode pedir para Beth
descrever esse Wesley
que ela estava tentando roubar?
Acho que faz parte dos nãos
das regras dos fantasmas.
Ray-Ray, vamos lá.
Isso é importante.
E disse que queria ajudar
sua amiga.
Certo.
Deixe-me ver se consigo
me comunicar com ela.
Parece que não consigo passar.
O que quer dizer?
Deve haver algum tipo de, uma
torre de celular ou algo assim.
Sério?
Não conhece a Beth mesmo, não é?
Como pode mentir para mim,
Ray-Ray?
Certo,
a razão por eu estar aqui é...
Pessoal.
Pessoal como?
Digamos que tenho uns
negócios inacabados.
Espere um segundo.
A morte da Beth tem algo a ver
com você ainda estar na terra?
Sim, na verdade.
Se resolver o caso vai de algum
jeito te ajudar a finalmente
passar para o outro lado, então
vamos fazer isso.
Você ficará em paz,
e eu também.
Com licença.
Conhece alguém chamado Wesley?
Não, não vou chegar perto
desse drama.
Esta é a última vez!
O que está fazendo?
Rápido!
Chloe!
Saia de cima e mim!
PDLA. Está presa.
Nós entendemos. Ciúmes pode
fazer as pessoas enlouquecerem.
Quem quer que seja este Wesley,
é mesmo importante para você.
Importante o bastante para deixar
ameaças e quem sabe o que mais.
Wesley não é um cara.
Ele é minha Fursona.
Wesley Wolf é meu C.O.
Personagem original.
E a Beth copiou totalmente.
Essa é uma grande transgressão
na comunidade.
Então a Beth roubou de você. Essa
é motivação para assassinato.
Não. Eu tentei conversar
com a Beth
na primeira noite da
convenção,
mas ela negou roubar o Wesley.
Foi enfurecedor.
Eu estava chateada, sim.
Até joguei ketchup nela.
Mas eu percebi que não tinha
sentido argumentar.
Ela não estava ouvindo.
Só acho que a Beth
era viciada em conflito.
-Porque você diz isso?
-Quando eu falei com ela,
ela mencionou que ela tinha
acabado de entrar em uma briga
-com um cara do escritório.
-Ela mencionou quem era?
Certo.
Onde você estava hoje
às 10 da manhã?
Eu estava na convenção,
guiando um seminário em construir
a história do personagem.
Isso existe?
Como vou saber?
Sou uma normie... pessoa normal.
-Totalmente normal.
-Certo
Normal.
Ei, Ellz, olha isso.
É fascinante essa tecnologia
moderna.
Quem imaginaria que
eu posso rastrear
seu celular usando
o meu celular?
Falando nisso, J-2, Daniel.
J... O que é isso?
É onde estacionamos.
Achei que deveria lembrar,
sei que você perde coisas.
-Você é hilário.
-Eu sei.
Vamos encontrar a garota e
sair daqui, certo?
-Odeio esses lugares.
-O quê?
Mulheres em alta adrenalina,
potencial massivo para problemas
com guarda-roupas.
Por favor me diga que você não
é tão chato.
Eu não sou chato.
Olha, eu amava montanha
russa, certo?
Até os meus 12 anos.
Eu levei a Suzy Jeffreys a um
parque perto de casa.
Ela era a garota mais bonita da
cidade.
Levei ela no Cyclone,
queria impressiona-la.
Não sei porque decidi comer
cachorros-quentes picantes.
Parece que vai ser
capaz de reviver
aquela adorável experiência
hoje, Daniel.
O que você quer dizer?
Beckett está nesse negócio?
-Claro.
-É alto, não é?
Beckett está se divertindo?
No brinquedo mais assustador
do parque?
Eu só preciso me acalmar
depois de tudo o que eu vi.
Você acha que eu sou idiota?
Um pouco.
Pare ela!
Alguém pare ela!
Onde você pensa que está indo?
Não se preocupe, Daniel.
Eu a peguei.
Espera.
Espera!
Não.
Aqui vamos nós.
Meu Deus.
Então, o que está fazendo aqui?
Com nova informação, tipo
essa suposta briga da Beth,
Eu geralmente volto à cena do
crime com novos olhos.
Cara, você deve amar ir à praia.
Nós deveríamos
ir para a caixa de areia
depois de resolvermos esse caso.
Quando resolvermos esse caso
você vai embora. Não é?
Você ainda está mentindo.
Você não se importa com esse
caso, não é?
Quer saber?
Eu me importo. Me importo demais.
E não sei porque
está aqui, Ray-Ray.
Certo? Acho que é hora
de você ir embora.
Não estou mentindo. Estou aqui
por assuntos
pessoais inacabados.
Não é sobre o caso.
É sobre
-você.
-Sério?
Eu sei que concordei em me
afastar,
mas, sabe, as vezes eu,
meio que checava você.
Quanta privacidade.
E eu escutei você falando
com seu irmão no telefone.
Eu sei que você está pensando
em voltar para Detroit.
Eu sabia. Você está
aqui para me convencer
a voltar para casa,
não é?
Não, na verdade, o oposto
porque voltar para Detroit
é uma péssima ideia.
Certo.
Isso explica toda a conversa de
quão legal é L.A., mas porquê?
Porque os sanguessugas dos seus
irmão vivem lá.
Ei, ninguém insulta a minha
família exceto eu.
-E eles precisam de mim.
-Eles não precisam. Eles te usam.
E as pessoas aqui veem o quão
gentil você é
mas não tiram vantagem de você.
As pessoas daqui não sabem
tudo sobre mim, certo?
Eles não sabem sobre você,
mas a minha família sabe.
Eles sabem e eles ainda me amam.
Sabe, do jeito que eu vejo,
você sempre cuidou de todo mundo,
mas
mas acho que você merece alguém
cuidando de você para variar.
Isso é uma coisa muito gentil
de dizer.
E eu acho que estou 10% menos
irritada que você mentiu.
Então esse é o verdadeiro motivo
de você estar aqui?
Me dizer para não voltar
para casa?
Certo, isso não fui eu.
Porque você está se escondendo?
Ninguém pode te ver.
Boa.
Certo.
Agora chuta ele nas bolas!
Você o deixou escapar.
Não.
Eu tenho ele bem aqui.
Adorável. Eu amo como realmente
acentua...
Daniel.
Se divertiu?
Com ou sem cachorro-quente,
eu odeio montanha russa,
então obrigado.
Não.
Obrigado você.
Sim, a Gemma aqui me deu um
ótimo desconto. 200
por 200.
Há suficiente para todos
na delegacia.
Onde... Cadê a Beckett?
Aquela garotinha é tão
prestativa.
Foi quem me apresentou a
Gemma, na realidade.
Ela foi só pegar um churro...
Na sua cara.
Ela te leu como um livro.
Você fez graça o dia inteiro por
uma criança me enrolar
e você a perdeu também.
Você perdeu ela.
Isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Daniel, você não está com as
chaves do meu carro, não é?
O quê?
Ela pegou o meu distintivo.
A boa notícia é que eu peguei
seu celular de volta.
Aquela vadiazinha.
As impressões digitais na
vassoura são muito fracas.
Tudo o que eu consegui foram
traços de giz e resina.
resina?
Sim, uma substância com um
trizilhão de usos
adesivos, sabão, chiclete,
é uma lista longa.
Acho que consegui algo.
Essa é imagem de segurança
do semáforo perto do
escritório da Beth.
Esse carro acelerou depois do
seu confronto com o homem
e estava lá durante a briga
que a Iris nos contou.
Ótimo.
Quem é?
A placa e o motorista não estavam
visíveis mas nós temos isso.
É um adesivo para carro
da Escola Rancho
onde Felix e Beckett vão.
Giz na vassoura. Pode ser
um professor.
Eu sei.
Sabemos que tinha giz na
vassoura, certo?
Pode ser um professor.
Talvez, mas qual deles?
Sabe para o que mais
a resina é utilizada?
Arco de violino.
Felix não deixou seu
violino na sala da Beth?
Procura o professor de música.
Aí está ele, Jonathan Burke.
Você é boa.
Certo.
Sim, estava na sala de Beth,
mas eu sinto muito que eu tenha
assustado você.
O que estava tentando fazer?
Destruir evidência que
você matou a Beth?!
Não. Eu estava tentando
reaver isso.
Um cheque de cinco mil.
Eu estava preocupado que levaria
a polícia até a mim.
Para que é o dinheiro?
Felix é o meu melhor aluno.
Ele é o melhor aluno que eu
já vi.
Essa criança está destinada
ao estrelato.
Estava esperando que ele me
levasse com ele.
E então? Estava tentando
subornar Beth
porque ela estava ajudando-o a
gastar menos tempo com o violino
e ser mais sociável?
Pelo contrário. Beth que pediu
que ele tocasse mais.
Começar a estudar em casa
e ter aulas particulares
me deixando para trás.
Então estava tentando suborná-la
para mudar de decisão.
Ainda assim soa como um motivo.
Eu tenho um álibi.
Eu estava dando aula
para a nona série
quando Beth foi morta.
Podem ligar na escola.
Se isso é mesmo verdade,
voltamos à estaca zero.
A menos que Dan consiga
uma pista de Beckett.
Beckett Wilson?
Talvez ela esteja envolvida.
Era uma aluna sua?
Era. A criança era um pesadelo.
Quase a atropelei
hoje com a scooter.
Ela estava matando
a primeira aula.
De qualquer maneira,
onde estão Beckett e Dan?
O quê, Beckett?
Sim, estou olhando
para ela agora mesmo.
Dan, onde você está?
Era para você estar no
recinto há horas atrás.
Eu... pois é.
Foi mal. Bateria.
Você não podia ter corrido?
Quero dizer, o carro é seu.
Eu vou recuperá-lo,
diferentemente da sua dignidade.
Eu cometi erros, cara.
Mas adivinhe.
Você também.
Você não é perfeito, sabia?
Quer saber, cara?
É uma coisa séria agora.
Certo? Já falei com Chloe.
Beckett, ela é uma suspeita.
Então teremos
que chamar reforços.
De acordo.
Concordo. E acho que sabemos quem
é melhor em caçar humanos.
Não.
O que os dois idiotas
estão fazendo aí?
Deixe-me ir direto ao ponto.
Você perdeu uma garota de 14
anos e ela roubou seu distintivo
e o seu carro?
É irritante, não é?
É assim que ela faz as coisas.
Ouça, Maze, eu sei que tortura
é o seu forte
mas você vai nos ajudar ou não?
Claro!
Eu irei encontrar essa garota.
Excelente.
Lucifer disse que é
por conta da casa.
Quantos anos você tem?
Essa idade.
Maze. Para!
Calma aí.
-Ela é menor de idade.
-Nada de calma, Daniel.
Essa pequena diabinha
merece ser punida.
Certo. Agora estou seriamente
traumatizada.
Maze, solte-a.
Venha aqui.
Tem noção do quão
encrencada você está?
Isso é muito sério, Beckett.
-Você é suspeita de assassinato.
-O quê?
Eu não matei ninguém.
A verdade é que não
sei muita coisa.
Eu só disse que sabia
para matar aula.
Estou em sérios
problemas, não é?
Olha, Beckett...
todo mundo comete erros.
Contanto que aprendamos com
eles e tentemos consertá-los.
Agora me conte a
verdade desde o começo.
-Então Beckett estava mentindo?
-Sim, madame.
Na hora do assassinato
ela estava
com um tal de Rocco
na piscina.
Confere.
Isso é quase uma coisa que
estava na cena do crime.
Certo. Há outra coisa.
Acontece que as lágrimas de
Beckett não eram tão falsas.
Acho que ela é alérgica
à fragrância frésia.
Disse que o escritório de Beth
estava perfumado
quando a achou morta.
Perfume.
Beleza, obrigada Dan.
Eu não contei à Chloe
a história toda.
Sem necessidades.
Todos cometemos erros.
-Brinde!
Oi, Ella.
Desculpe, estou meio
apavorada hoje.
Eu percebi.
O que está havendo?
O que você diria
se eu te dissesse que...
eu...
estou pensando em um novo hobby.
Colecionar protetores ou
phasers de Star Trek.
Qual você acha que
seria mais legal?
Acho que os dois
são muito legais.
Mas...
eu sei que deve
ser muito difícil
pensar sobre mudar de
casa e não faço ideia.
Quer conversar sobre isso?
Tudo bem. Estarei aqui
se quiser e...
entenderei perfeitamente se
quer ficar perto de sua família.
Absolutamente.
Mas, Ella, esse lugar,
todos nós
não seremos os
mesmos se você partir.
Quero dizer, eu pelo
menos não serei.
Obrigada.
Enfim, o que foi?
Eu acabei de sair do
telefone com o Dan
e acho que sei quem é
nosso próximo suspeito.
Te alcanço em um minuto.
Certo.
Diga de uma vez.
-Eu sei porque está com medo.
-É muito arriscado, certo?
-Você sabe?
-Sim.
Está com medo que
as pessoas, até as boas
não aceitariam alguém
que fala com os mortos.
-Mas...
-Sem mas, certo? Você não sabe
como é contar
a verdade a alguém
e ver a pessoa te olhar
com pena nos olhos
te achando louca.
E se meus amigos daqui
me olharem desse jeito
isso partirá meu coração.
Acho que seus
companheiros daqui
são amigos de verdade,
como Chloe.
Chloe é a pessoa
mais legal de todas.
Certo? Mas ela é o tipo de
pessoa que tem que ver para crer
e não acho que ela entenderia.
E a verdade é que
não quero dar essa chance a ela.
Ray-Ray.
Os vizinhos tem uma caçamba.
Caramba!
Sabe, eu amo esse seu perfume.
O que é isso?
Frésia?
-Sim! Obrigada.
-Essa música é linda.
Deve estar muito
orgulhosa do Felix.
Ele é tão talentoso.
-Ele nunca larga aquele violino.
-Sério?
Minha filha se interessa
mais por doces.
Eu não consigo fazê-la
se empenhar em nada.
Empenho nunca foi um
problema para o Felix.
Ele ama o violino.
Uma vez, ele foi até
a porta sem calças
mas segurando o seu violino.
Então ele nunca o largaria
em lugar nenhum
como o escritório
de um terapeuta?
Meu Deus, nunca.
Ele dorme com aquela coisa.
E como você se sentiu
quando Beth recomendou
que ele tivesse aulas em casa
para se dedicar
integralmente ao violino?
Sinto muito, mas isso
não parece certo.
Beth recomendou que Felix
ficasse na escola.
Na verdade, ela estava o
encorajando a tentar praticar
novas atividades.
Pelo menos foi o que
Anthony me disse.
E onde está Anthony agora?
Que droga você está fazendo?
Onde esconderia a
arma de um crime?
Não no seu lixo.
É simples demais.
No lixo do seu vizinho, talvez.
Mas na caçamba dele?
Perfeito.
Você é muito boa nisso, sabia?
Mesmo que seja, nojento.
Sim. Eu amo fazer isso!
E sabem o que dizem por aí.
O lixo de alguém é o tesouro
de um cientista forense.
A arma de um assassinato
com sangue seco da vítima.
Cuidado!
Eu realmente queria
que não achasse isso.
Parado aí!
Abaixe o taco, Anthony.
Acabou.
Sabemos que Felix não
esqueceu seu violino na Beth.
Ele te seguiu até lá
e tem servido de cobertura
para você desde então.
Você não entenderia.
Eu mandei Felix até Beth
para ajudá-lo,
não para deixá-lo pior.
Ele não tem amigos.
Ele não tem vida.
"Toque mais violino."
Isso não é normal.
Está certo,
isso não é normal.
É incrível.
E é isso que o faz especial.
Coloque suas mãos nas costas.
Obrigada.
Eu vejo fantasmas.
Bem, mais como "fantasma."
Eu vejo
um fantasma.
Certo...
Acho que vou precisar
de um pouco mais.
Tudo bem, então...
Quando eu tinha oito anos,
eu estava num acidente
de carro muito feio.
E foi quando eu a vi
pela primeira vez.
No começo, eu pensei
que fosse invenção
da minha cabeça,
pelo trauma.
Mas ela continuava voltando.
E então eu pensei
que ela era só
uma amiga imaginária.
Mas enquanto crescia,
eu percebi que ela não era
imaginária,
ela era real,
porque ela parecia
tão real para mim.
E foi aí que ela me disse
que era um fantasma.
Então eu tenho uma amiga
que é um fantasma.
Ou pelo menos
eu espero que ela seja,
porque se tudo estiver
só na minha cabeça, então
eu sou louca mesmo.
Você acha que eu sou louca?
Não.
É...
definitivamente
muito para processar.
Mas não, Ella,
não acho que seja louca.
Na verdade, eu tenho visto
muitas
coisas mais loucas.
Muitas mesmo.
E aliás,
não tem nada que...
que você possa me contar
que mudaria
o que eu acho de você.
Vem aqui.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Alguma notícia da mudança
para Detroit?
Detroit é besteira.
Não vou voltar para lá.
Não mesmo.
Isso, garota!
-Me deixa tão feliz.
-Obrigada.
-Bom trabalho hoje.
Te disse.
Viu? Eu te disse que seus
amigos são ótimos.
Os melhores.
Então... trato é trato.
Disse que ia embora quando o caso
estivesse encerrado, então...
acho que isso é um
adeus.
Espera...
Uma pergunta.
Se você diz que está aqui
para cuidar de mim...
é o que tem feito
desde o acidente?
Como um tipo de...
eu não sei,
anjo da guarda fantasma?
Você pode dizer que sou uma
amiga que toma conta de você.
Bem, eu acho que você
pode vir tomar conta de mim,
sabe, de vez em quando.
Mas, sério, não me
espione no chuveiro.
Fechado.
Bem, te vejo depois, Lopez.
O que é isso?
Bem, eu acho que
fala por si só, mas
infelizmente, jurei segredo.
Bem, faça o que quiser.
Eu sempre faço.
Te vejo depois,
Lucifer.
Srta. Lopez?
Desde quando você
usa a expressão,
"te vejo depois"?
Eu nunca ouvi você
falar isso antes.
É só uma coisa que minha
amiga Ray-Ray diz.
Eu sei que está aqui.
Vamos,
hora de se revelar.
Olá, Azrael.
O quê? Muito maneiro para
me chamar de Ray-Ray agora?
Bem, apelidos são
reservados para irmãos
que não me abandonaram
por milênios, então...
Eu não te abandonei.
Estava ocupada.
Digo, tente ser o Anjo Da Morte.
-Muitas pessoas morrem, Lu.
-Você está dizendo.
Tudo bem, entendi,
você está bravo.
Devia ter ido atrás de você
quando o Pai te mandou
para o inferno.
E eu ia,
mas, você sabe,
um dia virou uma semana,
que virou, você sabe,
um milhão de anos,
e então só ficou estranho.
Bem, parabéns.
Evitou a estranheza.
Você não estava lá, Lu.
Você não sabe.
Quando o Pai te expulsou,
a família inteira estava abalada,
especialmente eu.
É mesmo? Por quê?
Porque eu perdi meu irmão mais
velho favorito, seu doido.
Vamos, Lu.
Lembra quando costumávamos
fazer pegadinhas com Amenadiel?
Por favor me diga que ele ainda
tem aquela cara brava engraçada.
Ainda bravo.
Ainda hilário.
Principalmente, sinto falta de
você me ouvir
falar sobre qualquer coisa que
estava na minha mente.
Eu sei que não deve ter
significado muito para você, mas
significou muito para mim.
Olha, eu sinto muito.
Eu cometi um erro.
Mas você começou a droga
de uma rebelião, Lucifer.
Ninguém é perfeito.
Eu acho que você está
certo quanto a isso.
Mas por que você está aqui agora,
e como a Srta. Lopez
sabe de você?
Isso...
Não se preocupe,
não sou o Pai.
Não me preocupo com você
interagindo com humanos.
Ora, vamos lá.
Ella estava num
acidente de carro feio
quando era nova,
e eu apareci para, você sabe
fazer minha coisa
de Anjo Da Morte.
Mas o que,
alarme falso?
Acontece.
Dessa vez, eu não sei,
eu não queria ir embora.
Digo, você conhece Ella.
Tem algo nela.
Ela é tão positiva.
Ela faz você se sentir...
Bem consigo mesmo.
Isso! Exatamente!
Eu só falava com humanos mortos.
Quer dizer, eles são
tão melancólicos.
Enfim, sempre que eu
estava no bairro,
eu parava para ver
como ela estava,
e viramos amigas.
Mas aparentemente,
é estranho as pessoas falarem
com anjos invisíveis.
Então eu disse que era
um fantasma,
o que não ajudou.
Então
mandei ela ficar aqui com você.
Você fez o quê?
Primeiro o pai coloca a
detetive aqui,
e agora você está tentando
me manipular com a Srta. Lopez.
Por que todo mundo acha que
preciso de ajuda com mulheres?
Relaxa.
Eu não fiz por você,
fiz por ela.
Bom, pelos dois, eu acho.
Veja, já que eu não podia
ficar aqui com ela,
e não podia ficar com você,
eu pensei que,
pelo menos,
minhas duas pessoas
favoritas poderiam
ficar juntas.
E essa é a única razão
pela qual está aqui?
Basicamente.
Escute, Azrael...
-Tudo certo?
-Sim!
Sim. Eu só estava
pensando como vai
a minha grande amiga,
Srta. Lopez,
agora que eu ouvi que vai
ficar conosco um pouco mais.
Ótima escolha,
aliás.
É, quero dizer,
eu só estava, você sabe,
comparando DNA num bloco
de madeira normal
versus madeira sintética.
Então, as células na sintética...
Desculpa, provavelmente
só está sendo educado.
Não.
Não mesmo.
Por favor, me conte mais.
Sou todo ouvidos.
Bem, é fascinante.
Veja, o plástico
preserva o DNA, certo?
Mas na madeira normal,
as células são absorvidas,
quase como, um parasita fundindo
com seu hospedeiro, certo?
seuseriado.com