Anteriormente...
Percebi que foi você
que raptou o Pecador.
- Já disse, fiz isso por nós.
- Por nós?
Eu te apoiei.
E seja qual for a razão,
você continou agindo
pelas minhas costas.
Li o relatório da cena do crime,
e minha nossa!
Lopez, pare de falar!
Foi estranho ver você
e Amenadiel tão íntimos.
- Eu não quero ver vocês juntos.
- Eu entendo.
Vejo por que Lucifer
é tão atraído por você.
É porque você é especial,
Decker.
E se o Pecador estiver
trabalhando para outra pessoa?
O primeiro assassino do mundo,
marcado por Deus
e condenado a vagar sozinho
pela Terra por toda eternidade.
É o apelido certo.
Não concorda, Caim?
Obrigado pela bebida.
Era o mínimo a fazer.
Afinal, eu fui a razão
de você estar sangrando no chão.
Cara, temos muito que conversar,
não temos, Caim?
Ou prefere Sr. Caim?
Fica mais formal?
- Vamos continuar com Pierce.
- Muito bem.
Por que todo esse jogo,
Pierce?
- Sem jogos.
- Sério?
Agora alega que sua chegada
à minha porta foi coincidência?
Não, fui eu que te derrubei
e larguei no deserto.
- Percebi.
- Foi tudo que fiz.
Então, o resto você botará
na conta do seu assistente cego?
Ele não era assistente,
era meu braço direito.
Até você matá-lo. Bela maneira
de recompensar a lealdade!
Ele ficou rebelde.
Não faço ideia
por que ele fez aquilo.
Por isso precisei
derrubá-lo.
Sabe, para um imortal,
você sangra muito, não?
É, eu continuo humano.
Ainda sinto toda a dor da morte.
As feridas apenas se curam.
- Parece ser terrível.
- É, não preciso te dizer
o humor doentio
que seu Pai tem.
É por isso que estou surpreso
por estar trabalhando com Ele.
Não há motivos
para negar agora.
Sei que você devolveu
minhas asas miseráveis.
Sei que tirou
meu rosto diabólico.
Me diz, o que Ele
te ofereceu em troca?
Eu nunca trabalharia
para seu Pai.
Não fiz nada com suas asas
ou o rosto diabólico.
- Não acredito em você.
- Eu não me importo!
Após ser apunhalado
e matar meu amigo mais próximo,
tive um dia longo.
Onde pensa que vai?
Não pode simplesmente
fugir de mim.
Ou o quê?
Vai me matar?
Vou dizer para todo mundo
quem é você!
Pode dizer.
Eles nem acreditam
que você é o Diabo.
Maze, que diabos foi isso?
Estou testando
uma faca nova.
Garantindo que está pronta
para matar.
Está.
Maze, não pode jogar facas
na porta da Trixie.
É perigoso.
Agora terei que pagar
- para consertar isso.
- Relaxa, estou cuidando disso.
Trixie está trabalhando
em outro desenho de alien.
É por isso que afixou
todos os desenhos da Trixie?
- Para tampar os estragos?
- O quê?
As crianças têm
que ganhar dinheiro.
Sério, Maze?
Você vive em uma casa
com pessoas.
É muito pedir um pouco
de consideração?
Isso é aquela coisa humana
onde está brava com algo,
mas desconta em mim, certo?
Sinto muito.
Não queria descontar em você.
Só estou chateada
com o que aconteceu com Lucifer.
Depois do que ele fez...
Me trair,
sequestrar um prisioneiro
debaixo do meu nariz...
Ele ainda nem pediu
desculpas.
- E...?
- E o quê? Não tem graça.
Confiei nele o bastante
para quebrarmos as regras.
Ele nem se importou comigo.
Tudo bem.
Olha, você está chateada.
Eu entendo.
Mas tem que entender, Chloe,
que nunca mudará o Lucifer.
Ele é do jeito que é.
É.
Estava muito escuro,
não vimos nada.
Achei que fossem crianças
fazendo bagunça de novo.
Esses transeuntes
continuam vindo aqui
em nossa praia.
Não podemos impedi-los.
Colocamos avisos,
mas eles ignoraram.
E agora cometeram
homicídio.
Que tipo de monstro
faria isso?
É o que estamos
tentando descobrir.
Com licença, por favor.
Oi, bom dia!
- O que temos?
- Vítima masculina, 24 anos,
conhecido como Manny
"Moondog" Taylor.
- Moondog?
- É, um surfista profissional.
Um dos melhores
no circuito há cinco anos.
Cara, se tivesse visto
o que esse garoto fazia...
Espera, você está
surfando de novo?
Tento entrar na água
antes do trabalho
sempre que posso,
mas sabe como é.
Sei, nunca é o suficiente.
Mesmo assim, não serei
tão bom quanto esse garoto era.
O traumatismo craniano
é a causa da morte, Ella?
- Não.
- Não? Certo. O que foi?
Asfixia.
Parecido com um osso
de frango?
Ou alguém fez isso
com as mãos, ou...?
- Leash de prancha.
- Da sua própria prancha?
Não da prancha dele.
Sem DNA.
Ella.
Você está bem?
Certo, acho que procuramos
por outro surfista.
Começarei vasculhando
objetos do Manny.
Espera, vamos ser discretos,
para evitar a imprensa.
- É.
- Tudo bem, Detetive!
Creio que ocupou-se
com necessidades da sua prole
e esqueceu de ligar,
mas não importa.
- Estou aqui.
- Na verdade, não quis te ligar.
Tudo bem, embora eu creio
haver uma explicação razoável,
há algo muito importante
que preciso te falar primeiro.
Preciso de sua ajuda
para investigar uma pessoa.
- O quê?
- Alguém esperto e falso.
Estão mentindo para mim
e preciso descobrir a verdade.
Veio aqui pedir minha ajuda?
- Exatamente, sim.
- Minha ajuda?
Você está ficando gagá?
Não, não estou
ficando gagá.
Estou finalmente
te aceitando
do jeito que você é,
um narcisista egomaníaco!
Mas a única coisa
que posso fazer...
é controlar a minha reação.
Me ajudando?
Trabalhando hoje sem você.
Vá para casa e fique
com quem mais você ama.
Você mesmo.
Detetive!
UNITED apresenta...
S03E12
All About Her
Legenda:
BrunoLoko
AlexandreMT
Legenda:
LarissaPereus
Galassio
Legenda:
DSergio
Então Caim da Bíblia
está vivo.
- Sim.
- Ele é perigoso?
Provavelmente. Estamos falando
do primeiro assassino do mundo.
O próprio irmão dele,
por cima.
Só a Detetive pode descobrir
o que ele está armando.
Mas eu não entendo
por que ela não quer me ajudar.
Permita-me lembrar
que você quebrou sua confiança
e raptou um homem enquanto
trabalhavam em um caso.
Tecnicamente,
nós nos raptamos.
A questão é que...
talvez ajudaria
se você visse as coisas
pelos olhos da Chloe.
Amizade é uma via
de mão dupla.
Sim, mas agora, a minha faixa
é claramente a mais importante.
Vamos tentar
uma abordagem diferente.
Talvez se você pensasse
em como suas ações a afetam,
ela pode ficar mais receptiva
a como você se sente.
Então eu tenho
dar-lhe atenção, para variar?
Exatamente.
E então ela pode retribuir.
Isso é brilhante, doutora.
Sim!
Muito bom.
Eu devia ter previsto isso.
Que diabos foi isso, Manny?
Não me culpe por ter
estragado sua onda, cara.
Cansei de você.
Você está morto, ouviu?
Você está morto!
Se afaste!
Este é "Perigoso" Doug Libby,
um surfista de nível nacional
com uma história com Manny.
Essa briga aconteceu
há uma semana na Praia Bells.
Fala de motivo,
mas não há conexão com o crime.
Não vai conseguir um mandado
por algo tão frágil quanto isso.
Pelo menos,
eu não daria a você.
Doug deve competir
no Huntington Swell Classic
mais tarde.
Se eu o fizer entregar
voluntariamente sua leash,
você pode comparar com a ferida
na garganta de Manny?
- Claro.
- Vou atualizar o tenente.
Não está sendo excessivamente
alegre hoje. O que foi?
Tudo bem,
não precisa contar.
Pierce me gritou ontem.
Ele disse
que eu falo demais.
Então estou tentando
falar menos.
Se eu desmoronasse cada vez
que um homem me dissesse
que não gostou
do que eu estava fazendo,
eu estaria em um milhão
de pedaços.
Mas, em vez disso, me superei,
subi na hierarquia,
construi minha própria empresa
e aqui estou.
Entrando nesse ramo
de promotoria.
Mas ele é como
um herói para mim.
Você precisa ser mais forte.
Imponha-se
porque a verdade é que...
ninguém vai fazer isso
por você.
Oi, Tenente.
Oi.
Vai a algum lugar?
Pedi transferência.
Só tenho mais alguns dias aqui.
Foi rápido.
O que posso dizer?
Tenho influência.
Não foi o que quis dizer.
Por quê?
Foi por causa do que houve
com o Pecador?
É por causa de muitas coisas.
Pensei que vir aqui
consertaria algo, mas não.
Não para mim.
Talvez devesse tirar um tempo
para pensar. Sabe...
Olha, eu sei como é difícil
e confuso
lidar com um tiroteio,
e se precisar de alguém
para conversar...
Já foi feito, está bem?
Não é nada
de grande importância, Decker.
Sabe, eu não entendo.
Nunca tive
uma doença humana antes.
Mas dor de garganta,
coceira nos olhos, febre...
É um resfriado?
Gripe?
- É clamídia.
- Como é?
É uma doença
sexualmente transmissível.
Mas não posso ter clamídia.
Eu sou um anjo.
Não se preocupe.
Uma dose de antibióticos
e você voltará à sua
forma angelical.
Agora, o importante é se
concentrar nos próximos passos.
- Você sabe como adquiriu?
- Não faço ideia.
Você se envolveu com algum
ato sexual arriscado?
Bem, eu fiz sexo
com uma prostituta.
Mas eu...
não sabia
que ela era prostituta.
Também tenho feito amor
com uma mulher incrível
pela qual tenho
sentimentos genuínos.
Mas temos uma amiga em comum
que não nos quer juntos,
e ela não é de brincadeiras.
É...
complicado.
Certo. Ligue para todas
as suas parceiras recentes,
mesmo as antes da prostituta,
para o caso de não ser ela.
Todas precisam
fazer o teste.
Olá, Detetive.
Belo dia para um pouco de sol
e areia, não acha?
Lucifer, por que está aqui?
Percebi que fui negligente
em priorizar você
em nossa amizade.
Então eu gostaria
de compensar
creditando hoje
como Dia da Detetive.
O que isso quer dizer?
Durante o dia,
tudo que eu fizer será por você.
Obrigada,
mas estou num caso.
Eu sei
que precisa se aproximar
do Sr. Perigoso Doug Libby.
Mas sem mandado,
não pode estragar
seu disfarce, estou certo?
- Talvez.
- Vai ser bem difícil, não?
A não ser, claro...
que alguém inscreveu você
para a competição.
Isso pode ajudar.
Sim, eu sei.
Mas espere! Tem mais.
Já que vai disfarçada,
por que não ir
mais elegante?
Boa tentativa.
Não vou usar isso.
- Mas vou ficar com o passe.
- Certo.
- Detetive?
- O quê?
Você não quer danificar
essa pele perfeita, quer?
Então, como vamos nos aproximar
desse Doug Perigoso?
Não faça nada.
Eu cuido disso.
Olá.
Doug Perigoso?
Eu só queria dar um oi.
Sou uma grande fã.
Bem, aloha.
Sou nova no circuito.
Entrei em San Diego.
Prazer em conhecer.
- Quem é o ricaço?
- O quê?
Ele.
Ele é meu patrocinador.
Ele é totalmente arrogante
e não necessário.
Certo.
De qualquer forma,
eu só queria saber
se queria sair
para surfar algum dia.
Encontrei uma praia
bem radical em Malibu.
- Chama-se Carbon.
- É, já estive lá.
Conheço todas
as praias secretas.
Eu admiro muito
o seu estilo,
e eu gostaria muito
de olhar sua prancha.
- Essa é a sua prancha?
- É.
- Sim.
- Essa é a minha Bonzer.
Ela é ótima nas curvas.
Perfeita para manobras.
Ela é incrível.
Então, Dougy,
você se machucou?
Não.
Por quê?
Parece que alguém
se machucou feio aqui.
Você bateu em alguém?
Quem você é mesmo?
Em seguida,
Chloe "A Detetive" Decker.
Deve estar de brincadeira.
- Você é policial?
- Desculpe, Dougy. LAPD.
Desculpe,
mas isso é evidência, Dougy.
- Solte!
- Está bem.
Viu? Dia da Detetive.
Não foi refrescante?
Um lindo dia na praia
e pegou um assassino.
Parece que o mundo conspira
a seu favor.
Não vamos nos precipitar.
O Doug ainda precisa confessar
ou encontramos sangue
do Manny na prancha.
O que precisar, Detetive.
Estou aqui apenas para você.
Eu sei o que está fazendo.
Sendo o diabo mais altruísta
que já conheceu?
Só está me ajudando
para eu retribuir,
o que é pior
do que não ajudar.
Obrigada, mas sem gratidão.
Mas certamente pode apreciar
um gesto benevolente.
Me poupe. Lucifer, eu sei
que não se importa com o caso.
- Não é...
- Pronta?
Estou.
- Ele está morto, não está?
- Sim, Doug, está.
Meu Deus.
Não acredito.
Sou um assassino.
Vocês não entendem.
Ele surgiu do nada.
Tudo bem, acalme-se.
Respire fundo e conte tudo.
Desde o começo, está bem?
Eu estava surfando, meu,
e peguei uma onda perigosa.
Ele surgiu do nada.
Eu bati nele
com a minha prancha.
Tinha tanto sangue.
Por toda parte.
Meu Deus.
Sempre que fecho os olhos,
posso...
ouvir aquele horrível som.
Ele não parava de rosnar.
Desculpe.
Você disse rosnar?
Aquela pobre foca.
Eu a matei.
Eu matei o cachorro do mar.
Espera um pouco.
Acha que está aqui
porque matou uma foca?
Sim. Por que mais
eu estaria aqui?
Bem...
Manny também está morto?
Perdoe-me.
Creme?
Açúcar?
Ou prefere escuro
e amargo como sua alma?
- O quê?
- Você gosta de criticar
seus subordinados,
Sr. Pierce?
Por isso se tornou tenente?
- Já nos conhecemos?
- Charlotte Richards.
Sou sua nova procuradora,
e você é aquele tipo briguento
que me faz sentir saudades
de como eu era.
Se eu não estivesse no caminho
da virtude e justiça,
eu te esmagaria
como uma barata.
Acredito em você.
Mas não sei do que está falando.
Desculpe se te ofendi.
Não devia se desculpar
para mim.
Ella Lopez
pode ser extremamente
animada e otimista,
mas ela não merece ter a alma
destruída por ninguém,
especialmente um homem
que, por alguma razão...
ela admira.
Que vergonha.
Detetive, por favor,
eu realmente preciso...
Detetive Idiota.
Daniel. Desculpe.
Desculpe, velho hábito.
Acho que é porque estou aflito.
Preciso do seu conselho.
Você conseguiu ofender
a Detetive mais do que ninguém
ao ponto dela
se divorciar de você.
E, mesmo assim, você parece
se recuperar. Como?
Certo, primeiro de tudo,
nosso divórcio foi mútuo.
- Certo. E...?
- Não é tão difícil, cara.
Você tem que encontrar
um jeito...
de ser atencioso
sem exagerar.
Por exemplo, uma vez fiz
o café da manhã para ela.
Torrada, chantilly
e geleia caseira.
Cara, ela amou.
E, sabe, talvez
se eu tivesse feito
mais coisas como essa...
Eu não estaria sozinho
falando comigo mesmo.
Essa é a RX-5500.
A faca de caça
mais perigosa do mundo.
Feita com muito atrito,
é tão afiada que dá para cortar
um osso como manteiga.
E agora...
quero que você tenha
o que merece.
- Meu Deus.
- É um presente, idiota.
Por ser uma ótima amiga.
Olha, eu agradeço muito
por ter lidado
com eu não querer que você
e o Amenadiel fiquem juntos.
- Isso é desnecessário, Maze.
- Pare.
Você merece.
Olha...
Preciso te contar algo.
O que é?
Sim. É só isso?
Que seja.
Amenadiel idiota.
Desculpe. O que estava dizendo?
- Está tudo bem?
- Sim, nada demais.
Ele só está choramingando
por estar com clamídia.
É, você escapou dessa.
Sim.
Escapei mesmo.
Oi. O resultado forense
chegou
e não acredito
que vou dizer isso.
O sangue é definitivamente
de uma foca.
Também investiguei.
Há uma gangue de surfe
de Huntington
conhecida como as Orcas.
Sabe qual a marca deles?
Usar a leash para enforcar
e assustar do território.
- Algum assassinato confirmado?
- Ainda não.
Mas sempre há um primeiro.
O chefe se chama Wildchild,
já foi pego umas 12 vezes
por furtos, vandalismo,
assalto à mão armada.
Eles não são brincadeira.
Se os Orcas
são de Huntington Beach,
o que fazem em Carbon?
De acordo com isso,
tem a marca dos Orcas
perto de onde achamos
o corpo do Manny.
Não sei.
Talvez estejam expandindo?
Certo, mas uma marca de grafite
não prova assassinato.
Certo, precisamos de influência.
Precisamos obrigar
um dos Orcas a atacar.
Mas como?
Esses surfistas
são como uma tribo.
Tenho uma ideia.
- Não é uma boa ideia.
- Confie em mim, vai dar certo.
Está bem, pode dar certo.
- Dan, está vendo algo?
- Vejo alguns Orcas.
Mas nem sinal
do chefão do mal.
Mantenha a guarda alta.
Wildchild acabou de chegar.
Logo chegará aí.
Tem certeza que Espinoza
vai dá conta disso?
Ele está bem.
Ele só tem que irritar os Orcas
para que tentem agredi-lo.
Ele fala a palavra-chave,
e a gente entra, fácil.
Não sei como direi "dando onda"
em uma frase normal.
- Talvez devêssemos mudar.
- Boa sorte, Espinoza.
Entendido.
Pronto, Dan.
Wildchild está na praia.
Como estou?
Parece que vai levar uma surra
de uma garota.
Quando fechar a boca,
lembre-se que os Orcas
não fazem nada
sem que Wildchild autorize.
Então mantenha o plano,
certo?
Deixa comigo.
Sei como irritar uma mulher.
Não, Mazikeen, não acho
que a Detetive queira uma faca.
Estou tentando pensar aqui.
Alô?
Alguém está em um dia ruim.
Como se a Detetive não tivesse
trabalho demais!
Minha nossa.
Sorte que ela tem um parceiro
para dividir o serviço.
Muito bem.
O que faço agora?
Já fiz tudo o que imaginava
para servir de ajuda à Detetive,
e estou literalmente
sem ideias.
Consegue pensar em algo?
Não.
Mas sabe o que me ajudaria?
Você esfregar
esses tubos de amostra.
Quero eles
totalmente limpos.
E que tal fazer isso
com um sorriso no rosto?
Está se sentindo bem,
Sra. Lopez?
- Essa não sou eu, sou?
- Receio que não.
Sinto muito, certo?
Só estou...
Estou tentando aprender
a argumentar com o Pierce.
E não tive tempo para saber,
pois ele vai embora...
Calma, como assim o Pierce
vai embora?
Não soube? Ele vai sair
do departamento.
Não.
Não, não.
Bom trabalho.
É agora ou nunca.
Acho que achamos a verdadeira
vocação do Espinoza.
Irritar as pessoas.
Acho que vou sentir falta
de zoar da cara dele.
Talvez não precise sentir falta.
Digo,
pode se surpreender,
mas Dan tem gostado
mais de você ultimamente.
Acho que ele aprecia
suas peculiaridades.
- E ele vai sentir sua falta.
- Vai?
E talvez
outros também sentirão.
Entende?
Mas a questão
é que talvez não precise ir.
- Aí está você.
- Veio de novo falar de você?
Não, vim falar dele agora.
Ele é louco
se acha que vai embora
sem terminar nossa conversa.
Pode nos dar um segundo?
Fique de olho no Dan, certo?
Afinal, isso é uma tocaia.
Conhece uma tocaia?
Quero respostas.
Você quer respostas?
Certo.
Está bem.
Vá em frente.
- Faça seu truque.
- O quê?
Pergunte-me!
Muito bem, Caim.
Qual é seu desejo?
Eu quero...
Morrer.
Como é?
Morrer?
O que tem a ver com vir aqui
ou comigo?
Não tem nada a ver com você.
Tem tudo a ver com ela.
Mas...
Por quê?
Eu não entendo.
O que a Detetive tem a ver
com você querer morrer?
Andei por este mundo
por milhares de anos.
Já vi de tudo,
já fiz de tudo.
Vi tudo o que já conheci
virar cinzas
várias e várias vezes.
- É como se estivesse...
- No Inferno? Sim.
E procuro uma saída
desde sempre.
Vigiando cada anjo de Terra
e o que eles fazem.
Como e por que eles parecem
ir e vir.
Imagine minha surpresa
ao descobrir que há uma detetive
que de alguma forma
fez o Diabo sangrar.
Pela primeira vez,
eu tive esperança.
Talvez ela poderia fazer comigo
o que fez com você.
Então você
finalmente estaria livre.
- Sim.
- Então por que me sequestrar?
Porque para testar minha teoria,
eu precisava de você longe.
Contratei alguém para te raptar
quando a Chloe estava perto.
Aí suas asas emergiram
e você voltou mais cedo
e estragou todo o plano.
- Então tive que improvisar.
- Espera.
- O atirador no rancho?
- Sim.
Você avisou
que vocês estavam indo?
Na esperança
de ele agir como agiu?
Você colocou
a Detetive em perigo!
E mesmo com a Chloe do meu lado,
não funcionou.
E o fio de esperança
que eu tinha?
- Já era.
- Tadinho.
E as outras coisas
que aconteceram comigo?
Honetamente, eu não sei.
Está dizendo a verdade.
Fase um, cumprida.
Mas tenho que dizer,
esses caras só ladrem.
Eu irritei cada um deles
e ninguém se mexeu ainda.
E aí, galera.
Beleza?
Dan?
Dan, você está bem?
Acho que isso tá dando onda.
Eu disse, tá dando onda.
Eu bati muito forte em você,
ou você é sempre ridículo?
Você não achou...
que um soco iria me assustar,
achou?
Não.
Deveria só ter ido embora,
maluco.
Acho que foi assim que acabou
para o Moondog?
O que você disse?
Eu disse que deve ter sido isso
que você fez com o Moondog.
Antes dele morrer.
Não faz sentido.
Tem que haver um motivo
das minhas asas aparecerem
naquele momento. Tem que ter.
Talvez, mas não
por minha causa.
Perdi a comunicação com Dan.
O que está acontecendo?
Isso é sangue?
Isso poderia significar
muitas coisa, não é?
Não foram muito longe.
Ele está machucado.
O que eles estão fazendo?
É uma cerimônia Paddle Out.
Quando você disse que
o Manny morreu, fiquei surpresa.
Porque Moondog
era um de nós.
Um espírito livre
que queria estar com o oceano.
Pelo menos agora
sabemos que ele está.
Vamos.
Diga alguma coisa.
Manny era...
um cara legal.
E ele significou
tanto para...
muitas pessoas,
é por isso que vim hoje,
para achar o assassino.
- Pensei que fosse um de vocês.
- Por que pensou isso, cara?
Ele foi estrangulado
por uma leash.
E tinha logos dos Orcas
em toda Carbon,
onde o corpo dele
foi encontrado.
Isso é loucura.
Pode ser, mas eu mesmo vi.
Nós não vamos para Carbon.
Aquelas praias privativas
estão bloqueadas.
Aqueles riquinhos
não nos querem lá,
então para que insistir?
O oceano é grande.
Agora, chega disso.
Vamos aproveitar o momento.
Ao Moondog.
- Ao Moondog.
- Moondog.
Estou dizendo,
eu acredito neles.
Por quê? Só porque
colocaram flores na água?
Não. Porque não sabiam
que eu era polícial,
e seus motivos desapareceram.
Acho que alguém quer
incriminá-los.
Eles nem vão para Carbon.
É muito trabalho.
Preguiça. Um dos pecados
mais deploráveis do mundo.
Se quer algo, tem que estar
disposto a ir além.
O que acha? Estou orgulhoso
do meu sistema de organização,
completo com
uma pilha de "Vítimas Sexy",
pilha de "Assassinos Obvios".
E a pilha de "Crimes Chatos",
podem ser ignorados.
Não posso acreditar.
Deveria ter escolhido
a torrada.
Como se não fosse o bastante
você me trair,
quase custou meu emprego,
quase fez o Dan morrer...
Você achou mesmo
que eu era tão burra
para ajudar você porque
tentou limpar a minha mesa
e deixar pior?
- O que é isso aqui?
- Sou eu.
Você é tão egocêntrico
que não percebe como suas ações
machuca as pessoas?
- Me machucam?
- Detetive.
E só posso pensar que você
pediu ajuda pro Pierce também,
o que é loucura, por sinal.
Mas quero esclarecer
uma coisa:
você pode parar
com a farsa altruísta,
porque eu nunca
vou ajudar você
com essa sua investigação.
Eu não preciso
da sua ajuda mais.
Então por que
ainda está aqui?
Porque esse caso é
importante para você.
Daí é importante para mim.
Nós somos parceiros,
Detetive.
Da próxima vez,
vai querer começar daí?
Da próxima vez?
Então somos...?
Está bem.
"Suspeitos gostosos"?
E uma pasta inteira
só para grafite?
Vai levar uma eternidade
para reorganizar.
Não, epere, o que está fazendo?
Demorei muito pra arrumar assim.
Caramba. É isso.
Você conseguiu.
Certo, Detetive, entendi.
Não gostou da nova organização.
- Mas isso é excessivo.
- Não.
Os Orcas. Lembra
que eles disseram
que não iam para Carbon
porque era privada?
Califórnia não tem
praia privada, ou seja...
Alguém colocou as placas
ilegalmente.
E olhe isso.
Uma pessoa foi notificada
dezenas de vezes
por postar
na Praia de Carbon.
A você, Detetive.
O que acham
que estão fazendo?
Essa é uma propriedade privada.
Não leram as placas?
Eu sinto muito.
Acho que não as vi.
- Será que você viu?
- Não.
Não.
Sabe,
alguém deve ter tirado.
Eu não sei
quem vocês pensam que são,
- mas vou ligar para a polícia.
- Tipo aqueles policiais?
As placas que colocou
são ilegais, Justine,
e sabe o que isso facilita?
Um mandado de busca.
Imagino o que os policiais
acharão de interessante.
Eu também.
Talvez uma leash de prancha,
usada para estrangular
um surfista.
Eu não sei do que estão falando.
Isso é loucura.
Vamos lá, fale a verdade.
Ele roubou de você?
Ele te devia dinheiro?
Ou talvez fosse
uma coisa sexual
que deu errado.
- Sério, eu preciso saber.
- O que há de errado com vocês?
Vocês vêm à minha casa
me acusar de assassinato?
Essa não é sua casa,
Justine.
Essa praia não pertence
a ninguém.
Mas era esse o problema,
não?
Estão desperdiçando
o seu tempo aqui.
Manny veio surfar, você estava
cansada disso e surtou.
Não é verdade.
Você diz que não, Justine,
mas o policial segurando
a prancha diz que sim.
Desculpe,
o que estava dizendo?
Vocês não entendem.
Eu paguei por essa terra.
Até coloquei placas,
mas eles invadiram a praia
como se fosse deles.
Acabaram com a área,
e eu não aguentava mais.
Tinha que passar uma mensagem.
E por isso incriminou os Orcas
pelo assassinato do Manny.
Se as pessoas ficassem com medo,
elas finalmente se afastariam.
Espere.
Está dizendo que seu descarado
ato de violência
não foi nada pessoal?
Manny foi apenas o meio
para um fim.
Justine, você está presa
pela morte de Manny Taylor.
Depois de tudo isso,
eu quero muito champanhe.
Saú...
Ele é quem ele é.
Isso de ficarmos
escondidos...
Não posso mais fazer isso,
Amenadiel.
Fico aliviado em ouvir isso,
porque sinto a mesma coisa.
- Sente?
- Sinto.
Percebi que não quero
esconder mais a nossa relação.
Não foi bem isso
o que eu quis dizer.
Não sei se devemos estar...
intimamente juntos.
É porque eu tenho clamídia?
Não.
E isso não ajuda.
Eu não acredito que dormiu
com uma prostituta.
Primeiro, eu não sabia
que ela era uma prostituta.
Segundo, você transou
com o meu irmão,
que é a maior
vadia do mundo.
Garante que você
não tem clamídia?
- Como se atreve?
- Como você se atreve?
É o meu médico.
Quem diria?
Falso positivo para clamídia.
Acho que brigamos por nada.
Não é por nada, Amenadiel.
Sim, estou aliviada
por não termos...
clamídia.
Acho que não devemos
ficar juntos.
Eu não entendo.
Sinto estar sendo
uma má amiga para a Maze.
Não importa
o quanto eu gosto de você.
Não posso mais sair
com o ex da minha amiga.
Mas eu gosto muito de você.
E eu gosto muito de você.
Lopez, tem um segundo?
Não.
Eu falo primeiro.
Eu falo muito, está bem?
Eu sei disso.
Mas a maioria
das pessoas gostam.
E o mais importante
é que eu gosto.
Então mesmo que você odeie,
o que não deveria,
mas mesmo que odeie,
não lhe dá o direito de gritar
comigo como você fez.
Foi rude,
não foi profissional,
e acho que me deve
um pedido de desculpas.
Está certa.
Eu estava mal
e descontei em você,
e não há desculpas
para isso.
Eu sinto muito.
Você estava mal?
Sério?
Há algo que eu possa fazer?
Precisa de um abraço?
Claro, por que não?
Vai sentir minha falta.
Aonde pensa que está indo?
Não achei que fosse
do tipo sentimental.
Acredite, eu não sou.
Estou aqui pois finalmente
descobri
por que meu pai devolveu
as minhas asas.
E pelo que parece,
não teve nada a ver comigo.
Foi sobre você.
Quantas vezes vou dizer
que não tenho a ver com as asas?
Eu sei.
Mas meu pai tinha.
Ele queria que você parasse
de desafiá-Lo,
e Ele me usou
para fazer isso.
Você mesmo disse que precisava
de mim fora da jogada.
E já que minhas asas arruinaram
o plano do sequestro,
parece que eu fui
o meio para um fim.
- E daí?
- Meu pai ferrou nós dois.
Mas talvez exista uma forma
de ferrá-lo de volta.
- Como?
- Matando você, é claro.
- Já falamos disso.
- Não pode morrer, eu sei.
Mas eu prometo
que, se você ficar,
vou achar um jeito de acabar
com sua miséria infinita,
nem que seja a última coisa
que eu faça.
O que te faz pensar
que pode fazer isso?
Você pode ter cruzado
o seu caminho com Deus,
mas com certeza nunca fez
um acordo com o diabo, não é?
Que tal mudarmos isso?
O que tenho a perder?
Bem, esperamos que sua vida.
UNITED
Quality is Everything!