Anteriormente...
Você é o senhor do inferno.
Não deveria gastar
seu tempo precioso
fazendo algo
mais relevante?
Estou aposentado, Maze.
Tenho tempo de sobra.
Foi solicitado seu retorno
ao submundo.
Lembre ao Pai
que saí do inferno
porque cansei
de ser marionete dele.
Nós devíamos estar
resolvendo crimes
e punindo os responsáveis.
Nós? Como pode me ajudar?
Sou capaz de arrancar
desejos proibidos.
Entendi, entendi.
O seu nome ser Lucifer e agir
como se tivesse poderes...
É mais um dom dado
por Deus.
Está pensando, não é?
Eu não aconselho.
- Sou viciante como heroína.
- Você é o diabo!
Correto.
Só um instante.
Por favor, não me mate.
Vai desejar
que eu fosse só te matar.
Não entendo
por que salvar uma vida humana.
Há algo diferente nela,
que eu não entendo
e me incomoda.
Talvez não seja ela
a diferente.
Certo, eis o trato.
Ficamos juntos pelados
o quanto quiser,
mas você vai ter
que me escutar.
Um dilema existencial
ou outro.
- Combinado?
- Sim.
NO PRINCÍPIO...
O ANJO LÚCIFER FOI EXPULSO
DO CÉU
E CONDENADO A GOVERNAR O INFERNO
ETERNAMENTE.
ATÉ QUE ELE DECIDIU
TIRAR FÉRIAS...
Salve a sua alma!
Depende você!
Arrependa-se!
Arrependa-se dos seus pecados
antes que seja tarde!
É o fim dos tempos!
O diabo está entre nós!
Padre, você não sabe
o quanto está certo.
Mas não há
com o que se preocupar.
- Aproveite a vida.
- Deus te abençoe.
Você já viu a face
do diabo?
Toda manhã no espelho,
camarada.
Exatamente!
Ele está em todos nós!
Em cada momento nosso
de fraqueza.
Veja o mundo!
O pecado, a luxúria!
Obra do diabo.
Não me dê crédito
por tudo isso.
Vocês humanos
se saem muito bem sozinhos.
Qual é o seu problema,
camarada?
Perdão?
Por que você sai não daqui?
Não vou dividir as gorjetas,
se é o que quer.
Certo.
Isso é uma encenação?
É como o Chewbacca
e o Homem-Aranha lá atrás?
Admito, você é muito bom.
Por que não vai incomodá-los?
Está atrapalhando meu trabalho.
Arrependa-se! O diabo...
Não terminou ainda.
Sabe, odeio mais do que tudo
um mentiroso, um charlatão.
Alguém que não acredita
no que dizem.
Então o que fará
a respeito?
Farei você acreditar,
é claro.
Afaste-se! Ele é o diabo!
Vocês não entendem!
Isso não é uma encenação!
Ele é o diabo!
- Ele é o diabo!
- É verdade, é verdade.
Obrigado a todos.
Estou aqui até o fim dos tempos.
- Então você é o diabo.
- Sou.
Satã, Belzebu, Tinhoso.
Gosto desse último
em particular.
Mas não me chamam
mais assim.
Hoje em dia,
sou só o velho Lucifer.
E você deixou o inferno
para trás
para tirar férias
em Los Angeles.
Para onde mais eu iria?
Não parece incomodada
por eu ser
o Príncipe das Trevas.
Estou tentando trabalhar
com a sua metáfora.
Certo.
É mais fácil tratar
de questões íntimas
utilizando algo maior
do que você mesmo.
Há poucas coisas maiores
do que eu.
Estou bem ciente.
Na última vez
que conversamos,
você estava incomodado
com sua humanidade.
Eu estava, de fato,
mas tenho boas notícias.
- Estou curado.
- É mesmo?
Sim, estou de volta
ao meu eu diabólico.
Sem nenhuma empatia.
Chutaria um cachorro
se visse um dançando.
Estou brincando.
Cachorros não dançam.
Você gosta de esconder
sua insegurança no humor, não é?
Não tenho inseguranças.
Todos têm.
Muito bem.
Entrarei no seu jogo.
Acha que estou inseguro
sobre o quê?
Sobre você estar mudando,
mas não saber a causa
dessa mudança.
Ou quem.
Retomaremos
na próxima vez.
O quê? Tudo bem.
Trato é trato.
Mas por que acho que você tem
mais vantagens do que eu?
Olá.
Obrigado. Aqui está.
- Donald.
- Como está, senhor?
- Não pedi uma bebida.
- Cortesia do dono.
Do Lucifer?
Ele me pediu para fazer algo
que você gostasse.
Preparei o errado?
Você e Lucifer parecem
ser íntimos.
Eu o segui
pelos portões do inferno.
Entenderei
como uma afirmativa.
Olá, detetive.
Como anda a espionagem
das minhas atividades até agora?
Eu investiguei você.
Seu nome verdadeiro é
Lucifer Morningstar.
E tudo que sei é
que não existia há cinco anos.
No plano terrestre, não.
Pessoas não aparecem
assim do nada.
Quem você era?
Como sobreviveu após ser baleado
seis vezes por Jimmy Barnes?
É como reage
quando alguém salva sua vida?
Investigando?
Quando vejo algo inexplicável,
busco respostas.
Já dei as respostas, detetive.
Você que não as aceita.
- Sabe o que acho?
- Parei de tentar adivinhar.
Acho que gosta de mim.
Qual expressão do meu rosto
te dá essa impressão?
Não, são os seus olhos,
o que eles escondem.
Quando você vê algo
que realmente deseja...
e não sabe o que fazer
consigo mesma, sabe?
Sério?
Assim está melhor.
Detetive, nunca soube
que se importava.
- Sem colete à prova de balas.
- O quê?
Não imagino como usava um,
mas precisava ver.
O que será?
Descobrirei seu segredo,
Lucifer.
Não é um segredo se estou
te dizendo a resposta. É...
Por que não a afeto, detetive?
O que a torna diferente?
Nós dois temos
nossos mistérios.
Eu revelarei o meu
se me revelar o seu.
Deus, não de novo.
Decker.
Tem certeza?
Sim. Por favor,
envie o endereço.
Eu te devo uma.
Finalmente.
Isso a afetou. O que era?
Detetive?
Vamos. É uma cena do crime
em investigação.
A vítima estava sendo seguida
por um paparazzo.
Tentou despistá-lo,
perdeu o controle do carro.
Morreu com o impacto.
- E o paparazzo que o seguia?
- Era Nick Hofmeister, sim.
Quem é a vítima?
- Robbie Russell Jr.
- O filho do astro de cinema?
Ele não era do ramo, era?
Não evitava
que quisessem fotos dele.
- São abutres.
- Pegou uma declaração do Nick?
Não pode se envolver em um caso
até sair da licença médica.
Ouça, entendo de verdade
por que quer estar aqui.
Mas precisava trazê-lo?
Só pode ser brincadeira.
O que está fazendo aqui?
Como está seu ex?
Foi por ele que veio apressada?
- Responda a pergunta.
- Tento desvendar meu mistério.
Se não a afeto, estou curioso
para saber o que afeta.
E acho que acabei de encontrar
minha resposta. Quem é aquele?
É um paparazzo.
Teve algo com ele
na época do seu filme? Foi isso?
Pode-se dizer isso.
Ele é um verme.
Vai achar uma saída.
Sempre acha.
Quer falar com ele,
não quer?
Vai lá, então.
O que a impede? As regras?
Detetive Babaca?
Se deseja algo, vá buscar.
Lucifer,
o que está fazendo?
Olá.
Finalmente conseguiu, Nick.
Finalmente quis tanto uma foto
que matou alguém.
Não vai se safar dessa.
Vou me assegurar disso.
- Você tem razão.
- Repete.
Tem razão, fui longe demais.
Eu confesso.
Certo. Talvez ele esteja mais
para um besouro do que verme?
O trabalho é sempre fácil?
- Não. Esse é o problema.
- Certo. Posso tentar?
Diga-me, besouro,
o que você deseja?
Eu...
gostaria de confessar.
- Sim, sim, mas por quê?
- Porque eu mereço. Eu fiz...
Tantas coisas terríveis,
sabe?
Vejo isso
como uma chance de...
- Chance de quê?
- Não. Eu...
Se eu te disser, ele vai...
Não, só...
- Ele quem?
- Pode fazê-lo parar?
- Quem? O que esconde?
- Ele.
- O que está fazendo?
- Falou "ele".
Não deviam estar aqui.
Especialmente você.
- Vamos.
- Certo. Calma, calma.
Certo, está resolvido.
Não. Se Nick estiver
acobertando alguém,
o assassino está à solta.
Muitos assassinos estão
à solta.
Você ouviu o cara.
Ele merece ser punido.
Ao menos ele receberá isso.
Não é suficiente para você, é?
Você odeia aquele besouro.
Vai mesmo tentar provar
a inocência dele?
Vou descobrir
quem matou o garoto.
Então isso é uma afirmativa.
Você é cheia de surpresas.
Por onde começamos?
United apresenta
Mullr
danidc
SongMade
DSergio
samuholmes
LagerthaL
Lola
Lucifer S01E02
Lucifer, Stay. Good Devil.
Acha que Nick Hofmeister é
inocente? Você?
Ele confessou, Dan.
Nick não confessaria uma multa,
muito menos homicídio.
Parece que está
acobertando alguém.
Espere. Primeiro ele confessou,
depois disse que não matou?
Bem, ele não queria.
Sabe, Lucifer...
- Obrigou-o.
- Quero saber o que significa?
Ele ia dizer mais
quando você o levou, Dan.
O carro dele está na cena.
- Ele confessou.
- Eu sei.
É uma briga
que quer enfrentar?
- Só prometa que investigará.
- Farei meu trabalho.
- Vá para casa.
- Certo.
E leve seu estranho vidente
antes que o prenda.
Pelo quê?
A começar por fumar maconha
na cena do crime.
Desculpe. Aceita?
Não! É "fumar, fumar e passar",
não "fumar, fumar e pisar".
Trouxe maconha
para a cena do crime?
Claro que não.
Encontrei aqui.
Encontrou? Encontrou aqui
na cena do crime?
- Sim, no carro do besouro.
- Fumou uma evidência?
Ela seria desperdiçada.
Essa que pisou é das boas.
Há sinal de ter acendido
recentemente?
Havia uma bituca
de outro baseado recém-fumado.
Nick não tinha pupila dilatada.
Não parecia drogado.
Estava com alguém.
Onde está a bituca?
Eu juntei ao meu baseado.
Essa é a melhor parte.
Nossa única evidência está
em seus pulmões?
Queria dizer que virou fumaça,
não queria?
Não, eu não queria.
O que faremos agora?
Podemos voltar à Lux.
Sei que há retardatários
com quem podemos nos encrencar.
Não, obrigada.
Sobra mais para mim, então.
Olá, velha amiga.
Que inferno.
Irmão, estou desapontado
com você.
O quê?
Chama-se ménage do diabo
por uma razão.
Você já foi o mais brilhante
dos anjos de Deus, Lucifer.
E agora olhe para você.
Se veio me dar sermão,
guarde para depois?
Estou muito sóbrio agora
e tudo fica lento com você aqui.
- Eu vim fazer uma oferta.
- É mesmo?
Volte ao inferno, Lucifer.
Falarei com o Pai.
Está com medo, não é?
Se eu não voltar ao inferno,
você terá que assumir.
Isso nunca aconteceria.
Deus não enviaria
seu filho favorito
para governar o inferno,
não é?
Espere, desculpe.
Tinha esquecido que já enviou.
Então pode pegar seu ultimato
e enfiar no seu rabo emplumado.
Você não consegue enxergar,
consegue?
- O quê?
- Você salvou um humano, Luci.
E não foi
por razões egoístas.
Fez isso porque se importava
com aquela detetive.
Seu tempo aqui na Terra...
está afetando você,
querido irmão.
- Você está mudando.
- Minha vida mudou.
"A mesma coisa sempre",
é o seu lema chato.
Verdade, mas você geralmente
controla a mudança.
Desta vez, não.
Isso te assusta?
Porque deveria.
Sabe, estou cansado
de suas terríveis advertências.
Então vá tentar
intimidar outro.
Pense na minha oferta.
Quando você se decidir,
sabe onde me encontrar.
NOTÍCIA: DESCANSE EM PAZ
ROBBIE RUSSEL JR.
Robbie, por onde anda?
Se vocês vão me seguir,
posso fazer algo de bom
com isso.
Este é o site
da Cruz Vermelha.
Doe sangue,
seja voluntário.
Não seja
como o idiota filmando isso.
Bom trabalho, garoto.
Melhor do que eu fiz.
- Mãe?
- Sim, querida?
- Está vendo um site proibido?
- Por que pensaria nisso?
Porque você guardou rápido
e você parece bem culpada.
Querida,
é trabalho policial.
Não deveria
estar trabalhando.
Você deveria estar se arrumando
para sair com seu pai.
Que chegou cedo,
aparentemente.
Você mora aqui mesmo?
Achei que tinha
o endereço errado.
Como você paga por isso?
Você aceita subornos?
Não aceito.
E o que está fazendo aqui?
- Lucifer!
- Olá de novo, pequena humana.
Isso é seu?
Sim, essa é Molly McDowell.
Ela é uma bailarina de dia
e uma química ninja de noite.
Bastaria confirmar.
Certo. Vai lá, vai buscar.
Vai.
- É muito avançado para ela?
- Você é engraçado.
Trixie, querida, vamos lá.
Apronte-se.
Você precisa ir agora.
Não sabia
que o filme tinha pago tão bem.
Não pagou. Pode ficar quieto
sobre o filme?
Ela não sabe.
Que a mãe é uma estrela?
Por que não?
Por causa do...
Exato.
E não faça mais isso.
Certo, desculpe.
Então como você paga por isso?
Não pago, é da minha mãe.
Eu me mudei
quando me separei do Dan.
Penelope Decker?
Espere um pouco.
A sua mãe é
Penelope Decker?
A rainha da ficção científica
dos anos 80?
- Isso.
- Tem que me apresentar.
Não tenho.
E provavelmente não o farei.
Você faz parte
de uma dinastia.
Por isso nos damos bem.
Como se rebelou?
- O quê?
- Está brava com besouro.
Você deve ter feito algo lascivo
na juventude.
O que foi?
Beijou uma garota e gostou?
- Não quero falar disso.
- Então houve algo.
- Duas garotas?
- Certo...
- Uma Torre Eiffel?
- O que é uma Torre Eiffel?
Incrível. Dois caras se encostam
em cima e a mulher...
Tem uma criança de 8 anos aqui
que não precisa ouvir isso.
O quê? E o caso?
Se eu estivesse
secretamente trabalhando,
não seria bom ter você aqui,
chamando atenção.
Mas seria divertido, detetive,
se trabalhássemos juntos?
Detetive?
Eu entendo.
Olá. Gostaria
de ver Nick Hofmeister.
Receio não poder...
- Olá.
- Olá para você.
Alô?
Boa tarde, besouro.
Precisamos conversar.
Não vou te dizer nada,
cara.
Eu não quero
saber sobre o caso,
então você pode guardar
seus segredinhos.
Não, quero saber
sobre Chloe Decker.
E você vai me dizer tudo.
Eu causo um efeito
nas pessoas.
É uma maneira de arrancar
os desejos profundos,
revelando a verdade.
Funciona com todos,
exceto Chloe Decker.
Suspeito que esteja relacionado
aos meus surtos de humanidade.
- O que tem a ver comigo?
- Sabe tudo sobre ela, não é?
Todos os segredos sórdidos.
Espero que ajude a entender
por que é imune ao meu charme.
A Chloe não tem
segredos sórdidos.
Eu vi o ódio nos olhos dela
quando ela olha para você.
Vamos, você deve
saber de algo.
Sabe o que aconteceu
quando ela tinha 19 anos?
Ela estrelou aquele filme
e revelou as qualidade ao mundo.
Certo.
E duas semanas depois,
o pai dela morreu.
Eu sabia, claro,
que todo mundo queria...
uma foto deles saindo
do funeral.
E eu queria ser o primeiro.
Besouro,
diga que não fez isso.
Eu invadi o funeral.
E ela surtou.
Mas consegui a foto.
Bem quando ela socou a lente.
Digo,
rachou a lente bem no meio.
- Mas ganhei muito dinheiro.
- Tenho certeza que sim.
É, mas o que custou
para minha alma...
Isso será
para outra pessoa decidir.
A outra pessoa está sentada aqui
e sua situação não parece boa.
Passei dos limites
e eu sabia disso.
Depois, fiz tudo o que pude
para evitar que fizessem igual.
Por isso que eu...
Por isso, o quê?
- Não...
- Você quer me contar.
- Nada.
- Quem está protegendo?
Não posso.
Apenas não posso.
Você quer me contar, não é?
- Não posso.
- Você quer me contar.
- Quem está protegendo?
- Como está fazendo isso, cara?
Olhe para mim.
Quem está protegendo?
- Olhe para mim.
- Por favor, não vou.
- Não posso.
- Olhe para mim!
Deixe-me em paz!
Já falei com a polícia
sobre meu filho Robbie.
Não sei o que mais dizer.
Só estou averiguando.
Não quero descartar
nenhum suspeito.
Mas disseram
que Nick Hofmeister confessou.
Ele confessou.
Sr. Russell, eu...
Eu não acho
que Nick matou seu filho.
O quê? Isso é uma piada?
Desculpe.
Você não sabe...
o que Robbie passou
por causa do meu trabalho.
Agora ele está morto
por minha causa.
Sabe, minha mãe é
Penelope Decker.
Fui seguida por paparazzis
a vida toda, como o Robbie.
Mas não foi culpa
da minha mãe.
Você tem que saber
que também não é sua culpa.
Você só pode culpar
quem causou o acidente.
Quero garantir
que pegamos o cara certo.
E não acho que é o Nick.
Havia outro paparazzi.
- Tem um nome ou descrição?
- Não.
Robbie só o notou uma vez.
Por isso nunca falei dele antes.
Obrigada.
Com licença.
Decker.
Ele fez o quê?
Qual é o seu problema?
Nenhum.
Eu esperava detalhes picantes
e sensuais,
mas acabei
ficando deprimido.
Está se sentindo mal
por invadir a privacidade dela?
Você é o senhor do inferno.
Não acredito que vou dizer isso,
mas Amenadiel está certo.
Você está mudando.
Não me importo
com seus comentários.
Podem ser divertidos,
mas não ouse me desrespeitar.
Ou o quê?
Vai chorar no meu ombro?
Não fale comigo assim!
Aí está ele.
Como teve acesso ao Nick?
E lá se vai ele.
Desculpe. Estou interrompendo
alguma preliminar estranha?
Como teve acesso ao Nick?
Pedindo educadamente, é claro.
Você deveria tentar.
Este caso não tem relação
com você.
- Por que não desiste?
- E por que você não desiste?
- Descobriu algo, ao menos?
- Na verdade, descobri.
O besouro está
protegendo alguém
que está seguindo
os passos dele.
Um pupilo, talvez.
Descobri
que mais alguém seguia Robbie
e alguém postou fotos hoje
da mesma empresa do Nick.
A última foi postada há uma hora
de uma festa em andamento.
- Nosso assassino pode estar lá.
- Isso mesmo.
Você vem ou não?
Achei que era a parte
que você me deixa e diz:
- "Lucifer, fica. Bom diabo."
- Prefiro ficar de olho em você.
Então, como planeja capturar
o pupilo assassino?
E se ele não tiver saído
da cena do crime?
E em vez disso se misturou
com os paparazzis tirando fotos?
Muito inteligente.
Se reconhecer alguém
do acidente, pode ser ele.
Certo.
- Você está bem?
- Estou ótima.
Por quê?
Nick te contou
o que aconteceu, não foi?
Contou. Ouvi tudo
sobre seu gancho de direita.
Pois é.
Ele disse
que foi o fundo do poço.
Eu acredito nisso.
Acho que o nosso besouro,
acima de tudo,
deseja se redimir
pelo que fez com você.
Ele não está agindo
da maneira correta com isso.
Todos nós sabemos como é
o caminho para o inferno, não?
Ora, ora.
Aquele é um rosto familiar.
Sim, da cena do crime
desta manhã.
Lembro dele.
É espetacularmente bizarro,
o que é um extra.
Pessoal, é Chloe Decker!
Filha de Penelope Decker.
- Chloe, olha para cá.
- Pessoal...
- Afastem-se.
- Chloe Decker!
Mostre seus peitos, Chloe!
Para trás, seu inseto.
Vamos, puna-o.
Vamos punir todos eles!
- Não sou mais assim.
- Mas eu ainda sou assim.
Você, Frei Tuck, diga-me.
É essa depravação
que você quer da vida?
Quero ganhar um Pulitzer
por fotografia.
Pulitzer? Sério?
Ouviram isso, rapazes?
Não dão Pulitzers
por um peito de fora.
Ele fugiu.
CHLOE DECKER ESTÁ DE VOLTA!
Caramba.
Não é tão ruim, é?
Os colegas de Trixie usam
a internet.
Um verá que a mãe é manchete
no site favorito de fofocas.
Ela descobrirá
sobre "Hidromassagem Colegial".
Ótimo.
Se serve de consolo,
você saiu ótima.
Obrigada.
Por que sinto que me dará
notícias ainda piores?
Nick continua
com a confissão.
É um caso solucionado,
mas não posso evitar
que uma detetive desobedeça
e continue investigando.
- Verificou a placa que te dei.
- Sim, senhora.
É um carro de serviço
da empresa do Nick.
- Como o que causou o acidente?
- Exatamente.
Investiguei mais.
O nome dele é Josh Bryant.
- Faz trabalhos para o Nick.
- Obrigada.
Por que está fazendo isso?
Porque acreditei
no seu palpite.
Então vá descobrir
enquanto ganho tempo.
E tenha cuidado, está bem?
Desculpe. Estraguei
o momento esquisito?
Estou tão feliz
de ver você.
Fiquei muito mal
pelo que aconteceu.
Eu sou um grande fã.
"Hidromassagem Colegial" era
o meu favorito.
Não estamos interessados
nas lembranças pornográficas.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
Teria feito algo,
mas não sou bom com violência.
Sorte a nossa
que encontrarmos você.
Procuravam por mim?
Por quê?
Porque ela quer justiça
para Robbie Russell Jr.
O que você quer, Josh?
Ser o primeiro.
Sempre ser o primeiro.
Sério?
Nick te ensinou isso?
A ser o primeiro?
É, aprendi muito trabalhando
para ele.
Ele é meu ídolo.
É o melhor paparazzi que há.
Então tirou fotos do seu ídolo
sendo preso por homicídio?
Eu não sabia mais o que fazer...
além do que o Nick teria feito.
Que é sempre ser
o primeiro.
- É claro.
- Só um instante.
Gosta de fumar maconha,
Josh?
É para os meus nervos.
Eu tenho prescrição médica.
Olá.
Tirou a foto
em um momento oportuno.
Apenas sorte, eu acho.
Longe de mim questionar
a moralidade de alguém...
mas acredito
que essa foto foi planejada.
Foi.
Pergunto-me
o que mais foi planejado.
Veja isso...
Discussões entre celebridades,
muitas brigas.
Josh tirou a primeira foto
nesses casos. E se agrava.
Overdose. Suicídio.
Ou é o que parece.
O melhor modo
de ser o primeiro
é saber antes
o que vai acontecer.
Ele segue Robbie
para tirá-lo da estrada,
mas não antecipa
que o carro dele se acidentaria.
Um homicídio frio
e premeditado.
Nick é mau caráter,
mas ele não iria tão longe.
Então Josh o convenceu
de levar a culpa.
- Mas por quê?
- Quem se importa?
Sabemos que Josh é culpado.
Vamos puni-lo.
Colocaria uma reviravolta
como fazia no inferno.
Não funciona assim,
porque preciso de evidências.
- Você tem várias.
- Circunstanciais.
Preciso
de provas concretas.
- Vou falar com o Nick...
- Chato, chato!
Você não decide
quem é punido e como.
- É exatamente o que faço.
- Não, não é.
É assim que funciona,
Lucifer.
Qualquer discurso que esteja
preparando, não quero ouvir.
Acho que já disse tudo
que eu precisava.
Você está certa.
E eu concordo.
Vamos aplicar
algumas punições.
Achamos que Josh seja
um indivíduo muito perturbado.
Meu Deus.
Ele causou tudo isso?
Sim, todas.
Não acredito. Eu...
Diga o que houve de fato,
Nick.
Acolhi Josh
quando ele tinha 16 anos.
Ele tinha fugido de casa.
Ele estava
um pouco desolado.
Vi nele um pouco
do que eu costumava ser.
Ao menos pensei ter visto.
Então eu o acolhi.
Ele tinha o dom.
Ensinei os limites
da profissão.
Queria que ele não cometesse
os mesmos erros que eu.
E então,
há dois dias ele me ligou,
disse que tinha sofrido
um acidente,
e que agora entendia
completamente o que eu dizia.
Mas era tarde demais,
alguém havia morrido.
Então você levou culpa,
esperando que Josh tivesse
uma chance de uma nova vida.
Exatamente.
Nick Hofmeister finalmente
tenta fazer algo bom na vida
e é enganado.
- Deve estar adorando isso.
- Não, de forma alguma.
Acredite ou não,
eu perdoo você.
Isso não é sobre você,
não é sobre mim.
É sobre Robbie Russell.
Ele era um garoto
que não pediu para ser famoso,
só queria viver
uma vida normal.
Nick, se você não testemunhar,
Josh fará isso novamente.
Ele fará novamente.
Com licença.
Só um instante.
Dan, é bom que seja importante.
Nick está prestes a confessar.
Não estou seguindo Josh.
Por quê?
Como assim,
ele está desaparecido?
- Sargento?
- Sim, detetive?
Onde está Nick Hofmeister?
Levaram-no?
Sim, aquele cara inglês alto
e muito bonito.
Essa não.
Fui eu também, não é?
Eu respeito o que você faz,
besouro.
Por mais
que as celebridades te odeiem,
precisam de você
para mantê-los em evidência.
Você é um mal necessário,
algo que eu entendo muito bem.
Mas o problema é
que você tentou mudar.
E você falhou
espetacularmente nisso.
Porque às vezes,
nós somos o que somos...
e devemos
nos entregar a isso.
O que estamos fazendo aqui?
E você precisa que eu...
Maze!
Você trouxe o meu presente?
Vou te matar,
sua vadia louca.
Seja educado com a moça,
ela não é sua inimiga hoje.
O que é isso?
Vocês cometeram atos terríveis,
dignos de punição.
Mas não receberão a punição
quando morrerem.
A culpa é minha.
Desculpem.
Então estou aqui
para corrigir isso. Agora.
Amadores.
Pois bem, em termos
que vocês entenderão.
Vocês dois terão uma arma.
Vamos ver quem atira
em quem primeiro.
O que nos impede
de atirar em você?
Além do desperdício
de balas, veremos.
Ele está prestes
a entregá-lo à polícia.
E ele te fez levar a culpa
pelo homicídio que ele cometeu.
Discutam isso.
Realmente fez isso,
não fez?
Matou pessoas.
Você perdeu o jeito, Nick.
Toda aquela conversa
sobre não ultrapassar limites.
Hoje, a única forma
de ser o primeiro
é perceber
que não existe limite.
E você estava quase implorando
para levar a culpa.
Um gesto dramático.
Como se apagasse o que fez
nos últimos 30 anos.
Não pode fazer isso.
Eu te tratei como um filho.
Maze, sua maligna!
Nem eu previ isso.
Você realmente teria
me matado.
Nick...
Cometi um erro, certo?
Percebo isso agora.
- E eu sinto muito.
- Pare! Não atire nele!
Detetive, você está
interrompendo minha punição.
Calado. Sorte que descobri isso
antes de alguém morrer.
Nick, você tentou fazer algo bom
para ajudar alguém.
- Não desperdice...
- Nick, entregue-se.
- Não resista.
- Não dê ouvidos a ele, Nick.
- Você tentou mudar.
- Tentei.
- E olha o que houve.
- Você falhou, mas tudo bem.
Você tentou mudar,
é o que importa.
Humanos.
Fascinantes, não são?
Talvez eles estejam certos.
Nick... não.
Fiquei surpreso
ao ouvir seu chamado, Lucifer.
Bem, não tão surpreso
quanto eu fiquei.
Mas queria dizer
que estava certo.
- Isso é uma piada?
- Não, queria que fosse.
Mas não, você estava certo
e eu errado.
Então voltará
para o inferno?
O quê? Não!
Isso é um absurdo.
Não, está certo
sobre eu ter mudado
e que eu não tenho
nenhum controle sobre isso.
E quer saber?
Essa sensação é magnífica.
Chamou-me aqui
para dizer isso?
Não, pensei em te usar
para remediar
uma situação
que conduzi mal
e te irritar no processo.
Como matar dois coelhos
com uma cajadada só.
Luci...
Deveria ter
aceitado a oferta.
Está procurando alguém?
Mas...
Você estava bem ali.
Isso é impossível.
"PROTEGENDO
A CIDADE DOS ANJOS"
Sim?
Vi o Nick puxar o gatilho.
Ouvi o tiro,
mas Josh não foi baleado.
Carregou as armas
com balas de festim?
Foi uma encenação
para Josh confessar?
É mais plausível para você
do que meu irmão
desacelerar o tempo
enquanto pego uma bala no ar.
Mesmo com tudo isso,
você estava em pé
bem na minha frente.
Eu pisquei
e você estava atrás de mim.
- É uma pergunta, detetive?
- Você...
Sabe exatamente
o que estou perguntando.
E você sabe exatamente
o que responderei.
Sabe...
É muito divertida
essa baboseira policial, não é?
Vamos assistir um filme,
mãe?
Não, querida, só queria
conversar sobre algo.
Então,
antes de eu ser policial,
eu era uma atriz
e participei de um filme.
E... este era o filme.
No filme,
faço coisas muito tolas.
Coisas que,
talvez amigos te provoquem
por causa disso.
Mas é o que é,
e eu não sou mais assim.
Eu sei.
Já assisti o filme antes,
mãe.
- Você assistiu? Onde?
- Eu tenho internet.
É mesmo.
Este não está
em alta resolução.
Bem, o que achou?
Achei hilário!
Achou?
Minha parte favorita é
quando come bolo
e vomita no cabelo
do cara bonito.
Esta parte é
muito engraçada.
Então você para de vomitar
e pensamos que acabou.
- Isso.
- Mas então...
Desculpe, mãe.
Não queria te machucar.
Não me machucou, querida.
Estou bem.
Vai melhorar em breve.
Espero que o cara que te feriu
esteja encrencado.
Quer saber,
eu deveria ir visitá-lo.
Então, o diabo fez
uma boa ação hoje.
Não, não há necessidade
de chamar assim.
Apreciei cada minuto.
Sabe o que quero dizer.
Estou muito acostumado
a estar no controle de tudo.
Não saber
o que virá a seguir...
Pode ser assustador.
Não, estou achando
muito emocionante.
- Estava certa, a propósito.
- Sobre o quê?
Pode ser um "quem"
que esteja me mudando.
Mas isso me leva
à pergunta...
O que faço com ela?
Preciso avisar,
ele está muito medicado.
Duvido que ele consiga
juntar duas palavras,
muito menos ter
uma conversa.
Obrigada.
Oi, Jimmy.
Então,
é aqui que veio parar?
Estava em recuperação,
esqueci de vir te visitar.
Você sabe,
desde que atirou em mim.
Tenho que perguntar algo
sobre aquele dia.
O que aconteceu com você,
Jimmy?
O que aconteceu
com o Lucifer?
- Lucifer?
- O que aconteceu quando...
Ele está aqui?
Diga que não está!
- Não, ele não está aqui.
- Sei que ele está aqui.
Não consigo fugir dele!
Jimmy,
você está seguro aqui.
- Você está seguro.
- Não estou, ninguém está.
Ele é só um homem, Jimmy.
Ele é o diabo!
UNITED!
Quality is everything!