UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Isso é muito fixe, Maze.
Estás a desenvolver uma alma.
Incrível.
E Deus disse-te.
- Ena.
- Bem, ele não me disse.
Disse que um demónio não pode desenvolver
uma alma e Deus disse: "Não pode?"
Irritantemente vago, eu sei, mas havia
um brilho nos olhos dele e eu soube.
Nem sabia que isso era uma opção.
Estava à procura de uma coisa
que pudesse comer, talvez,
ou de uma nuvem cintilante
em que pudesse respirar, ou assim,
mas não, desenvolveu-se no meu corpo,
como uma alma bebé.
Tendo vislumbrado
como o pai do Lúcifer funciona,
acho que faz sentido, certo?
Sim, essa treta da autorrealização.
Mas a minha pergunta é:
já acabou de se desenvolver?
Linda, estás a ouvir?
Sim, Maze, claro.
Sentes que acabou?
Deus, terapeutas...
Todos respondem a perguntas
com outras perguntas?
Que foi isso?
Nada.
Não posso falar agora.
- Estás a fazê-lo, não estás?
- O quê?
Nem penses em mentir-me, Linda.
Eu disse-te que era má ideia.
Vais magoar-te!
Sei o que estou a fazer.
Levanta a ponta.
Olá, marinheiro.
O que estás a fazer?
Chega de distrações parvas, Lucy.
Desculpa?
O barco garrafa é uma arte honrada
de que me lembrei recentemente.
E a partida
que pregaste ao coitado do Dan?
Um assunto muito importante.
Demorou semanas a planear e...
... agora que acabou,
acho que vou aprender a tocar trompa.
Tenho andado para o fazer.
Lucy. Lúcifer!
Temos de falar sobre o Pai.
Deus pode estar a reformar-se, Lucy. Deus.
- Temos de saber o que fazer se acontecer.
- Isso.
Se tenho evitado algo, não é isso.
Não fiques já todo eriçado,
não há nada para saber.
O Pai vai reformar-se. Sinceramente,
já o faz há imenso tempo.
- O mundo não pode ficar sem um Deus.
- Tens razão.
Alguém o substituirá.
E por alguém, refiro-me a ti.
- Eu?
- Não te faças de sonso, irmão.
Tens treinado para isto
desde que usavas fraldas de anjo.
O braço direito de Deus,
o maior guerreiro,
o seu filho favorito.
Não estás errado.
Sempre quiseste isto.
Eu nunca disse isso.
Não precisas de o dizer, irmão.
Palavras são apenas palavras.
Sei como te sentes.
Cocktail de uísque com mel e limão?
Fiz um curso de mixologia.
A variedade é o que dá sabor à vida.
Lúcifer.
Ser Deus não é simples.
É...
É um trabalho importante.
O mais importante.
Como posso tomar essa decisão?
Em situações destas,
quando há muito em jogo,
pergunto-me:
"Qual é a tua reação imediata?"
É óbvio que o queres.
Salta antes de olhar.
Talvez agisses assim,
mas, querido irmão, mudaste.
Não finjas o contrário. É a terapia.
A Linda ajudou-te a ser mais consciente,
a pensar bem nas coisas.
Como te atreves?
Mas podes ter razão.
A terapia arruinou-me!
Penso demasiado nas minhas decisões,
quando a resposta está aos nossos pés!
"Just do it."
Não é bem assim. Sou um homem
que usa Louboutin, mas tu percebes.
Obrigado, irmão.
Está bem.
Desculpa. É a minha trompa.
Ia desfazer-me dela.
O que estás aqui a fazer?
Preciso de falar sobre nós.
Sei que disse que podia esperar
até resolveres as coisas,
mas agora percebo que posso não conseguir.
Este limbo de relação é muito difícil.
E agora afeta outras pessoas,
como a Trixie.
E, sabes, és imortal,
o que significa que posso esperar
muito tempo. Para sempre.
Mas o que quero dizer
é que não posso esperar
e não é porque não disseste "as palavras",
porque palavras são só palavras.
E acho que sei o que sentes,
mas eu...
Neste momento preciso de saber. Eu...
De uma forma ou de outra,
preciso de saber se estamos juntos.
É isso.
Sim.
- Sim?
- Sim.
- Vamos fazê-lo.
- O quê?
É óbvio que queremos estar juntos,
vamos parar de pensar demasiado
e ficar juntos!
Está bem.
Vamos a isto.
- Desculpa.
- A tua trompa.
- Bom dia, Mna. Lopez.
- Olá.
Vamos?
Sabem que mais? Não.
Desta vez, nem vou perguntar.
Porque vocês são tipo a história
"Pedro e o Lobo"
e eu não estou a perguntar.
Pronto, está bem. Tenho de saber.
Estão juntos ou não?
- Estamos.
- Definitivamente juntos.
Já não era sem tempo.
Vão querer preparar-se para este.
Preparar-nos? Porquê?
Parece bastante simples.
Sim. A vítima é Arthur Sterling,
o proprietário,
um tiro no peito.
O cofre foi arrombado, esvaziado,
parece um assalto que correu mal.
A arma do crime é uma .38
com cabo de pérola, roubada do cofre.
Não é o assassinato, é o assassino.
Diz que já temos uma confissão
de um suspeito que estava no local.
Estás a pensar demasiado?
Cuidado, pode arruinar-te a vida.
Sigam-me.
Está bem.
Doutora?
Fui eu.
Matei-o.
Daniel, podias ter-nos avisado.
Linda, mataste aquele homem?
Eu disse que sim, não disse?
Está bem. Porquê?
A questão mais importante é:
porque é tão difícil acreditarem em mim?
Problemas de confiança resultam
de uma relação problemática
com uma figura parental.
Talvez com a mãe?
Inspetora, não te deixes enganar
pelos seus modos de terapeuta.
Ela está a tentar enganar-te
para analisares as tuas emoções.
Antes que te apercebas,
vais duvidar de todas as decisões.
Vamos fazê-lo.
- O quê?
- Isto.
Doutora,
o que desejas?
Eu...
Eu quero ser uma mãe protetora.
Se alguém quer magoar o Charlie,
podemos ajudar-te.
Mas como é que ser presa por homicídio
o vai proteger?
Acho que o nosso tempo acabou.
Não me deixas alternativa.
Dra. Linda Martin,
estás detida por homicídio.
Que raio se passa aqui?
Por favor, digam-me que não acreditam
que a Linda matou alguém.
Ela confessou, Maze.
Mataste alguém?
- Sim.
- Quem?
Foi...
Não interessa.
Crime por impulso.
Foi um crime por impulso.
Gosto disso. As melhores decisões
são tomadas no calor do momento.
Hipoteticamente, claro.
Como o mataste?
Muito bem.
E arduamente.
Mortinho da silva.
- Ela está a mentir.
- Nós sabemos.
A arma registada em nome dela é de 9 mm,
a balística diz
que a arma do crime é de .38.
- Já para não falar que é a doutora.
- Só não sabemos porque está a mentir.
Eu também não.
Falei com ela ontem à noite e...
- Linda?
- Cala-te, Maze.
Se não contares...
Não.
- Linda.
- Eu... Não.
Se não lhes disseres, digo eu.
É um segredo e tanto
que nos tens escondido.
Uma filha biológica
que não sabe que existes?
Adriana.
E tens andado a persegui-la.
É mais...
... ficar de olho nela.
De longe.
- Em segredo.
- Obviamente.
Uma perseguição inofensiva
nunca matou ninguém.
Está bem.
Depois de a Maze a encontrar,
tentei ser paciente.
Esperar que ela me encontrasse. Mas...
Não consegui evitar.
Tinha de a ver.
Então, foste vê-la.
Podemos compreender isso.
Sim, e ainda bem que o fiz, porque,
mesmo à distância, percebi
que ela estava envolvida em algo mau.
Perigosa, até.
- Daí a arma?
- Não.
Comprei-a depois de ser frita
por uma deusa
e o meu bebé ser levado por demónios.
Mas foi por isso
que comecei a andar com ela.
Linda,
tens de nos contar
o que aconteceu ontem à noite.
Está bem.
Estava a seguir o carro da Adriana
quando, de repente, ela começou a conduzir
como uma louca.
Eu sabia que algo estava errado.
Por isso, quando ela entrou na casa,
segui-a e foi aí que vi o corpo.
Viste mais alguém?
Linda, detesto dizê-lo, mas parece que...
Sim, eu sei o que parece.
Foi por isso que me entreguei.
Sei que não foi a Adriana.
Ela não o podia ter feito.
- Porque não?
- Porque...
Porque sim.
Estou a dar-lhe tempo para fugir,
enquanto a Polícia encontra o assassino.
Parece que alguém está em negação.
Mas se é isso que o teu instinto te diz,
eu apoio-te, doutora.
Seja como for, temos de a trazer.
Espero que ela esteja longe daqui.
Ela está cá.
Ela não sabe de mim
e não pode descobrir. Não assim.
Como saberia quem és?
Conheci-a uma vez, numa casa aberta.
É uma longa história, prometam-me
que não lhe dizem.
Fui eu. Eu matei-o.
- Porquê?
- Sou agente imobiliária.
Acabei de vender a casa ao Sr. Sterling.
Eu sabia que ele ia sair da cidade.
E a combinação do cofre dele.
Devia ser um simples assalto,
ninguém devia sair magoado.
Mas o Sr. Sterling voltou
para casa mais cedo e...
... apanhou-me em flagrante.
Então, alvejei-o.
Tem a arma do crime
ou algum dos objetos roubados?
Não. Livrei-me de tudo imediatamente.
Não ia confessar,
mas a culpa era demasiada.
É só o que tenho a dizer.
Está bem. Vamos precisar
de um depoimento por escrito.
Não foi ela.
Não sei porque está a dizer isto.
Algo está errado.
Por falar em coisas que parecem erradas,
mas é exatamente o oposto,
eu e a inspetora estamos juntos
e tudo parece certo.
Nenhum de nós esconde nada,
nem sentimentos de mal-estar.
O quê?
Alguma opinião?
Sobre como isto é esplêndido?
Sabes que ela está a mentir, certo?
Ainda não sei nada.
Ela era a única que viste em casa.
Não há mais pistas.
O tipo assustador.
O tipo assustador?
Foi por isso que achei
que ela estava metida em algo perigoso.
No outro dia, vi-a a discutir
com um tipo grande, intenso e assustador.
Aí está.
Primeiro nome Tipo, apelido Assustador.
Vamos buscá-lo.
Decorei a matrícula,
caso algo de mau acontecesse. E aconteceu.
Emitimos um mandado de busca,
mas até lá, a Adriana vai ter de ficar cá.
Quando o encontrarmos, vão ver.
Tipo assustador. Sem dúvida o assassino.
Sem dúvida.
Muito bem.
Vamos ver quem és, Clive.
Um projétil não letal?
Não és o Clive.
Eva.
Maze.
É engraçado ver-te aqui.
É o que ganhas por trazeres um projétil
não letal para uma luta de demónios.
Em que estavas a pensar?
Que te impressionaria
com os meus movimentos ninja?
Não impressionei, pois não?
O que fazes aqui, Eva?
Pronto...
Fui-me embora
para descobrir quem sou, certo?
Sim.
Bem, eu...
Tentei muitas coisas e nada funcionou,
por isso, lembrei-me de quando era feliz.
Lembras-te daquela vez
que fomos atrás daquele tipo naquele caso?
Vagamente.
Acho que para ti foi
só mais um dia de trabalho, mas...
... para mim, foi...
... diferente,
desafiante,
e...
... assustador.
No bom sentido.
Seja como for,
percebi o que tinha de fazer
para ser feliz.
Era bastante óbvio, não sei
porque demorei tanto a perceber,
mas...
... tinha de me tornar
caçadora de recompensas.
Está bem.
Boa sorte com isso.
Espera! Não vais atrás do Clive?
- Podemos ir atrás dele juntas.
- Trabalho sozinha.
Por favor!
- Podia aprender tanto contigo.
- Que bom.
Apanhaste-me na minha fase de orientação.
Dividimos setenta-trinta.
Oitenta-vinte?
Combinado.
Boa!
Já revistei o local,
não há pistas sobre onde ele possa estar,
mas vê isto.
É um Hollingshead.
Os quadros custam centenas de milhares.
O que faz uma obra de arte cara
numa porcaria de casa em Van Nuys?
Exatamente o que pensei, profe.
Não me chames isso.
Certo.
Desculpe, onde está a Adriana?
Com quem posso falar sobre ela?
Adriana Nassar.
Alguém tem de saber algo!
Desculpe. Olá.
Sou a inspetora do caso.
Posso ajudar? Obrigada.
Meu Deus, sim.
Sou o namorado da Adriana, o Owen.
Não foi ela, inspetora.
Tenho ouvido muito isso ultimamente.
Também vai confessar?
- O quê?
- Esqueça.
Tem alguma prova de que ela é inocente?
Não, não tenho.
Mas acho que sei quem é o culpado.
A sério? Diga.
Está bem.
A Adriana estava
com problemas de dinheiro.
Ela disse-lhe?
Não. Ela não nos disse nada.
Acho que ela tem medo.
Ela contraiu um mau empréstimo.
Envolveu-se com pessoas duvidosas.
Ouvi-a a discutir ao telefone
com um deles.
Era um tipo chamado Clive Winter?
Não, era uma mulher.
Jamie.
Jamie?
Certo. Posso trabalhar com isso.
Muito obrigado, senhores.
- As bebidas são por conta da casa.
- L'chaim.
A mesa sete não paga.
O que foi aquilo?
Estou só...
Estou a fazer alguma pesquisa.
Sobre o quê? Chapéus pouco lisonjeiros?
Não queres saber, acredita.
É muito para absorver.
Meu, tenho sido surpreendido,
figurativa e literalmente,
por isso tenho a certeza de que aguento.
Acho que vou ser Deus.
O quê?
Bem, o meu pai
vai reformar-se e parece
que sou o sucessor óbvio.
Aquilo foi trabalho de casa celestial.
Um grupo de discussão, se quiseres.
Perguntar às pessoas
o que gostariam de ver num deus.
Mas chega de falar de mim.
Como estás, amigo?
Já recuperaste da partida do Lúcifer?
Sim, estou bem.
Estou com problemas em concentrar-me...
Desculpa.
Deus?
Vais tornar-te no pai
de todo o mundo?
Sinceramente, é um pouco intimidante.
Claro, acredito.
Que promoção. Nem consegui lidar
com o cargo de tenente.
Prefiro envolver-me,
gosto do essencial do dia a dia.
Mas tu pensas a mais longo prazo.
És perfeito para isto.
O céu é o limite, só que não.
Parabéns, estou feliz por ti.
Obrigado.
O quadro que a Maze viu na casa do Clive
leva-nos até esta galeria.
O nome da dona é...
Jamie. Jamie? Diz que é Jamie.
Certo. E estamos nervosos porquê?
O Owen disse
que elas discutiram ao telefone.
E ela está ligada ao tipo
que vi ameaçar a minha filha?
Manhoso. Vamos fazê-la confessar.
Linda.
O quê? Disseste que eu podia vir,
o meu conhecimento do caso podia ser útil.
Disseste que nos seguias
se não te trouxéssemos.
Acho que as tuas informações
são valiosas para o caso,
mas não podes estar presente
durante o interrogatório.
Pronto, está bem. Vou ficar aqui.
Porque não ficas aqui com a Linda?
Faz-lhe companhia.
Claro. O que quiseres, querida.
Reparaste nas palavras de afeto
entre mim e a inspetora?
Como já disse, estamos juntos.
Juntos, juntos,
inteiramente comprometidos,
não há mais tretas. Então...
E como insistes em perguntar,
está tudo a correr bem.
Sei o que estás a fazer
e não vai resultar.
O que estou a fazer?
Tentas fazer-me perguntar
sobre a tua relação
para discutirmos
as reservas emocionais que tens.
Caso não tenhas reparado,
estou preocupada com outra coisa.
Reservas emocionais. Porque as teria?
Aliás, não. Não respondas.
Não preciso da tua opinião profissional.
Na verdade, percebi
que a terapia foi uma perda de tempo.
Meu Deus.
Olha.
É a mesma carrinha que vi numa das casas
que a Adriana vendeu.
Que tipo de arte é transportada
numa carrinha de flores?
Arte roubada.
Não, a inspetora disse
para esperarmos por ela aqui.
E o "Sr. Sigo o Meu Instinto"?
Terapeutas.
Sempre a usar as tuas palavras contra ti.
Está bem.
Mas estamos a seguir
a minha pista impulsiva.
Está bem.
Jamie Evington?
É a dona?
Inspetora Decker.
Posso fazer umas perguntas?
Sobre o quê?
Conhece a Adriana Nassar?
Não.
Ela não lhe vendeu a sua casa em Malibu?
Essa Adriana.
Mal interagi com ela.
E Clive Winter?
Esse nome diz alguma coisa?
Não. Desculpe.
É que ele tem
um quadro da sua galeria em casa dele.
Muita gente tem Hollingsheads.
Não disse que era um Hollingshead.
É com o que trabalho mais.
Apenas assumi.
E agora, se me desculpar,
tenho de atender clientes.
A sério, querido?
Posso escolher um?
Claro, querida. Vai lá, Van Gogh.
Sim! Ficaria fantástico
ao lado do teu toucador, querida.
As cores são tão...
... coloridas.
Bom olho.
O artista escolheu uma paleta
para expressar a complexidade
da emoção do casal.
Ou talvez não seja nada complexo.
Aposto que só há felicidade
entre estes dois.
Por muito que a minha Linda insista
em analisar demasiado.
Eu entendo
que ela está preocupada com a filha
e que ele continua a achar
que o mundo gira à sua volta.
Que interpretação arrojada
e estranhamente específica.
É isso que adoro na arte.
É tão subjetiva.
Não é?
Vou dar-vos um tempo para refletir.
O que estamos a fazer?
É óbvio que a Jamie rouba arte.
- Não quer dizer que matou o Sterling.
- Não.
Foi o Clive.
Ele é o gorila dela. Não vês?
Ele e a Jamie devem ter obrigado a Adriana
a entrar no seu esquema de crime,
usando-a para ter acesso a casas de luxo
com arte valiosa.
Talvez, mas sem provas,
não temos qualquer vantagem,
por isso, vamos deixar isso
para os profissionais.
Então?
O belo casal está interessado
no belo casal?
Bem, na verdade...
Estávamos a pensar
se tinha algo mais exclusivo?
Sabemos que tem um talento para adquirir
arte que já está a ser usada.
Estou a ver. E o que é que procuram
no mercado?
- Matisse.
- Monet.
Qualquer um serve.
Colecionamos impressionistas
que começam com a letra "M", não é?
Que sejam inacessíveis, indescritíveis,
proibitivos, fora do alcance.
Só trabalho por referências diretas.
Garanto-lhe
que somos clientes de confiança.
Nunca ajo sem "Monet-da".
Sabe que mais?
Também levamos o casal feliz.
Sim.
Muito bem.
O Victor da receção tratará
dos pormenores deste
e entrarei em contacto
sobre os impressionistas.
Ótimo.
Para ti, inspetora.
Chama-lhe uma compra por impulso.
Obrigada!
Nunca recebi um presente de uma cilada.
Não tens de quê.
Cilada? Como assim?
Não temos nada. Porque não estás fula
por desobedecermos?
Porque não desobedecemos.
O Lúcifer ligou-me
quando foram à galeria. Ouvi tudo.
A inspetora ouviu
enquanto encantávamos a Jamie.
Eu fui charmoso, tu tagarelaste.
Sabes da carrinha
com flores falsas e da tela roubada?
Senti que o teu conhecimento do caso
seria útil.
Então concordas.
O Clive é o assassino
e a minha filha é inocente.
Sim, mas porque é que assumiria
a culpa pelo Clive
se não estivesse envolvida?
Porque ali a Jamie Gélida deve
tê-la ameaçado.
Não viste como ela é intimidante?
Aposto que parte uma noz com a pélvis.
Foi por isso que precisei que o Lúcifer
desse conta dela.
Doutora, o que te disse
sobre deixar isso para os profissionais?
O plano já está em ação. Certo, inspetora?
Sim. Pedi uma escuta telefónica,
depois do embuste.
Só temos de esperar
que a Jamie ligue ao Clive,
a pedir-lhe que nos arranje o Monet.
Localizar o telemóvel, trazê-lo,
com vantagem.
- Se a Adriana não nos disser...
- Talvez o Clive diga...
Vês, doutora?
Combinação perfeita.
Charlie.
Olá.
Correu tudo bem?
Sim. Na boa.
Foi muito divertido.
E sabes que adoro o Charlie,
mas não sei como fazem isto o dia todo,
todos os dias.
Sim. Melhora com a prática.
E eu gosto mesmo das coisas essenciais.
O dia a dia, as coisas mágicas.
Não sei, acontece nos pequenos momentos.
Isso foi piroso. Desculpa,
Não, eu percebo.
Deus está nos detalhes.
Por falar em Deus...
- ... posso perguntar-te uma coisa?
- Sim.
Se pudesses mudar uma coisa nele,
o que mudarias?
Mudar? Em Deus?
Não. Quero dizer, é esse o objetivo da fé.
Aceitação.
Certo, mas...
... por curiosidade.
Imagina que Deus está aqui à tua frente
a perguntar-te:
"Como posso fazer um trabalho melhor?"
Com certeza dirias alguma coisa.
Não.
Deus está sempre lá para mim.
Sempre.
Ele ama-me.
Provavelmente mais
do que qualquer um devia.
Como assim?
Tenho...
Tenho um lado muito escuro.
E Ele sabe e...
... não se importa.
Ele só faz o Bem.
E é por isso que não o mereço.
Não concordo, Ella.
A sério.
Acho que se Deus estivesse aqui,
agora mesmo, à tua frente,
dir-te-ia para pegares nessa fé
que tens n'Ele...
... e usá-la em ti.
Isso é...
Obrigada por dizeres isso, Amenadiel...
Vou tentar.
Está bem.
Quero tentar.
Porque achamos que o Clive está aqui?
Os polícias localizaram uma chamada
da cabra para ele.
O número do telemóvel dele estava perto
de um armazém que eu conheço bem.
Chama-lhe palpite.
Certo.
Inteligente. Bom lugar
para guardar arte roubada.
Diz-me, porque escolheste este sítio
para o vigiar?
Porque podemos vê-lo a chegar
sem ele nos ver.
Ena.
Toma.
Para que é isto?
É uma granada.
Não vamos precisar disso.
Isto é uma vigilância.
Inteligente.
Boa ideia. É exatamente
por isso que te estou a observar.
Tanta coisa para aprender.
- Sabes que mais? Para.
- O que foi?
Esta cena de iniciante, está bem?
Não acredito.
- O quê?
- Vi-te a lutar lá atrás.
Sabes o que estás a fazer.
Então, porque estás aqui, Eva?
Esta cena de "encontrar-me"
é mesmo difícil, está bem?
Não é virar à esquina e lá estou eu!
Tive de pensar
sobre quando fui mais feliz.
Sim. Caça de recompensas.
Já falaste nisso.
Só que eu
omiti umas coisas.
Depois de me tornar
caçadora de recompensas,
percebi que a minha felicidade
não tinha nada que ver com o trabalho.
Era feliz porque estava contigo.
Eu sei.
E não fazia ideia de como te recuperar.
Então, procurei-te,
vi que estavas atrás deste Clive
e elaborei um plano maluco.
Arranjei um encontro.
Pensei que talvez fosse romântico.
Mas quando me tiraste a máscara,
não saltaste para os meus braços.
Parecias mesmo zangada.
Tipo, muito zangada.
Entrei em pânico e menti. Desculpa.
Claro que estava zangada.
Partiste-me o coração.
A sério?
Isso é fantástico.
Quer dizer, isso é horrível.
Lamento imenso.
Não te quis magoar.
Mas agora estou aqui.
E quero estar contigo.
Chegou alguém.
Olha, isto foi aberto.
Brilhante.
Combina com a descrição da arma roubada
do cofre do Sr. Sterling.
Deve ser a arma do...
Cuidado!
Maze.
Nada mal para uma iniciante.
Obrigada, profe.
Então.
Meu Deus.
Meu Deus, levaste um tiro. Olha para mim.
Estás bem?
Fica comigo, Eva.
Eva!
Por favor, fica comigo!
Aguenta. Já te tenho.
A Eva está bem?
Espero que sim.
Está no bloco operatório.
Disse-te que o Clive era assustador.
E o gorila da Jamie no esquema de roubo.
Acertaste duas vezes.
Devia ser consultora da Polícia.
Vão libertar a Adriana?
Parece que tinhas razão sobre outra coisa.
A Adriana fazia parte do esquema,
era ela que contava
à Jamie e ao Clive sobre as casas
que estavam prontas para serem assaltadas.
Sim, porque a obrigaram, como eu disse.
Então, quem é o novo suspeito?
Há...
Há um novo suspeito, certo?
A Maze encontrou a arma do crime
no armazém com os objetos roubados.
Tinha as impressões digitais da Adriana.
Vá lá, não.
Não, não pode ser.
Porque não? E, por favor,
não digas "porque sim".
Porque sim!
Porque, se for verdade, a culpa é minha.
A culpa é minha dela ser assim.
Adiante.
Chega de más notícias.
Vamos ao que realmente importa.
Eu e a inspetora tivemos...
Um arrufo, eu sei! Eu vi.
Eu sei, e agora queres
que opine sobre a tua relação.
É só isso desde o início, não é?
Nunca quiseste ajudar-me.
Só precisavas que eu andasse atrás de ti.
Por uma vez, precisava que te preocupasses
com alguém que não fosses tu,
que te preocupasses comigo!
Lúcifer, tens razão.
A terapia falhou.
Eu falhei.
És tão egoísta e egocêntrico como és...
O que faz ela aqui?
Como eu estava a dizer...
... eu e a inspetora conversámos
e decidimos falar com a Adriana outra vez.
Mas as provas apontam para ela.
Achas que ela é culpada.
Mas tu não.
Pondo o meu egocentrismo de lado,
estou a tentar ajudar. Estamos todos.
E não vamos desistir.
Por isso...
... vamos ver o que
a tua filha tem a dizer?
Nada.
Não tenho nada a dizer.
Escrevi tudo o que sei.
Lemos o seu depoimento e fomos investigar.
Gostávamos que esclarecesse
algumas das nossas dúvidas.
Encerrem a investigação.
Fui eu. É tudo o que vou dizer.
Não teria tanta certeza.
Diga-me, Adriana.
O que deseja?
Quero...
... proteger a minha mãe.
A minha mãe está doente.
Já há algum tempo.
O tratamento é caro.
É por isso que tem problemas de dinheiro?
O Owen contou-nos.
Sim. Hipotequei o apartamento,
esgotei as minhas poupanças.
Não me resta nada.
Depois conheceu a Grande Mestre do Crime.
- A Jamie abordou-a, não foi?
- Disse-me que seria dinheiro fácil.
Ela prometeu que ninguém se magoaria.
Ela convenceu-a a dar
os códigos de alarme,
onde estavam os objetos de valor
e os seus horários?
E o Clive fez o trabalho sujo?
Tentei desistir.
- Tentei.
- Mas ameaçaram-na?
Disseram que matavam a minha mãe.
Senti-me encurralada.
Estava à procura de uma saída,
quando soube de uma mudança de última hora
nos planos de viagem do Sr. Sterling.
Ele vinha para casa mais cedo,
na noite em que o Clive devia assaltar
a sua casa.
Entrei em pânico.
Tentou avisá-lo? Foi por isso
que lhe mandou a mensagem?
Mensagem? Não, liguei-lhe
e ele não atendeu,
por isso, fui à pressa para a casa e...
... era tarde de mais.
O Clive deve ter sido surpreendido
pelo Sr. Sterling e matou-o.
Só que o Clive não estava a roubar
a casa do Sr. Sterling.
Ele estava num clube de strip.
Há provas de que ele estava em Vegas.
Segundo ele, a Adriana cancelou tudo
e mandou-lhe uma SMS na sexta à noite.
Sexta-feira?
Não, só ouvi falar
da mudança de planos do Sr. Sterling
no sábado.
Mesmo antes de ir para a casa.
Estive no cinema na sexta à noite.
Eu não...
Por favor, têm de acreditar em mim.
Só quero proteger a minha mãe.
Tudo o que fiz foi por ela.
Entendido. Obrigada.
Olá! A mãe da Adriana está a salvo.
Encontraste a Linda?
Não, parece que ela se foi embora.
Deve ter sido muita emoção.
Sim. Olá.
E a Lopez Controladora volta a conseguir!
A arma do crime não foi analisada
da primeira vez por mim,
por isso, disse: "Devia vê-la outra vez."
E adivinhem quem estava certa?
A arma foi limpa.
E só havia
uma impressão digital da Adriana.
Que estranho.
E, além disso, também encontrei
acrilato de metilo na arma.
Uma droga de que nunca ouvi falar.
Isso sim é estranho.
Não. Não é uma droga.
É uma substância que está
no lado pegajoso da fita adesiva.
Alguém usou a fita
para transferir a impressão digital.
Então, a Adriana foi incriminada.
Pelo Clive?
Acho que não, verifiquei o registo
das chamadas. Ele não está a mentir.
O Clive recebeu uma mensagem
da Adriana a cancelar o trabalho.
- Não significa que o tenha feito.
- Isso.
Quem mais tinha acesso ao telemóvel dela
quando estava no cinema?
Se a Linda cá estivesse, ela saberia.
Com toda aquela perseguição.
Acho que sei quem fez isto.
E isso é mau?
Só se a Linda também descobriu.
Está bem.
Owen.
Tens de te entregar.
Não a conheço
e não sei do que está a falar.
Sou alguém que se preocupa com a Adriana,
não alguém que finge que se importa
enquanto a incrimina por homicídio.
- Espere, o quê?
- Vi-te sair do cinema.
Pensei: "Que educado,
não quer enviar mensagens
durante o filme."
Educado, o tanas.
Estavas a mandar mensagens ao Clive
do telemóvel da Adriana, a cancelar tudo,
para saqueares a casa.
Mataste o Sr. Sterling.
Dê-me a arma, antes que alguém a interne.
Não até confessares.
Achas que não vou disparar?
Eu percebo.
Pareço uma boa pessoa.
Mas não sou.
Sou uma mãe terrível.
Nunca fiz nada pela Adriana.
Isto é a única coisa que posso fazer,
por isso vou salvá-la de ti.
- De uma forma ou de outra.
- Linda!
Larga a arma.
Não o posso deixar escapar impune.
Ele incriminou a Adriana!
Esta mulher é maluca.
Cuidado, ela é uma excelente médica.
Linda.
Porque incriminaria a minha namorada?
Fui eu que lhe disse que ela era inocente.
Também apontou o dedo à Jamie,
que nos levou ao armazém
e à arma do crime que lá pôs,
o que foi inteligente.
Mas agora temos provas forenses
de que a impressão da Adriana
foi transferida para a arma.
Está preso.
Não.
Conseguiste, doutora.
Salvaste a tua filha.
Obrigada.
Olá.
Parece-me familiar. Conheço-a?
Não, não me parece.
Não foi a uma casa aberta há uns tempos?
Sou agente imobiliária.
Certo. Talvez.
Talvez.
Se te perguntas o que estou a fazer
na esquadra, eu...
São amigos meus.
E estavam a ajudar-me com uma coisa...
... importante.
Que bom.
Também me ajudaram.
Podia ter corrido muito mal
se não o tivessem feito.
Sim.
Quer dizer, isso é bom.
Bem, tenho de ir.
Olha.
Fico feliz por estares bem.
Obrigada.
Muito bem, Lúcifer,
tens toda a minha atenção.
De que querias falar?
Só quero falar de ti.
Já lhe disseste que és mãe dela?
Não. Estou a ser...
... respeitosa.
Dito por uma mulher sábia que conheço,
parece que estás a evitar qualquer coisa.
Os limites são importantes.
Diz a perseguidora.
Porque não lhe disseste, doutora?
Acho que devia ser uma escolha dela.
Mas, para ser sincera, acho que...
Tenho medo.
De rejeição, eu...
Não que eu tenha
uma relação com ela agora, eu...
Não sei. Não faz sentido.
Faz todo o sentido.
Queres conhecê-la, estar com ela,
é tudo o que sempre quiseste,
mas não te podes abrir completamente
porque, no fundo,
acreditas mesmo que não...
... mereces o seu amor.
Porque ela é tão perfeita
e tu, bem...
... indigno.
É muito perspicaz da tua parte, Lúcifer.
Talvez devesses ser terapeuta.
Não devia ter feito isto.
Pareces menos morta.
Obrigada.
Quando foste alvejada...
Detestei.
Sim, também não foi bom para mim.
Nunca me senti assim.
Foi estranho.
Novo e eu estava...
Com medo?
Sim. Acho que sim.
Já senti medo antes, mas aquilo foi
todo um outro nível.
Maze, estás a dizer o que penso?
Também quero estar contigo, Eva.
Há algo que quero que tenhas.
Está bem, é...
Uma relíquia de família, se quiseres.
O Lúcifer devolveu-mo.
Ter medo não é comigo,
por isso, isto deve resolver disso.
Tem a imortalidade da minha mãe.
Por isso, acho que te vai proteger.
Isto vai tornar-me imortal?
Esperemos que sim.
Quase te perdi outra vez
e nunca me custou tanto.
Acho que desenvolvi uma alma.
Mas se é isto que é ter uma alma,
não quero voltar a senti-lo.
Querida, eu...
Não quero viver para sempre.
Porque não?
Porque vi o que fez ao meu filho Caim.
Tu também o viste.
A mortalidade é uma dádiva.
Faz-nos apreciar a vida.
Tal como o medo te fez apreciar-me.
- Não posso aceitá-lo.
- Tens de aceitar.
Tens de aceitar.
Está bem? Ou não posso fazer isto.
- O quê?
- Estou a tentar proteger-te.
Não, estás a tentar proteger-te.
Quase te perdi, Eva.
Não te posso perder outra vez.
Não percebes?
Amo-te.
Maze, também te amo muito.
É por isso que isto é tão assustador.
Mas temos de aceitar isso.
Não posso.
- Podes, sim.
- Lamento muito.
Não, Maze...
Maze.
Sim? Apanhei-te.
Olá.
Linda, certo?
A Polícia não a estava a ajudar, pois não?
Estava a ajudá-los com o meu caso.
Só lhe queria agradecer.
Não foi nada de mais.
Queres entrar?
Claro.
Está bem.
Além disso,
foi feito um donativo anónimo à clínica
onde a minha mãe está a ser tratada.
Muito generoso.
São ótimas notícias.
Há uma coisa que eu tenho querido dizer.
É a minha mãe.
Não é?
Como sabias?
Quando somos adotados, olhamos para todos
com quem somos parecidos.
Todos na faixa etária certa.
E ficamos a pensar.
Naquele dia em que fui à casa aberta.
Tive as minhas suspeitas.
A Linda e a outra senhora foram
tão estranhas.
Queria contar-te.
Mas eu...
Não sabia se me querias.
Achei que devia deixar-te vir até mim.
Bem...
... aqui estou eu.
Aqui estás tu.
Tem um bebé?
Sim.
Queres conhecê-lo?
Está bem.
Este é o Charlie.
Viva. Olá, Charlie.
Meu Deus. Olá.
Olá.
Olá, Charlie.
Sou tua irmã.
É esse tipo de Deus que vais ser, não é?
Sério e fastidioso.
Pensei... que estaria tão ansioso
por substituir o Pai.
Mas tenho dúvidas.
Acho que compreendo.
Sentes-te indigno.
Não. Não é isso.
Sinto-me digno. Quem mais seria?
É que passei tanto tempo a menosprezar
a humanidade.
E agora...
Lucy, adoro viver entre eles.
Finalmente aprendi a relacionar-me.
Construí uma vida aqui.
Fiz amigos. Uma família.
Para ser sincero,
eu...
... não quero que nada disso mude.
E então? Estás a pensar desistir?
Não.
Isso seria egoísta, Lucy.
- Devo aceitar o meu dever celestial.
- Faz o que te fizer feliz.
Oxalá fosse assim tão simples.
Talvez possa ser.
Ou seja, se outra pessoa estivesse
disposta a assumir a responsabilidade.
Alguém digno.
Quem?
Eu, claro!
É disto que preciso
para provar o meu valor.
- O quê?
- Ouviste-me, irmão.
Acabei de decidir.
Vou ser Deus.
Legendas: Carla Chaves