UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ó Chefe! O Johnny tem de verter águas!
Nem pensar. Cala-te!
Ele está a mijar!
O Johnny está a mijar-se todo!
Porra, Johnny!
A sério? Qual é o teu problema?
DEPARTAMENTO PRISIONAL
Sempre me questionei o porquê do piano.
Devias ser o mais ousado.
Uma guitarra não seria mais...
Então! Lúcifer...
Não estou aqui para lutar.
Eu estou!
O que aconteceria a estes pobres
e frágeis humanos, querido irmão?
Está tudo bem!
Só um pequeno arrufo entre irmãos.
Está tudo bem. Aumentem o som.
E, além disso, de que adianta?
Já ganhei.
Montei a Espada Flamejante
e, graças a ela,
e aos meus encantos, claro,
tenho a maioria dos anjos do meu lado.
E, no entanto, aqui estás tu.
- Porquê?
- Para evitar um banho de sangue, irmão.
Para proteger os nossos irmãos.
Para fazer a paz.
Estou aqui com uma oferta.
Não há nada que me possas oferecer.
E que tal um trono?
Estás a oferecer-me o meu antigo emprego?
Eu fico com o Céu, tu ficas com o Inferno.
Se pensares nisso, até é um pouco poético.
E deixo-te governar o Inferno
como achares melhor.
Fogo. Obrigado, mano.
Mas já fiz isso mil vezes.
Mas não te disse a melhor parte.
A Chloe vai estar contigo.
Há lá melhor final feliz.
De que estás a falar? Isso é impossível.
Mesmo que te tornes Deus,
não podes forçar a alma dela a ir.
Só a culpa pode levar alguém
para o Inferno.
Exato.
Pensa nisso.
O pai da filha dela morreu
por causa de um caso em que a ajudava.
Isto foi tudo obra tua?
Mandaste-os apanhar o Daniel?
Não. Essa parte foi
um acidente muito feliz.
Mas quando me disseram que o tinham,
percebi
que tinha uma oportunidade de ouro.
Então...
Disseste-lhes para matarem o Dan?
Não tens de quê.
Calma com o mau feitio, irmão.
- O Dan está no Inferno por tua causa!
- Tecnicamente, é por causa da culpa dele,
que ele já devia ter superado.
Esquece o passado, irmão.
Concentra-te no futuro.
No teu futuro.
Com a Chloe.
Precisas de tempo para pensar. Eu percebo.
Mas, para que saibas, a votação é amanhã.
E vai decorrer aqui na Terra
para que possas ir.
Por causa da cena "Foste banido do Céu
e serás imediatamente incinerado
se voltasses".
Embora fosse divertido de ver.
Irmão.
Estou a oferecer-te uma oportunidade
para um final feliz.
Espero que aceites.
Linda.
Vês? É isto que ganhamos
por nos preocuparmos com as pessoas.
Sentados que nem idiotas,
emocionados por causa de tralha inanimada!
Podemos parar com as tretas emotivas
e terminar isto?
Maze. Maze, querida, vai correr tudo bem.
O que é isso?
É a t-shirt que o Dan...
... tinha roubado à Chloe
depois de eu o ter expulsado
e deixado nu na casa dela.
Ainda não sei
como é que ele cabia nesta coisa.
- Tenho saudades dele.
- Maze.
Pronto.
Está tudo bem.
É verdade.
É verdade. Às vezes,
quando nos preocupamos com as pessoas,
temos de passar pela dor e pela perda.
Mas esse é o preço da felicidade.
Ela tem razão, Mazikeen.
Para que nenhum de nós ficasse triste,
nunca poderíamos ter conhecido o Dan.
Não ias querer isso.
Nenhum de nós quereria.
Como quando...
Quando eu e o Dan
demos cabo daquele gangue juntos.
Foi lindo.
Exato.
E lembrar...
... de bons momentos como esse...
... serve para ajudar
a aliviar o sofrimento.
Porque, e acredita em mim...
... nunca amar ninguém
é muito pior do que a perda.
Obrigado por teres vindo, inspetora.
Sim.
Como está a Trixie?
Ela está com a minha mãe e os pais do Dan.
É uma menina forte.
Só tem de ser mais forte
do que alguma vez foi.
Ouve, eu sei que me pediste para vir cá,
mas só quero desabafar uma coisa primeiro.
Sabes a discussão na outra noite?
Estávamos ambos stressados
e foi emocional e...
Não é preciso. Inspetora, tinhas razão.
Conseguiste dizer aquilo
que eu não conseguia admitir.
Eu queria ser Deus pelas razões erradas.
Mas agora sei porque tenho de ser Deus.
Pelo bem do Dan.
Como assim?
Senta-te, por favor.
Então, a morte...
A morte do Dan...
Tudo o que aconteceu é culpa do Miguel.
Ele tem montado a Espada Flamejante
para ganhar a guerra.
Foi por isso que mataram o Dan?
Para nos impedir de descobrir isso?
Não.
O Miguel matou o Dan
para que te sentisses culpada.
Para ires para o Inferno quando morreres.
Um suborno doentio para me fazer voltar
como um bom Diabo.
Nem sei...
Nem sei o que pensar disso!
Tens de recusar ceder.
É tudo uma manipulação.
Inspetora, não te deves sentir culpada.
Certo. Sim, está bem.
Vou estalar os dedos
e não me sentir culpada.
- Estou a falar a sério.
- Eu também.
As emoções não funcionam assim, Lúcifer.
Prova-me o contrário. Força!
Vá lá!
Sente-te digno!
Ou sabes que mais? Não, isto é melhor.
Torna-te vulnerável.
- É mais fácil falar do que fazer.
- Isto não é o mesmo.
O Miguel não pode ganhar
e não podes acabar como o Dan.
Como assim, "acabar como o Dan"?
O Dan está no Céu.
Lúcif...
Onde está o Dan?
- Onde está?
- Não me obrigues a dizê-lo.
Onde está ele?
Quem está aí?
Miguel?
Remiel?
Lúcifer.
Remi!
Ela está morta.
Meu Deus.
O Miguel deve ter descoberto
que era a nossa espia
e matou-a com a Espada Flamejante.
A espada tem mesmo chamas?
Inspetora, não é altura
para questionar as regras dos celestiais,
mas sim, a espada tem chamas.
Faz sentido. Não penses demasiado nisso.
Só pergunto porque não há marcas
de queimadura em redor da ferida.
Por isso, o Miguel matou-a com algo
que não estava em chamas.
Então, deve ter usado a Lâmina de Azrael.
Mas quando vi o Miguel,
ele disse que tinha a espada.
Se a tivesse, o gabarola tê-la-ia usado,
o que significa que está a fazer bluff.
Ainda não encontrou a peça.
Não sabemos onde está. O Miguel
tem um exército de anjos a procurá-la.
Talvez a Remiel soubesse
onde estava a peça.
Achas que ela nos vinha dizer isso?
Não sei.
Não sei. Isto... Isto pode ser uma pista.
Eu sei que é pedir muito, mas preciso
da inspetora uma última vez.
- Preciso da tua ajuda.
- Claro.
Talvez não possa controlar a minha culpa,
mas posso canalizar a minha raiva.
Vamos acabar com o sacana.
Olá, Deus.
Levaste um dos bons.
E eu...
Estou feliz
por ele estar contigo e tudo, mas...
Tenho saudades dele.
Tenho muitas saudades dele.
E sei que tens muito em que pensar e...
Sei que a escuridão torna
a luz mais brilhante e tudo, mas...
... agora está mesmo muito escuro...
... e estou a ter dificuldade em ver.
Parece que já nem estás aí em cima.
Mas...
Sei que é impossível.
Por isso...
... agradecia imenso...
... se me pudesses mostrar o caminho.
Ou, pelo menos,
dar-me um empurrãozinho na direção certa.
Ou apenas...
O que estou a tentar dizer é,
dá-me um sinal, só...
Diz-me que estou onde devia estar.
Onde preciso de estar.
- Olá.
- Sim?
Graças a Deus que estás aqui.
Vamos precisar da tua ajuda.
- Eu já volto.
- Está bem.
- Está bem?
- Sim.
Obrigada.
Talvez devesse analisar outra amostra.
- Porquê?
- Porque isto não faz sentido.
O relatório diz que é levedura.
A Remiel adorava jacúzi.
Levedura. Isso é estranho.
Deem-me um segundo.
Muito bem.
Sei que disseram só para examinar
o que está na pena, mas...
Não consigo evitar pensar nisto tudo e...
Acho que sei do que se trata, Lúcifer.
Sabes?
Vá lá.
Uma pena enorme misteriosa?
Numa investigação sigilosa?
Lúcifer, tens de saber
que já podes confiar em mim.
Diz-me a verdade.
Atropelaste uma ema, não foi?
- Acho que já sei.
- Não acredito.
Têm 1,80 m e são naturais da Austrália.
Ele atropelou uma...
Vou deixar-vos a sós.
Sim, obrigado, Mna. Lopez.
Lembras-te do TJ Ross, o recetador
que tinha o colar do Amenadiel?
O idiota que me atirou pela sala
como um Angry Bird? Como poderia esquecer?
Enquanto trabalhava nesse caso,
investiguei os locais onde ele operava.
Havia uma fábrica de cerveja abandonada.
Isso é um local fermentante.
E se a Remiel nos queria avisar
antes de o Miguel chegar?
E ele a apanhou primeiro?
Talvez cheguemos ao TJ antes do Miguel.
Já passaram horas.
Temos de ir ver, temos de tentar.
E se alguns dos teus irmãos estiverem
à nossa espera?
Mna. Lopez.
Sim?
Mna. Lopez,
posso pedir-te um último favor?
Sem dúvida.
De que precisas?
STEVE: ESTOU ANSIOSO
POR TE CONHECER PESSOALMENTE.
Olá.
Estou à espera de uma pessoa.
Sim, eu sei.
Estás à minha espera. Sou o Steve.
Está bem.
Isso explica
porque se queria encontrar no Lux.
E porque gostava
do sentido de humor perverso dele.
Então, já andas a sair com outros? Fixe.
A sério?
Acabaste comigo, Maze.
Além disso, és o Steve. Então...
Sim, mas não sabias disso.
- Eu...
- Está bem, tanto faz. A questão é...
Estive a pensar
e decidi.
Pouco me importa se morres.
É a coisa mais querida que já me disseram.
Espera.
Só quero verificar. Isso quer dizer
que queres estar comigo, certo?
Até teres rugas...
... e os meus dias mais fortes acabarem.
Sim.
TJ, és um humano muito agressivo, não és?
Finalmente! Ajuda-nos, irmão.
Este inseto não o larga!
TJ.
Se sabes o que é bom para ti,
larga o colar.
Por cima do meu cadáver!
Sabes, o humano tem razão.
O Pai já não está cá,
assim como as regras
sobre não matar humanos.
Se acabares com esta alma inútil...
Terei tudo o que quero.
Miguel?
Sinto muito, mas não posso fazer isso.
Por mais talentosa
que a Ella seja com disfarces,
nunca fui fã do subterfúgio
como o meu gémeo.
Lúcifer!
Vamos a isto, sim?
Ora bem.
Foi nojento,
mas acho que preciso de um estômago forte,
se vou ser Deus.
É este o Deus que querem? Um Deus que mata
os inocentes por ser egoísta?
Os humanos é que são os egoístas!
São animais!
Não importam.
E a Remiel? E a nossa irmã?
Importam-se que o Miguel a tenha matado?
Não pode ser verdade.
Miguel?
Fiz o que tinha de fazer.
Às vezes, têm de ser feitos sacrifícios
para o bem de todos.
É o peso da responsabilidade.
Olá, Chloe.
Sabes que as balas não me magoam, certo?
A intenção não era essa.
Era para te distrair.
Ora bem. Vê isto.
Pronto?
Está bem.
Viste aquilo?
- Viste aquilo?
- Quero dizer...
Ele está sempre a cair, Amenadiel.
Duas vezes mais do que os outros miúdos.
Portanto,
uma terapeuta ocupacional/mãe/
influenciadora que sigo no Instagram,
que patrocina um blogue, diz que nós...
Linda, talvez o que devíamos fazer
é deixar o Charlie descobrir
por si mesmo. Sim?
Devíamos deixá-lo magoar-se?
Acho que não consigo fazer isso.
Como é que podes fazer isso?
Até parece
que o vamos inscrever no boxe, Linda.
Cair é como os humanos aprendem.
Foi assim que aprendi.
Olha, perdi as minhas asas,
os meus poderes, caí vezes sem conta.
Sabes?
E levantar-me de novo...
... foi a experiência mais poderosa
da minha vida.
Pois. Vou fazer uma tabela.
Vou anotar sempre que caíres, Charlie,
e ver se há um padrão.
Envio para a "mãefluenciadora"
e vejo se ela tem alguma ideia.
Sim.
Estou?
O quê?
Não.
Amenadiel, o que foi?
Não consigo acreditar que a Remi morreu.
Ela...
... morreu como quereria.
Morreu como guerreira.
Não importa como ela morreu.
Ela continua morta!
O Pai e os seus caminhos misteriosos.
Se ele tivesse escolhido um sucessor,
não estaríamos aqui. Ela estaria viva,
o Dan no Céu.
O Pai não nos deu as respostas
porque queria que fôssemos nós a escolher.
- Mesmo se isso implicar morrer?
- Sim!
Sim, Lucy.
Se queres voar, tens de arriscar cair.
O Pai tinha fé em nós, foi por isso
que nos deu o poder de escolher.
Não o devia ter feito.
Eu pude escolher salvar tudo
e todos de quem gosto, mas não o fiz.
Escolhi mal.
O Miguel vai ser Deus,
porque não tive coragem
de matar um recetador insignificante
que acabou por morrer.
E agora, quem sabe quantas pessoas
vão morrer por causa da minha...
... cobardia?
Salvar uma vida não é ser cobarde.
Lutar por uma alma que seja
não é ser cobarde.
Devemos isso à Remiel, ao Dan.
Nós ainda cá estamos.
Nós é que temos de lutar.
Metaforicamente para ti, claro,
porque os nossos irmãos são invulneráveis.
- Serias impotente contra eles.
- Ela não será impotente.
Toma.
Podes ficar com ela.
Obrigada, Maze.
Só não sei se sei usar isto.
Não faz mal.
Pensei numa forma de contornar isso.
Não vais lutar!
O Dan morreu por minha causa, Lúcifer.
Vou lutar.
Não vais lutar...
Eu vou lutar!
Está bem.
Pronto. Mesmo que tivéssemos
uma dúzia de coisas dessas,
ainda somos os quatro
contra um exército de anjos.
Acho que sei como arranjar
o nosso próprio exército.
Não queres dizer...
São a nossa melhor hipótese.
O que achas, Maze?
Eu alinho.
- Vamos lá matar uns anjos.
- Não, Mazikeen.
Se vamos fazer isto, não haverá mortes.
São a nossa família.
Queres lutar com uma desvantagem?
Lutar como um bando de fracotes?
Não é ser cobarde...
... salvar uma vida que seja.
Está bem. Tanto faz.
Pelo menos, morremos juntos.
Bom, aproveitando esse otimismo,
o Pai deu-nos o poder de escolha.
E se fizermos uma última escolha
espetacularmente má?
Então, é aqui que ele quer
fazer a votação. É acolhedor.
Se vale de alguma coisa,
não faria isto com mais ninguém.
Onde está a Maze?
E os nossos reforços?
Está a demorar um pouco mais
do que prevíamos.
Certo. Bem, vamos ter de empatar.
Isto é mesmo um assunto de família, não é?
Apareceste mesmo. Vejam só.
Pronto para te ajoelhares, irmão?
Sim, Miguel, nós...
Aceitamos-te como o nosso novo Deus.
A sério?
Quero ouvir da boca dele.
Aquele que não mente.
Claro, irmão.
Tu és...
... um Deus...
... do pior!
Mas que raio tens vestido?
O inverno vem aí?
Que piada, Lúcifer. Que piada.
Porque tens de lutar contra o inevitável?
Eu só sei lutar assim.
Exijo uma votação!
A sério?
Está bem, pronto.
Está bem! Quem aqui não vota em mim?
Perguntei se há alguém
que não vota em mim?
É isso? O teu discurso é esse, não é?
Acho que não tenho mais nada a dizer.
Típico do Miguel.
Tudo medo e nenhuma substância.
Irmãos e irmãs,
sei o que todos desejam.
E sei que não sou eu como Deus.
Mas também sei que também não o querem.
Então, têm de tomar uma decisão difícil.
Todos sabem o que Miguel representa. Medo.
Ele está a usá-lo agora, ameaçando-vos
com a Espada Flamejante.
Mas eu...
... vou tentar convencer-vos
com a verdade.
Vou dizer-vos a verdadeira razão
pela qual quero ser Deus.
- Eu...
- Eu sei porque o Lúcifer quer o trono.
Ele disse-me.
E é por amor, de todas as coisas.
Nunca pensei ouvir isto.
Amor.
O melhor motivo de todos.
O Lúcifer tem o meu apoio.
Ele é digno.
Quem está comigo?
Obrigado.
Pensei mesmo que fossem mais.
Um "Excelente" pelo esforço, Zadkiel.
Bem, parece que temos a maioria.
Considera a votação terminada e eu...
Deus!
Vá lá!
Pensei que fosse mais especial,
com relâmpagos e tal, a não ser...
O Pai não disse
para sermos nós a escolher?
Talvez tenha de ser unânime.
Certo.
Se tem de ser unânime,
só há uma forma de isso acontecer.
Livrar-me da oposição.
- A Mãe nunca gostou de ti.
- Obrigado.
Onde está a Maze?
A qualquer instante. Tenho a certeza.
O que vamos fazer?
Estão a ouvir?
Não podes tocar nisto.
No quê?
Não podes tocar nisto
A minha, minha, minha, minha
Música bate-me tão forte
Faz-me dizer
Meu Senhor
Obrigado por me abençoares
Com mente para rimar
E dois bons pés
É bom
Quando sabes que estás em baixo
Um bacano muito fixe
De Oakland
E sou conhecido como tal
E isto é uma batida
Que não podes tocar
Tem de ser o Pai, certo?
Sim, ela tem razão!
Deus deve estar aqui a fazer-nos cantar!
O Pai voltou!
Certo. Está bem, parem!
Toca a atacar!
Não, quero dizer pararem
com este disparate!
É óbvio que estão a empatar.
Lúcifer!
Finalmente!
À minha ordem, irmãos e irmãs!
Isso é tão sensual.
Agora, não.
Certo. Claro.
Mas mais tarde.
Muito giro.
Um pequeno exército de demónios.
Mas continuam sem ter a mínima hipótese.
É melhor pedires à tua namorada
para sair ou ela vai magoar-se.
Ia dizer-te o mesmo.
Chloe, quantas vezes é preciso repetir?
As tuas balas não me magoam.
Uma lâmina de demónio derretida
faz mesmo muitas balas.
Por isso, querido irmão,
estamos mais equilibrados do que previas.
Sei que queres evitar um banho de sangue
entre os nossos irmãos, tal como eu.
Então,
porque não
resolvemos isto só os dois?
Mano a mano?
Ou ala a ala?
Que significa asa a asa em latim...
Já percebi, obrigado.
E exatamente.
Se eu ganhar, a Divindade é minha.
Se tu ganhares, tens todo o meu apoio
e eu vou rastejar para o Inferno
como um bom diabinho.
Quando eu ganhar, não vais rastejar
para lado nenhum.
Isto é até à morte.
Assim seja.
Eu tenho a Espada Flamejante.
Não tens...
- O Lúcifer está a perder.
- Zadkiel, ele tem de fazer isto sozinho.
Irmão, emprestas-me o teu bastão?
Lúcifer!
O meu irmão tem um pau, o que vou fazer?
Aquele bastão é o que resta
da Árvore da Vida.
Eu sei.
Não consigo pensar em melhor uso para ele.
Por uma causa perdida?
Não, temos o Miguel onde o queremos.
Adeus, irmão.
Não, nunca me tirarás esta espada, irmão.
Querido irmão,
isso nunca fez parte do plano.
- Plano?
- Agora!
Não!
Apanha a lâmina, Lúcifer!
Azrael.
Com o Anjo da Morte, não posso perder.
Desculpa, Lu.
Não...
Apanhei!
Chloe!
Maze.
Espera.
Sigam o plano.
O plano correu mal.
Não!
Isto é tudo culpa minha. Sinto muito.
A culpa não é tua.
Desculpa.
Não, para. Lúcifer.
Lúcifer...
... fazemos as nossas escolhas.
Escolhi estar aqui. E o Dan...
O que aconteceu ao Dan não é culpa minha.
E isto não é culpa tua.
A culpa não é tua.
Amo-te.
- Não.
- Amo-te.
Não!
Eu disse-te que ela devia sair daqui.
E a boa notícia é que parece
que ela fez as pazes com a culpa.
Aposto que foi para o Céu.
Parece que nunca mais a vais ver.
Devias ter aceitado a minha oferta.
Isto não está certo.
Não chegou a hora dela.
O que estás a dizer?
Vou recuperá-la!
Lúcifer, vá lá! O teu banimento.
Vais morrer se tentares ir ao Céu.
Assim seja.
Maze. Espera!
Lutem!
Vamos.
Tão bom quanto me lembro.
Sandes de ovo.
Uma tradição da família Decker.
Tão bom.
Pai, isto é tão bom.
Sim, macaquinha.
É...
... mesmo.
Aquilo é normal?
Que eu saiba, não. Não deve ser nada.
É o Céu.
Meu, não estás com bom aspeto.
Sr. Disse Para Saíres?
É impossível.
Diz o tipo que caiu do céu.
Porque não estou estorricado?
Já devia estar em cinzas.
Macacos me mordam. O anel.
A imortalidade da Lilith protegeu-me.
Mas não por muito tempo.
Não sei o que caraças significa isso,
mas parece que precisas de ajuda.
Da última vez que te vi,
estavas no Inferno.
Voei na direção errada?
Não, estás no sítio certo.
Isto é o Céu. Ou, pelo menos,
uma das suas muitas divisões.
Ainda estou a tentar conhecer este lugar.
Ouvi dizer que têm uma divisão
feita de algodão doce.
Mas isso é impossível.
Nenhuma alma chegou aqui a partir de lá.
Não faço ideia,
mas sei que segui o teu conselho.
Enfrentei a minha família. A minha culpa.
Passaste pela porta.
Sim, finalmente.
E pumba, Céu!
Céu.
Céu!
A inspetora.
Não te preocupes, ela está aqui. Vamos.
O que estás a fazer?
Ajudaste-me.
Deixa-me ajudar-te.
Isso mesmo.
Espera, vá lá, pai!
Vá lá, o quê? O quê? Diz-me!
A sério. A cara da tua mãe
estava completamente roxa.
Ela esqueceu-se
que tinha a maquilhagem da Althea.
E ninguém na Associação de Pais
foi capaz de lhe dizer...
Inspetora!
Obrigado.
Lúcifer.
Lúcifer!
O que...
Lúcifer.
O que fazes aqui?
Vim buscar-te.
Não chegou a tua hora. Tens de voltar.
É verdade. A...
- A guerra e...
- Sim.
... e deixei a Trixie...
... e os meus amigos e...
- Sim.
... deixei-te.
- Mas...
O meu pai está aqui
e não o posso perder outra vez.
Não faz mal.
Não vou a lado nenhum.
Parece que as pessoas precisam
da tua ajuda, inspetora Decker.
Obrigada, pai.
Está bem. Espera! Como voltamos?
Não sei se conseguimos.
Receio que não haja energia suficiente
para nós os dois.
Não vou sem ti. De que estás a falar?
Tens de ir.
O mundo ainda precisa de ti, Chloe Decker.
Não, não tens de fazer isso!
Eu sei.
Eu sei que não.
Eu escolhi.
O quê?
Eu escolho-te, Chloe.
Porque...
Eu escolho-te porque...
... te amo.
Lúcifer.
Lúcifer!
Não acredito.
Ele conseguiu.
Ele trouxe-te de volta.
Só para te poder matar outra vez.
Adeus, inspetora.
Tiraste-me o homem que amo!
Força!
Inspetora!
Tu não és assim, Chloe.
Ajoelha-te, irmão.
Até à morte, certo?
Chega de mortes.
Aqui na Terra, aprendi que todos merecem
uma segunda oportunidade.
Até eu.
Até tu, Miguel.
Lúcifer, como?
Não sei. Eu...
Meu Eu!
EM MEMÓRIA DE
Legendas: Carla Chaves