legendasnahora.com
Lucifer!
Aqui está.
Maze!
Bem na hora!
Pode ficar com meu lugar
no balanço do sexo no segundo tempo.
A não ser que queira ficar
de ponta cabeça.
-Nigel não se importará.
-Isso é sério?
Você não faz uma orgia decente há anos.
Saio da cidade por dois segundos
e isso vira o 50 Tons de Cinza.
Você esteve fora por vários meses...
mas não precisa ficar com medo
de ficar de fora.
O que está vendo aqui
são só travessuras inocentes.
Por que não volta no sábado
quando fica uma loucura?
-Adeus, Anna e Fred.
-É.
Bebam água!
Ordem da anfitriã.
Não desmaiem, a não ser que queiram.
Quem é a novata?
Não sou novata.
E você não aguentaria.
Você ficaria surpresa.
Acalme-se, Maze. Não precisa ficar afiada.
Maze?
A Mazikeen dos Lilim?
Nossa! Sou muito grata a você.
Digo, esse mundo está cheio
de regras ridículas, sabe?
"Nada de drogas no café da manhã"
ou "vista-se".
Mas você?
Você tem sido a guardiã da chama maliciosa
do Lucifer por vários anos.
Ele só esqueceu de dizer
que você é muito gostosa!
Gostei dela.
Que bom, pois infelizmente
vou ter que me retirar da orgia.
-O quê?
-Eu sei, docinho,
mas é uma reunião obrigatória.
Tenho que ir.
Então, eu estava lá peladão
e quando tirei a venda dos olhos,
percebi que minha namorada travessa
nos levou ao aquário depois de fechar.
Quando percebi, estávamos agarrados
em um tanque como um casal de peixes.
Foi tão A Forma da Água.
Nossa! Isso entrou pra minha lista.
E Eva fez uma coisa com as conchas...
Muito criativo.
-Vou desenhar...
-Não!
Não precisa, já entendemos.
É como se eu estivesse lá com vocês.
Detetive, quando disse que não
se importava em ouvir sobre meu romance...
Sim, não me importo.
Não me importo com a história do aquário,
com a do tanque de chocolate derretido,
de ter transado com o elenco todo
-do Cirque du Soleil.
-Verdade.
Particularmente, não me canso de ouvir.
É ótimo, mas estou tentando me concentrar.
-Lucifer! Você trouxe donuts.
-Recruta Joan!
Achei que umas guloseimas fariam
essas reuniões chatas serem mais fáceis.
Segunda-feira, não é mesmo?
É quarta-feira.
-É mesmo?
-Sim.
Então perdi o tutorial do novo sistema?
É melhor assim.
Céus, não! Sinto muito.
Parece que peguei os donuts batizados
ao invés dos normais com glacê.
Uma mordida e ficará montada
em um unicórnio colorido durante dias.
Pensando nisso,
já sei o que houve com segunda e terça.
Lucifer, se quer mesmo ajudar,
por que não analisamos estes arquivos?
Eu adoraria, detetive,
mas fica para a próxima.
Prometi a Eva que chegaria a tempo
do sorteio safado.
Querida, cheguei!
Quem tirou meu faqueiro e colocou este...
aparelho de tortura?
Olá, Mazikeen.
Estive ajudando a Linda com várias coisas
enquanto você caçava recompensas.
Não estava caçando recompensas, Amenadiel.
Esqueça.
O que mais mudou enquanto estive fora?
Oi!
Linda!
Você está gorda!
Bem, boa sorte com tudo isso.
-Linda, nos vemos no Lamaze.
-Está bem.
La... o quê?
Lamaze. É uma aula para
a mãe e o parceiro.
Não mãe, parceiro e demônio, então...
não venha com ideias.
-Talvez possa ir na próxima.
-Tanto faz.
Sabe o que estive caçando
todos esses meses?
Isso.
Para o bebê.
Espero que goste.
Tenho certeza que Lucifer chegará logo.
Que sorte a nossa.
Talvez virá com um quilo
de cocaína desta vez.
Ou outro lutador mexicano.
-Foi questão de agendamento.
-É questão de estilo de vida.
Ele não pode ter essa vida
e trabalhar com a polícia de LA.
Daniel, entenda.
Sei que Lucifer anda estranho ultimamente,
mas no trabalho, está tudo sob controle.
Claro.
Ella, o que temos aqui?
Um desconhecido.
Morreu no impacto
após ser empurrado daquela janela.
Um dia, ele está vivendo sua vida.
No outro, pimba!
Esmagado... como um inseto no para-brisas.
Desculpe pelo atraso,
estava ocupado em casa.
Não se preocupem,
é só trabalho a partir de agora.
-Ótimo.
-O que temos aqui?
E a festa é aqui atrás!
Lucifer, estamos em uma cena de crime.
Nossa!
É a minha calça de orgia, não é?
Certo.
Problema resolvido, detetive.
-Isso é sério?
-É.
Enfim, ela estava nos contando
sobre a vítima, Gary Van Blunt.
Melhor auditor que já tive.
Trabalhador, detalhista...
uma personalidade entediante,
se é que me entende.
Você disse que o laptop do Gary sumiu?
Sabe se havia
alguma informação importante...
ou algum motivo de alguém querer roubá-lo
ou impedir que isso vaze?
O que Gary tinha no laptop
poderia fechar várias empresas.
Já receberam ameaças no escritório?
Gary disse que alguém o estava seguindo.
De casa ao trabalho.
Do trabalho para casa.
Sim, entendi.
Há câmeras de segurança nas redondezas
ou um guarda noturno
que poderia ter visto algo?
Lucifer...
acho que temos uma pista.
Polícia de LA, Detetive Decker. Oi.
Desculpe.
Sei que é triste, mas naquela pose,
o "Nariz Grande, Sapato Marrom"
é o maior estímulo artístico
que já vi por aqui.
"Nariz Grande, Sapato Marrom"?
Não sei o nome deles, então...
-Você sempre desenha por aqui?
-Todos os dias na hora do almoço.
Para que minha alma não morra
naquele cubículo.
Você tem mais desenhos do Sr. Van...
ou "Nariz Grande, Sapato Marrom"?
Obrigada.
Então, este cara aqui está em muitos
dos seus desenhos.
"Queixo Quadrado, Cabelo Raspado."
O que tem ele?
Sabe se ele conhecia
o "Nariz Grande, Sapato Marrom"?
Acho que não, mas já me perguntei
se ele estava a fim do "Nariz Grande",
pois sempre ficava de olho.
Seu trabalho é muito bom.
Você desenha nu artístico?
-Casais, talvez?
-Obrigada.
Vou precisar ficar com este,
mas já terminamos aqui. Obrigada.
-Obrigado.
-Muito obrigada.
Precisamos conversar.
Suas atividades extracurriculares
estão começando a prejudicar o trabalho.
Há um homem morto bem ali,
e você aparecer na cena do crime
mostrando a bunda...
não é só uma falta de respeito à polícia,
mas a ele também.
Se não pode levar o que fazemos a sério,
talvez não deveria estar aqui.
Não, eu entendo, detetive.
Peço desculpas.
Não dei o melhor de mim hoje.
Mas levo nosso trabalho, nossa parceria,
muito a sério.
Aliás, prometo que minha vida pessoal
não interferirá mais na vida profissional.
Desculpe.
Eu...
Ficará no silencioso a partir de agora.
Nem saberá que tenho uma vida pessoal.
-Ninguém precisa de um demônio hoje?
-Um me cairia bem.
Lucifer e eu íamos Chapar e "Drakear".
Sabe, ficar muito chapados
e assistir ao show do Drake,
mas ele teve que voltar ao trabalho.
Estou feliz que ele tenha
um trabalho, mas...
não pensei que ele ficaria lá
o tempo todo.
Sim, me deixava louca também...
até eu começar a viver,
esmagar cabeças e caçar recompensas.
Sabe, coisas minhas.
Não quero fazer coisas minhas.
Sabe, por acaso,
tenho um tempo livre hoje.
-Por que não fazemos coisas nossas?
-Lucifer deverá voltar a qualquer momento.
Ou talvez não.
Você é a Eva!
É a primeira e melhor baladeira!
Vai ficar em casa esperando
por seu homem...
ou vai sair e se divertir...
comigo?
Bem, gosto de me divertir.
Sim, gosta!
Tem algo no seu rostinho lindo.
Olá, irmão.
Que bom te ver, Remiel.
Então, o que te traz à Terra?
Não há mais cervos para caçar
na Cidade de Prata,
não quer mais ouvir a cantoria do Castiel
ou sentiu falta do seu irmão?
Queria que fosse por essas razões fúteis,
mas temos um problema.
Pela primeira vez em um milênio,
senti um novo celestial.
Um bebê. Bem aqui em Los Angeles.
Mas você já sabia disso,
não é mesmo, irmão?
Caramba!
-Quem está pronto para Chapar e "Drakear"?
-Lucifer.
Doutora.
Receio que tenha perdido a festa,
mas se quiser voltar no sábado...
Eu vim porque cancelou três sessões.
Queria saber se está bem.
Estou bem. Mais do que bem, na verdade.
Aproveitando a vida em todos os sentidos.
Conciliando trabalho e prazer como...
uma máquina bem calibrada.
Você...
não viu uma morena de olhos grandes, viu?
"Você não apareceu, então sai com a Maze.
Espero que não esteja morto. Eva."
Reconheço que ainda há coisas a melhorar.
Por falar nisso, com licença.
Não deve ser fácil seguir regras humanas
por tanto tempo.
-Eva vai adorar isto.
-Explorar seu lado altruísta com a Chloe
-...para aproveitarmos juntos...
-e estar em uma relação séria com a Eva,
que espera que você seja
o diabo hedonista de antes
-o tempo todo.
-"Desculpe, detetive".
Quantas vezes posso programar
para dizer "jamais"?
Obrigada.
Quando separa sua vida desse jeito,
o bem e o mal,
o solucionador de crimes e...
anfitrião de orgias...
você está se negando
metade de si mesmo o tempo todo.
Lucifer, se não parar
de se puxar em direções opostas,
você vai se partir.
O quê?
Isso é um absurdo.
Finalmente consegui tudo que quero.
Tenho uma namorada que aceita,
não, aprecia o fato de eu ser o Diabo,
e que faz cada momento
ser um bacanal sem fim,
e tenho o trabalho.
Não preciso que me diga
o quanto isso é importante.
Não precisa.
Está vendo por que não preciso mais
de terapia?
Alcancei a perfeição.
É por isso que passou os últimos minutos
comprando presentes para Eva e Chloe?
Desculpe, mas teremos
que parar por aqui, doutora.
Houve um avanço no caso.
Minha nossa.
Detetive!
Oi!
Lucifer, entre no carro.
Desculpe pelo atraso, está bem?
O que temos aqui?
Ella usou o reconhecimento facial
no desenho e encontrou algo.
Um tal de Vince Walker.
Ex-fuzileiro.
Não encontramos um endereço,
mas aquele carro está no nome dele.
Estamos de tocaia, disfarçados.
Entendido, detetive.
Pode contar comigo.
Não vou tirar os olhos daquele carro.
Por favor, irmão.
Nós dois sabíamos
que era só uma questão de tempo.
Sabíamos?
Claro. É lógico que haveria uma criança
depois de tantos encontros sexuais
sem importância.
Não diria que foram sem importância.
Por favor. Nosso irmão, Lucifer, é um...
Como dizem aqui?
Um galinha.
Lucifer?
Está aqui porque acha que Lucifer
é pai da criança?
Deve ter sido difícil para você.
Carregar o peso do segredo do Lucifer
para protegê-lo.
Mas estou aqui, irmão.
Juntos podemos dar um fim a essa loucura.
Remy.
O que quer dizer com "dar um fim"?
Como vocês dois sabem,
é proibido que seres celestiais e humanos
se misturem de uma maneira amorosa.
-A criança não deve existir.
-A criança é inocente.
Exatamente!
É por isso que devemos encontrá-la,
pegá-la e levá-la ao céu
para o resto da eternidade.
Remy, guarde suas asas!
-Os humanos não podem ver.
-Certo.
Eu esqueci.
Desacelere o tempo
para que essas criaturas
não nos vejam voando.
Não posso desacelerar o tempo...
pois isso seria muito fácil.
É a primeira vez que caçamos juntos
há mais de um milênio.
Por que não fazemos algo mais desafiador?
Tem razão.
Ao desafio!
Onde encontraríamos o tipo de mulher
que Lucifer engravidaria?
Na verdade...
sei por onde começar.
Mas talvez devamos começar
com uma troca de roupas.
Lucifer, desculpe por ter sido enérgica
com você.
Sabe, nós...
temos nossas vidas pessoais.
Eu vou à reuniões de pais e mestres,
e você dá festas de sexo, então...
Cada um com sua mania.
Escute, se continuar a usar
calças de verdade no trabalho...
então, se você estiver feliz,
também estarei.
Sabe, não estou feliz.
Claro...
que quero que seja feliz,
mas o jeito...
como é feliz...
me deixa desconfortável.
Fico com nojo, para ser sincera.
E sim, às vezes tenho ciúmes.
Então...
odeio o jeito como é feliz.
E...
é isso.
Pegue o bode!
Não, o de gorro.
Precisamos ter certeza de que é ele.
Socorro!
Acho que é ele, sim.
Socorro! Chamem a polícia!
Isso, dê chutes fortes.
Agora ache a alavanca do porta-malas.
Polícia. Afaste-se da vítima.
E pare... de dar conselhos?
Vincent Walker.
Pode dar licença? Estamos ocupados aqui.
Isso faz parte da simulação?
Ainda não fizemos de fogo cruzado,
mas posso tentar.
Pode guardar a arma.
Tenho uma empresa de "S e R".
Sequestro e resgate.
Damos cursos de sobrevivência a sequestros
para viajantes como Joyce.
Eles são os melhores do ramo.
Meu patrão paga para que todos
do escritório de Bogotá
sejam sequestrados ao menos uma vez.
-É minha terceira vez.
-Gosta de emoções fortes, não é?
Certo, quem pagou
para sequestrar Gary Van Blunt?
Como sempre,
os policiais entenderam errado.
Nossa matriz pagou para sermos auditados.
Pensei que era uma formalidade,
burocracia do governo,
e aí ele me acusou de subornar
guardas da fronteira bolivianos.
-E você subornou?
-Claro que sim.
Sim, para proteger meus clientes.
Todos fazem isso no meu ramo.
Eu disse ao Gary que dar uma de certinho
custaria a vida de pessoas,
-mas ele não me escutou.
-Então você o matou.
O quê? Não.
Eu o segui um pouco.
Queria dar um susto para calá-lo.
De casa ao trabalho, nada mais.
Seguir esse coitado
foi o mesmo que ver tinta secar.
Até não ser.
Ele quebrou a rotina dois dias atrás.
Foi para o Malibu Canyon. Eu o perdi.
Fui parado por correr.
Suponho que tenha um álibi
para ontem às 00h30?
Eu estava em uma missão de três dias
na Cidade do Cabo.
Aterrissei no LAX há algumas horas.
Já terminou?
Sim, tudo certo.
Bem, isso foi um fracasso.
Mas sabemos como Gary
passou seu último dia,
nos 5,800 hectares do Malibu Canyon.
Certo, vou voltar à delegacia.
Vou criar uma lista de casas e negócios
que podemos investigar primeiro.
-Por que não vai para casa dormir?
-Bobagem, detetive. Já tirei uma soneca.
Insisto que vá para casa descansar,
e eu trabalharei até tarde na delegacia.
Está se oferecendo
para fazer pesquisas maçantes?
Quero fazer o que for possível
para fazer justiça pelo coitado do Gary.
Detetive, tirando os erros recentes,
saiba que quando estou em serviço,
o trabalho tem minha completa devoção.
Obrigada, Lucifer.
Significa muito para mim.
Então nos vemos amanhã.
Bem cedinho.
MISS RODEIO
Garota, nem comece.
É que quando ele me deixa
no vácuo assim...
me faz lembrar do Adão.
Sabia que fui a segunda esposa dele?
Fui literalmente criada para o cara,
e ele sofreu o casamento inteiro
pela esposa número uno.
"Lilith domou as criaturas da noite."
Estúpida e perfeita Lilith.
Ela não era perfeita.
Meu Deus.
Meu Deus, sinto muito.
Esqueci completamente
que ela era sua mãe.
Sim, ela também.
Tenho uma encomenda para Eva do Lucifer.
Meu Deus! O que é?
Meu...
Não entendi.
-Você...
-Isto aqui...
Certo, eu sei.
SINTO MUITO, DETETIVE
NÃO VOU
DECEPCIONÁ-LA DE NOVO
JAMAIS
Veja, tem um cartão.
Precisa mesmo de um cartão
para saber de quem é?
Certo.
Lucifer!
"Para aproveitarmos juntos?"
Isto deve ser para outra pessoa.
Não, para aproveitarmos juntos...
na delegacia.
Esta jovem poderá ser uma boa armadilha
ou poderá acompanhar o Daniel nas tocaias.
-Quer saber? Já chega!
-Pessoal.
O terno não serve!
Literalmente ou metaforicamente.
As roupas que Gary vestia eram bem maiores
e mais caras do que qualquer coisa
que tinha no armário.
Não eram dele.
Então o assassino
forçou Gary a trocar de roupa
antes de empurrá-lo, mas por quê?
Não acho que o forçaram a trocar de roupa.
Acho que o fizeram se vestir.
Encontrei algo no mapa ontem à noite.
Se conciliarmos
com o que a Srta. Lopez encontrou...
Acho que sei onde Gary estava
quando o assassino o pegou.
Meu Deus! Posso ir, por favor?
SANTUÁRIO NUDISTA
Isso é perfeito.
Simplesmente perfeito.
Que legal!
Desculpe, mas regras são regras.
Se quiserem entrar, devem ficar pelados.
É isso ou consigam um mandado.
Está bem, vou conseguir um mandado.
Lucifer!
-Quem sai na chuva, detetive...
-Por favor, vista-se.
Somos profissionais.
Ella, veja se consegue
um mandado do juiz...
Vickers.
-Lista de desejos?
-Relaxe, detetive.
A Srta. Lopez e eu cuidamos disto.
Por acaso reconhece
este sujeito esquisito?
Não o reconheço.
Tem alguma foto dele sem roupa?
Claro que conheço o Gary! Ele é um amor!
É quase tão doce
quanto minha Manga Colada.
Quer uma ou duas?
Não acredito que Gary morreu!
Ele só começou a vir há uns meses,
mas estava muito feliz aqui.
Como sabe que ele estava feliz?
Esqueça, já sabemos.
Ele era muito ativo na comunidade.
Clube de xadrez, do livro...
Até ofereceu para ajudar
com nossos impostos.
Espere, está dizendo que Gary
era um nudista assíduo
e um contador dedicado?
Naturalistas vêm de todas as formas.
Em nossa comunidade,
temos professores, juízes, cientistas.
E inimigos?
Gary discutiu com alguém da comunidade?
Gary não tinha um pingo de maldade
naquele corpo pelado.
Não consigo imaginá-lo dizendo
algo cruel a alguém.
Com exceção, talvez, do Julian. Lembra?
Nós os vimos discutindo
na tenda de meditação.
Não entendi o que estavam dizendo.
Não estava usando meu aparelho auditivo.
-Mas estavam exaltados.
-E Julian é?
Julian McCaffrey.
Filho da falecida Willow McCaffrey.
Fundadora de Willow's Glenn.
Julian herdou este lugar
depois da morte da mãe,
mas ele não é nada como ela.
Ele trouxe drogas e prostitutas.
Bem, não temos certeza
de que são prostitutas.
Por favor, Annie.
Você sabe tanto quanto eu.
Aquele pervertido transformou
nosso pedaço do paraíso
no quintal do Diabo.
Bem, quem decide isso sou eu.
Bem-vindos à área VIP.
Vocês não são como imaginei
que policiais seriam. Parabéns.
-Não sou policial.
-Sou uma cientista forense.
-E eu sou o Diabo.
Bem...
eu queria dizer
o quanto lamento pelo Gary.
Todos sentirão a falta dele na comunidade.
Deixe de papo furado.
Sabemos que discutiram no dia da morte.
Bem, não é o que você pensa.
Odeio falar mal dos mortos, mas Gary...
estava dando em cima de algumas mulheres
e as estavam deixando desconfortáveis.
Tive que ter uma conversa séria com ele.
Sinceramente, fiz um favor a ele.
-Muito altruísta da sua parte.
-O que quero dizer...
é que da última vez que vi o Gary,
ele estava vivo e bem.
Ainda dando passo maior que a perna.
Se não há mais nada
em que posso ajudar...
Estou ficando enrugado.
Sim, está.
Você veste tamanho 44 e calça 43?
Bom palpite. Por quê?
Você está preso.
E há uma política na delegacia
de não-nudez,
então vista-se.
E vocês também.
Como as mulheres usam
estes aparelhos de tortura?
-Como são chamados?
-Jeans.
Como Lucifer pôde procriar
com essas humanas cobertas de jeans?
Elas são egoístas e gananciosas.
E cheiram mal.
Bem, Remy...
Talvez Lucifer tenha descoberto
que nem todos os humanos são egoístas,
gananciosos e fedidos.
Talvez ele tenha conhecido
alguém especial.
Alguém que o ajudou a aprender coisas...
Sobre ele, o universo...
que ele nunca teria aprendido sem ela.
É só uma suposição sobre o Lucifer.
É.
ONDE VOCÊ ESTÁ? O LAMAZE FOI IDEIA SUA
Propagandas.
Humanos gananciosos.
Isso, está indo muito bem.
-Querida, lembre-se...
-Mais um empurrão.
Está chegando, querida!
Aí está!
E esse é o nascimento visto de perto.
Alguma pergunta?
Sim.
Podemos ver a parte
da laceração perineal de novo?
Devido ao tempo, é melhor seguirmos
aos cuidados do recém-nascido.
Vamos alimentar nossos bebês.
Independentemente de ser
peito ou mamadeira,
o mais importante é a intimidade
que está tendo com seu anjinho.
Nos seus braços,
o bebê se sentirá seguro, satisfeito...
e, acima de tudo, amado.
Eles só serão bebês por pouco tempo,
mas os laços que criarem com vocês
serão a base de um relacionamento
saudável e amoroso.
Isso foi lindo, não é?
Que bom que está aqui, Maze.
Maze?
Então é coincidência que os sapatos
e as roupas que Gary usava
são do seu tamanho
e da sua marca favorita?
Sem falar que foram vistos discutindo
no dia da morte.
-As coisas não estão boas para você.
-Não estou preocupado.
Por quê?
Três.
Dois.
Ordem do juiz.
Solte-o sob liberdade provisória.
-O que houve com a fiança de US$2 milhões?
-Já foi paga.
Bem, isso foi divertido,
vou ser juiz da dança nua
do limbo, então...
Oi, como ele escapou disso?
McCaffrey? É o sobrenome da mãe.
Adivinhe quem é o pai.
-Jacob Tiernan.
-Dos transportes marinhos?
Isso. O cara é dono
de todos os portos no Pacífico.
Isso explica a confiança.
Um probleminha e o papai paga a fiança.
Com tanto dinheiro assim,
ele é praticamente intocável.
Ninguém é intocável.
Eva!
Eva?
Oi.
Eu...
comprei algo para aproveitarmos...
juntos.
Veja, eu sei que está brava...
Não estou brava.
Digo, eu estava.
Mas aí tive muito tempo para pensar...
e percebi...
que eu costumava ser como você.
Com o Adão.
Eu queria tanto que o Adão me amasse
que me dediquei
a me tornar algo que não sou.
Para agradá-lo.
Eu queria ser a mulher ideal do Adão.
Mas aí eu percebi algo.
Eu nunca seria a mulher ideal do Adão
porque, alerta de spoiler...
não sou a Lilith.
Eu sou eu.
Eu passei tanto tempo tentando ser
o que o Adão queria que eu fosse,
que nunca parei para pensar
no que eu queria,
quem eu fui o tempo todo.
-Adivinhe quem me ajudou a descobrir?
-Se não for eu, é uma péssima história.
Foi você.
Lucifer, eu fui criada
da costela de outra pessoa.
Eu literalmente faço parte
de outra pessoa,
mas você me ajudou a perceber
que posso ser eu mesma.
Você me libertou.
Quero fazer o mesmo por você.
Vejo que está fingindo ser algo que não é.
Não precisa.
Você já é perfeito.
Acha que estou fingindo ser
algo que não sou?
Não está?
O quê?
Tenho que ir.
É um avanço no caso.
Desculpe.
O que o filho de um corretor importante
faz gerenciando o retiro nudista da mãe?
Bem, segundo a biografia
não autorizada do Jacob,
Julian é a ovelha negra da família.
Baladeiro, vários problemas com a polícia.
Aqui diz que ele foi deserdado há anos,
apesar do pai mandar advogados
para resolver as besteiras dele.
O que isso tem a ver com Gary?
Ele não fez auditoria no retiro nudista
e em nenhum dos negócios do Tiernan.
Que motivo Julian poderia ter tido
para matá-lo?
Saia da frente, Daniel,
pois vou desvendar esse caso.
Encontrei este bilhete neste bolso.
E este é o terno que usei,
ou melhor, não usei, na colônia nudista.
Alguém deve ter colocado
antes de eu me vestir.
Srta. Lopez, lembra-se de uma mulher
chamada Marigold?
É sério?
Até onde sabemos, alguém colocou isso
em uma das suas festas de sexo.
Já foi a uma festa de sexo?
-Ninguém passa bilhete.
-Não preciso ir à festas...
Pessoal!
Marigold não era uma mulher.
É um dos navios do Tiernan.
E o Marigold atracará
no Saint Pedro hoje à noite.
Não é uma coincidência.
Está acordado?
Muito engraçado, detetive.
Não teríamos chegado até aqui sem você.
Foi muito bem, Lucifer.
Acha que sou diferente
quando estou trabalhando...
do que quando não estou?
Acho que todos somos diferentes
no trabalho.
Sabe, tentamos dar o melhor de nós...
Mas acha que a pessoa
que estou tentando ser no trabalho é...
Não sei, desonesta?
Você gosta do trabalho?
Gosto.
Gosto muito do trabalho.
O trabalho me faz querer ser...
um homem melhor, mas...
se nunca fui assim antes, então...
isso é verdadeiro?
Bem, as pessoas crescem
e mudam o tempo todo.
Veja eu, por exemplo.
Há 15 anos, estava pelada em uma jacuzzi.
-Ainda é um dos meus filmes favoritos.
-Bem, a questão é...
que nunca tinha me visto
como detetive e mãe,
ou alguém com tantos sapatos marrons.
Muitos.
É.
Eu...
sinto que é o certo, então...
eu acho...
se o que está fazendo...
e quem você é no trabalho
te fazem sentir bem...
então acho que sabe que é real.
-Eles estão aqui.
-Ótimo.
Lá vamos nós.
-Oi, pronto pra ver as garotas?
-Oi.
Vamos,
Andem, vamos!
Então Julian está usando
a companhia de navegação do papai
para transportar escravas.
Detetive Decker pedindo reforços
no que parece ser tráfico de humanos.
Gary deve ter descoberto.
E Julian o matou antes que Gary
pudesse expor a operação.
-Não podemos deixar que fuja.
-Não vamos.
Polícia! Mãos para cima!
Tem policiais ali!
Polícia de LA! Larguem as armas!
No chão, agora!
Mãos para cima!
Lucifer, Julian está fugindo!
Julian, você é escorregadio, não é?
Mas a maioria das baratas são.
Não!
Pessoal, escutem.
Quero que se espalhem
e encontrem o McCaffrey. Agora!
Há vítimas ali perto do furgão. Vão!
Não é tão arrogante
sem os advogados do papai.
Ele sabe o que está aprontando?
Acha que meu pai é melhor do que eu?
É um lobo em pele de cordeiro.
Ele se esconde atrás de um terno caro
e um sorriso falso.
Pelo menos admito que sou um lobo.
Que tipo de homem finge ser
algo que não é?
É seu dia de sorte.
Decidi deixar sua punição
nas mãos da polícia.
Parado!
Polícia de LA! Não se mexa!
Não!
Não acredito que o deixou fugir.
Pela primeira vez, concordo com você.
Acha que está ajudando, mas não está.
Você é uma bola de destruição.
Tudo que toca vira merda.
Primeiro a Charlotte, agora a Joan.
Quando vai aprender?
Você não é um dos mocinhos.
Há uma casa naquela propriedade.
Entendi.
Obrigado, Maze.
Você está bem?
O que houve?
Você pode ter razão sobre mim.
Tentei ser algo que não sou,
e um homem muito ruim fugiu...
Matou novamente.
É tudo minha culpa.
Para mim, parece que a culpa é do homem.
Quem é ele, afinal?
Um assassino, traficante de pessoas,
destruidor de vidas...
à solta por aí.
Bem, não pode deixar que ele se safe.
Ele deve ser punido.
Por mim, quer dizer?
Sinceramente, não sei se ainda sou capaz.
Não é verdade.
Você sempre será capaz.
Você é o Diabo.
Sim.
Sim, eu sou.
Não é ela.
Está enrolando, não é mesmo?
Não me diga que o amor do Lucifer
pelos humanos passou para você?
Claro que não.
Sim...
O discurso sem fim sobre o livre arbítrio
na Cidade da Prata.
Irmão, foi você quem me ensinou
-que humanos são inconsequentes.
-Eu estava errado, Remy.
Eles são seres vivos criados
por nosso pai.
Prometi que não faria mal à criança.
Mesmo se for metade humana.
E a mãe?
Sei que não podemos matar humanos,
então vou prestar atenção onde cortar.
Não vai cortar nada.
Você conhece essa humana, não é?
Você a protege?
Sim.
Eu a protejo e protejo meu filho.
Seu?
FRALDAS
É uma manta de bebê.
Minha mãe, Lilith...
Digamos que não era a mãe do ano.
Tentei pensar em algo
para dar ao seu bebê.
Algo que queria ter quando era pequena.
Demorei um pouco para descobrir, mas...
acho que é isso.
Veja...
sei que não sou a mãe,
parceira ou algo parecido,
mas eu...
Não.
Você não é.
Vem cá.
Você é a titia Maze.
E você sempre será...
membro desta família.
LAR ORIGINAL DE WILLOW MCCAFFREY
Qual é a sua?
Vai me fazer matar outra pessoa.
Quantas são, então?
Sei sobre Gary.
E Joan.
E as mulheres que traficou?
Quantas dessas vidas você tirou?
Quantos você destruiu por causa de sua...
ganância?
Aquelas garotas não tinham nada.
Passavam fome em suas cidades.
Eram vendidas pelos parentes
ou eram burras o suficiente para acreditar
que as pessoas entregam
vidas novas na América.
Eram bonecas quebradas antes mesmo
de entrarem no navio.
O que você é?
Estive pensando como puni-lo, Julian...
e agora eu sei.
O quê?
Você perguntou o que eu sou...
Eu sou o Diabo.
Sim.
Estou me sentindo muito bem.
legendasnahora.com