Anteriormente em Lucifer...
Operação "Ajudar Lucifer
a Escapar do Hospital."
E você,
minha querida doutora,
vai me ajudar.
Vamos.
Vocês três planejam
usar esta...
Espada Flamejante...
para atravessar
os Portões do Céu e ir pra casa.
- O que a Maze acha?
- Não sei. Não contei.
Então você
vai sair de férias?
Lucifer não te contou.
Todos nós vamos voltar
para o Céu.
Ela vem agindo estranha
recentemente, no limite.
Essa obsessão em voltar
é um pouco demais, não acha?
Isso é porque só você,
meu Portador da Luz,
pode inflamá-la.
- É só isso?
- É tudo o que eu tenho!
- Tem que tentar mais.
- Eu não estou quebrado.
A Espada deve estar.
Isto é o que Uriel tentava
me dizer.
Falta mais uma peça.
Lucifer, precisamos falar
sobre algo.
O quê... Isso pode esperar?
Estou ocupado vigiando
nossa energética Mãe.
Não, isso é importante.
Eu acho que você
pode estar em perigo.
É a Yakuza?
Os Nefilins?
Um milhão de múmias?
É a Maze.
Ela está com raiva de você,
irmão.
Bem, já é Terça-Feira?
A raiva é a configuração
padrão da Maze,
algo encrustado
no DNA demoníaco dela.
Não Luci, isso é diferente.
Acho que você realmente
precisa falar com ela.
Ela vai superar,
ela sempre supera.
Agora, temos problemas
maiores para lidar,
gostando ou não,
Mamãe está desperdiçando tempo.
Se Ela acredita que
o cliente Dela,
encontrou o outro pedaço
da Espada Flamejante, eu também.
Um filho tão leal...
Mas Ela não se adaptou
a esse mundo,
do jeito que você acha.
Esse tipo...
pode estar enganando-a.
- Acho que vou verificar...
- Ela parece estar indo bem.
Aquilo não é dinheiro, não é?
Claro que não.
Ela não traria à um encontro.
Não. É claro que não.
Isso seria um absurdo, não é?
Ela está apenas
mostrando para ele.
Não é como se Ela fosse
entregar para ele,
antes que Ela... pegue o pedaço.
Isso é ótimo.
E agora Ela está deixando-o
ir embora. Maravilhoso.
Bem, isso correu bem.
- Você acha que foi, não é?
- Eu acho.
Ele tem o que precisamos
no cofre no quarto dos fundos.
Ela vai pegar agora.
Mãe, você acabou de dar
uma maleta cheia de dinheiro
sem prova nenhuma de que
ele tenha o que precisamos.
- E?
- Você foi enganada.
Ele é um cliente meu,
querido.
Não acho que ele seria
tão insensato.
Tenho certeza
que ele voltará logo.
Talvez devêssemos checar
apenas para ter certeza.
Acho que é uma boa ideia,
não acha?
Viu? Ele não me enganou?
Em vez disso está morto
e alguém roubou
o que era nosso...
o que é muito melhor.
A boa notícia é,
depois dessa superprodução,
eu trabalho com
uma detetive de homicídio.
Se você encontrar
o assassino,
encontrará o pedaço
da Espada Flamejante.
- Mas, Mãe...
- O desafio é...
ter certeza de pegarmos
o caso antes de outro detetive.
- Mas quanto...
- Eu posso ajudar.
É mesmo?
Sou todo ouvidos.
- Está tudo bem aqui?
- Está, está tudo bem, Maze.
Você pode...
pode guardar as facas.
Entraremos em contato,
Dra. Martin.
Com licença.
Maze...
Maze.
Meu Deus.
Que merda foi aquilo?
Aquilo...
Era o presidente
da comissão de avaliação ética.
- Você está bem?
- Não.
Não, não estou.
Não, Maze. Não, não,
não vá, não vá.
Não vai adiantar.
O que aconteceu?
Algumas semanas atrás,
eu talvez, tenha...
Ajudado Lucifer a sair
de uma instituição mental.
Usando o meu próprio nome.
- É minha culpa, sério.
- Não, não é culpa sua.
É culpa do Lucifer.
É sempre culpa do Lucifer.
Primeiro, descobri que está
me abandonando para ir ao Céu,
e agora
ele está ferindo você.
Olha, eu vou resolver isso,
Linda.
E então eu e ele vamos ter
uma conversinha.
- Deveria ter uma mesa.
- Não vai rolar.
- Ao lado da sua, seria melhor.
- Com certeza não vai rolar.
Por que está colado em mim?
Não estou. Estou só passando
um tempo com minha parceira.
Bem, já que está aqui,
por que não me ajuda
com esta papelada?
Eu poderia me acostumar
com isto, parceiro.
Claro, pensando melhor, talvez
uma mesa num canto longe...
- Oh! Sra. Richards.
- Detetive Decker.
A mulher que
eu esperava ver.
Bem, eu sinto o oposto.
Se me der licença.
Ouça-me.
Um cliente me ligou.
Parecia muito preocupado.
Acho que ele pode estar
em um perigo terrível.
Que horrível. Detetive,
deveríamos fazer alguma coisa.
Está num bar no centro.
Você pode ir comigo
e garantir se ele está bem?
Não.
- Não?
- Sou policial da homicídios.
Não vou sair por aí...
E verificar criminosos
preocupados,
como uma babá, Charlotte.
- Bem, se terminamos...
- Eu ouvi coisas.
Em uma ligação.
Como?
Como...
Acusações.
Você ouviu acusações?
Com muita raiva.
É.
Além disso, ouvi um tiro.
Como se ele estivesse...
morrendo ou...
desaparecendo?
É difícil de dizer.
- Charlotte...
- Acho que valeu ter vindo.
Concordo. Por que não aproveita
a oportunidade?
- O cadeado está quebrado.
- Está?
Parece que você está certa.
Ele morreu há uma hora.
Impressionante, Detetive.
Partindo da...
palidez.
Não foi tão caótico,
mas como acabamos, você pode ir.
Não, absolutamente não.
Bem, eu mostro a saída,
se insiste.
Eu não vou a lugar nenhum.
Mas temos tudo
sob controle, agora.
O caso é muito importante
para deixar só vocês dois.
- Vou ficar aqui.
- Mãe.
Além disso,
vamos trabalhar juntos.
Não vai ser divertido?
UNITED
apresenta...
S02E17
Sympathy for the Goddess
Estamos testando resíduos
de pólvora e cocaína.
- Vai demorar cinco minutos.
- Muito bom.
Charlotte.
Você ainda está aqui?
Ele era meu cliente.
Pensei que pudesse ajudar.
Caso não possa, ela pode ir
e continuamos o caso.
Não,
ela pode ser muito útil.
Por que o gerente
de uma empresa importadora
tinha você
como representante?
- Sou a melhor.
- Em pegar criminosos.
Claro que não.
Nunca dormi com nenhum cliente.
O quê?
Você representa o pior de todos.
Por que ele era seu cliente?
- Ele trabalha para Bianca Ruiz.
- A magnata da tequila?
A empresa dela é uma fachada.
Ela usa as rotas
para vender armas, drogas,
e pessoas também.
Estamos atrás dela
faz tempo.
Quem você acha que o matou?
Um concorrente, talvez?
Bem,
é uma boa pergunta.
- Ella, o que temos?
- Bom, nada ainda,
mas o Zeke foi baleado
duas vezes.
A primeira causou
um ferimento leve na coxa.
E a outra...
atravessou a mão
e atingiu o peito.
Provavelmente,
ele tentou se defender.
- Mas, não dá para pegar balas.
- Não dá mesmo.
Não foi um tiro profissional.
Talvez um assalto malsucedido.
Alguma coisa foi levada?
O teste aponta dinheiro,
cocaína, resíduos de pólvora,
indicando armas...
coisas básicas
de um fora da lei.
Nenhum sinal
de arrombamento.
O assassino sabia
a combinação,
ou esperou a vítima abri-lo
para atacar.
Achei algo aqui.
Celular.
Sem resíduos de poeira,
está aqui há pouco tempo.
Zeke estava com o dele,
este deve ser do assassino.
Talvez caiu durante a luta
ou não teve tempo de pegá-lo.
Protegido por senha,
é claro.
Mas na tela inicial tem...
dois olhos?
- São seios.
- Seios perfeitamente iguais.
Nossa pista do assassino
são seios perfeitamente
iguais.
Um excelente começo.
RESUMO DE REGISTRO
DE CONDUÇÃO
Olá, Daniel.
- O que está fazendo aqui?
- Srta. Ruiz...
- é minha cliente.
- Ela é um caso único.
Tentando me fazer ciúmes?
O que você quer de mim?
Me seduz, me trai e agora volta.
Você quer alguma coisa,
não sei o quê.
Eu quero sim,
você está certo.
E vou te falar.
Só que...
em algum lugar privado.
Não vou transar com você.
Preciso de um passatempo
até conseguir uma pista.
Eu não entendo você.
Nem o que acontece
entre a gente.
É simples, Daniel Espinoza.
Eu gosto de você.
Legenda:
maraligro
He2
Peposo
Legenda:
JuliusMarques
AlanCristianoBr
Legenda:
flaavio
lhenrique
É o selo
de uma gravadora.
O símbolo no celular
que achamos é o logotipo.
Eles publicaram esta música
por vontade própria?
É um selo de ostentação,
lançam músicas só deste cara.
Quem é o dono?
Desligue, por favor.
- Chet Ruiz.
- O filho mais novo da Bianca.
Pagamos caro para mantê-lo
fora da cadeia.
Então, o filho da Bianca
foi roubado e morto
- por um soldado leal?
- Os arquivos mal falam dele.
Não sabia que ele participava
dos negócios.
E não faz. Bianca tenta mantê-lo
o mais longe possível.
Talvez ele se ressentiu
e decidiu fazer um jogo?
E deixou o celular cair,
provando que a mãe estava certa.
Se Chet é o assassino,
temos a chance
de derrubar
a Bianca também.
Acabar com toda a operação,
que pode ser enorme.
O celular prova que Chet
estava na sala,
mas não o vincula
ao assassinato.
Dan, por que não tenta
descobrir a senha.
Vou conversar com o Chet.
E, Charlotte, muito obrigado
por sua ajuda.
Mas agora que um de seus
clientes é o principal suspeito,
- é melhor você ir.
- Não acho que eu tenha que ir.
Talvez não,
mas acho que deve.
Bianca vai dar
uma festa hoje.
É o lançamento
de sua nova Tequila.
Tenho certeza que o Chet
estará lá, e...
Eu fui convidada.
Por que quer
nos ajudar agora?
Porque queremos
a mesma coisa:
descobrir quem roubou
e matou o Zeke.
Sabe, Chloe, seria uma ótima
maneira de nos infiltrarmos.
Coletar informações antes
que saibam que as procuramos.
- Tudo bem.
- Certo.
Ótimo. Está resolvido.
Eu e a detetive iremos,
- muito obrigado por sua ajuda.
- Eu acho que não.
O convite está no meu nome.
Eu irei.
Talvez o detetive Espinoza
devesse me acompanhar.
Não.
Bem, está fora de cogitação.
- Muito bem, eu vou com...
- Eu vou com a Charlotte.
- Mas, detetive...
- Sem discussões.
Muito bem.
Mas sugiro que vá às compras.
Não é o tipo de lugar
que você possa ir de pijamas.
Isso é ridículo.
Pijamas?
E se a Ella for à festa?
Parece uma ótima ideia.
Meu Deus, muito obrigado
por pensarem em mim.
Mas quer saber?
Estou tão ocupada.
Estou sendo deixado de lado
por minha própria mãe
e pela detetive.
É um absurdo.
Não aceito isso.
Vou achar uma maneira
de ir àquela festa.
Você sempre reclama
desse jeito?
Não sei como ela
te aguenta.
Onde está a Dra. Linda?
Suspensa.
Por sua causa.
Porque você tem sido
um amigo horrível e egoísta.
Para ela.
E agora vai consertar isso.
Com prazer, assim que eu
descobrir como resolver o caso.
Não, Lucifer.
Agora.
Mas acredito que possam
segurar as pontas sem mim
por enquanto.
Qual é o plano?
Levarei duas horas
para escanear o telefone.
Eu te procuro.
Vou achar algo para fazer,
até ficar pronto.
Até logo.
E aí, cara.
Procurando pelo seu irmão?
Ou minha M...
Charlotte?
Ouça...
Eles estão aqui?
Não consigo achá-los.
Não, eles saíram.
- Umas duas horas atrás.
- Claro que saíram.
E por que se preocupariam
em me avisar?
Posso tentar ligar para eles.
Não se preocupe, Dan.
Digo, com um irmão
como Lucifer,
eu deveria estar acostumado,
não é?
Ei...
O que vai fazer agora?
Charlotte Richards.
Viu minha acompanhante?
É uma loira
com cara de cansada.
Provavelmente vestindo algo
recentemente tirado do chão.
Vamos começar
essa festa do pijama.
*****
Ainda não entendo
por que está nos ajudando.
A Bianca é sua cliente.
Não sou a mesma mulher
de quando ela me contratou.
Teve um transplante
de coração?
Não, mesmo coração.
Porém,
alma completamente diferente.
Lá está o Chet.
Vou falar com ele.
Sabe, isso é inteligente.
Você é mais o tipo dele
do que eu,
e você não é
particularmente intimidante,
- isso deve ajudar.
- Ajudar em quê?
Bem, em seduzi-lo, claro.
Não irei seduzi-lo, Charlotte.
Com essa postura,
não vai, mesmo.
- Tudo bem. Eu o faço.
- Não, não.
Não haverá sedução.
Apenas precisamos que o Chet
fale, incrimine-se,
então poderemos prendê-lo
e virá-lo contra a Bianca.
Você espera que ele traia
a própria mãe?
Uma que sempre deu
tudo que ele quis?
Nem todas as crianças gostam
de tudo que os pais dão.
Bem, sou obrigada
a concordar.
Acho que com uma
pequena pressão, ele vai ceder.
Guarda-costas.
Talvez não seja tão fácil
chegar até ele quanto pensei.
Por que uma mãe superprotetora
traria o filho assassino
a uma festa regada
à Tequila?
Se o filho dela matou Zeke,
ela não tem ideia.
Tudo bem.
Eu tive uma ideia.
Dra. Linda Martin
é uma terapeuta fantástica
e uma mulher incrível.
Você não pode
fazer isso com ela.
Suponho que ela causou isto
a ela mesma.
Então, a não ser
que tenham algo específico
para me dizer, há muito pouco
que eu possa fazer.
Que tal uma prova de todo bem
que ela fez?
Como esse cara,
Lucifer Morningstar.
Nossa, que lisonjeiro.
O pior paciente
que alguém poderia ter.
Ele é um pequeno demônio
traidor, egoísta e narcisista.
- Ele é ganancioso...
- Há um ponto a chegar?
Sim, também gostaria
de saber.
O ponto é: apesar de tudo isso,
ela fez de tudo para ajudá-lo.
Sim, ela está certa.
A Dra. vê um lado meu
que escondo
porque é, bem...
Assustador.
Mas, independentemente, ela
me aceitou e ajudou
com problemas que eu pensava
serem insuperáveis.
Agradeço os testemunhos
e os incluirei nas anotações.
Só isso?
A não ser que tenham
mais provas para incluir.
Ela é generosa.
Como terapeuta,
como amante,
- uma amiga
- Espere.
- Dormiu com sua terapeuta.
- O quê?
Só no começo.
Então decidiu que eu
não pagaria com sexo.
Então, valores fortes,
não acha?
- Vamos lá!
- O quê?
Não, ela salvou
minha vida.
Digo, ela me matou
primeiro,
- mas pedi a ela.
- Meu Deus.
Lucifer.
Na verdade, viemos obter
a fórmula para...
Charlotte.
Desculpe-me.
Tão feliz que você veio.
Como estão as crianças?
São anjos.
Mas falando de crianças...
O que Chet fez agora?
Andou na contramão?
A polícia suspeita
que ele matou Zeke Moore.
Isso é impossível.
Ouvi de uma fonte confiável.
Tirarei minhas conclusões.
Obrigada, Charlotte.
- Sempre.
- Claro.
Aproveite.
O que você fez?
O que poderia fazer?
Não me deixa beber,
estou quase duro.
Zeke Moore.
O que você fez?
Cuidei de um problema.
- De nada.
- Você não trabalha pra mim.
Mas deveria.
Olha o que posso fazer.
Eliminar um dos meus melhores
homens?
Veja, é por isso que precisa
de mim, Mãe.
Descobri que Zeke construía
seu próprio negócio.
Contrabandeando
artefatos raros.
E eu estava ganhando 30%.
Saberia isso
se tivesse me dado...
Como a polícia sabe
de você?
Talvez eu tenha...
deixado cair meu telefone.
Chet,
o que tinha no telefone?
Vamos a um lugar
mais calmo.
Não, mãe. Mãe, mãe.
O negócio todo?
Queria saber como as finanças
funcionavam.
Provar poder ser parte
disso.
Então salvou no telefone,
que a polícia tem agora.
Não se preocupe.
Já estou cuidando disso.
Não será problema.
Que é?
Olá.
Improviso?
Sério?
Vamos lá, me prometeu
que não iria rir.
Passei por muitas coisas
neste ano.
E o improviso me ajudou
a me reorientar.
Como?
Me fez olhar objetivamente
para eu descobrir
quem realmente era.
Parar de me julgar
pelos outros.
Chloe. Lucifer.
Eu sei.
Então acha que estou me julgando
pelo meu irmão?
Sei, por experiência,
o cara lança uma grande sombra.
Se há uma
constante no universo,
é que Lucifer é o favorito.
Não importa o que eu faça.
Não importa o quanto eu trabalhe
ou o quanto ele atrapalhe.
Isso nunca vai mudar.
Vocês devem ter competido
em tudo, não?
Ele nunca admitiria isso.
Mas sim. Sim, tudo.
Mesmo as mulheres?
Notei que você e Lucifer
têm algo estranho
com Charlotte Richards.
Só pensei
que talvez vocês
Não estamos competindo
pela Charlotte.
Confie em mim.
Pelo menos, não da maneira
que pensa.
E se estamos,
obviamente, eu perdi.
Porque estou aqui,
com você.
Sem ofensa.
Nada a ver.
Caramba.
Não conseguiram
decifrar a senha.
Mas, para constar,
gosto muito mais de você
do que do seu irmão.
Conheço todos aqui,
exceto você.
O que está fazendo aqui?
Eu...
Eu sou...
Eu vim porque...
Amo a música de seu filho.
Oi, Chet.
Você é tão bom.
É incrível.
Por favor.
Eu vi as vendas.
Ninguém escuta
esse tipo de... coisa.
Eu a ouço há um tempão.
Já ouvi o suficiente.
- Sim.
- Isso é o suficiente, senhora.
Chet, você é tão bom.
- Você é legal!
- Vamos lá.
- Eu amo você. Eu...
- Eu te amo mais.
Dan.
Olhe, aquele telefone...
Acho que é mais importante
do que pensamos.
Pode ser a chave
para derrubar Bianca.
Ótimo. Já que resolvemos,
eu posso voltar
para o caso e...
Deus! Que foi?
Que foi?
Você fez tudo piorar.
Por que estou surpresa?
Vá embora.
Desde que foi seu plano
o tempo todo.
Então é disso
que se trata?
Amenadiel te contou
da nossa viagem, não?
Não o culpe.
Você...
Devia ter me contado.
Se entendeu
todo o cenário...
- Pare de me bater.
- Então explique.
Eu gostaria, mas você tem
uma tendência a ficar emocional.
Dito e feito.
Então eu preciso ser controlada,
é isso?
O que diabos eu sou, Lucifer?
Um peão em algum plano seu?
Não, eu não colocaria
assim.
Claro que não colocaria.
Porque isso exigiria
que você entendesse
como afeta as pessoas.
Como você as machuca.
Parece ser a única
machucando alguém no momento.
Você não liga para ninguém
além de si mesmo.
A menos que possam
ser úteis para você.
Soa familiar?
Cuidado onde pisa, Maze.
Você é igualzinho
aos seus pais.
Talvez devêssemos
dar um tempo
para que você possa
recuperar o fôlego.
Sim, para que você possa
E então, eu vou voltar
a chutar o seu traseiro.
Veja...
Não fazia ideia que estava
tão zangada comigo.
Você ia me deixar.
Eu nunca faria isso.
Mas você disse ao Amenadiel
e à sua mãe
que ia com eles para o céu.
Bem, eu não disse
por quanto tempo.
Ou o que eu faria
quando chegasse lá.
Você está jogando
seu próprio jogo.
E você não me disse...
Pois precisava que eu ficasse
com raiva de você.
Assim você poderia
vender sua história.
Exatamente!
Então, tudo isso
foi por nada.
Lucifer, isso é ainda pior.
Esse telefone pode ajudar
a derrubar todo o Império Ruiz.
Mas como o invadimos
se nem a técnica conseguiu?
Com tempo. O idiota
não instalou um programa
que limpe o telefone.
E é um telefone velho
com senha de quatro dígitos.
Ficaremos tentando entrar?
Quanto demorará?
Há apenas 10.000 opções.
Na verdade, 9.996 agora.
Fiz algumas tentativas.
Estou progredindo.
Diria que talvez em um mês.
Não podemos prendê-los
até acharmos a senha.
- E se decidirem fugir...
- Tentaremos acelerar.
Vamos olhar o passado do Chet,
tentar criar senhas
que possam ter significado
para ele, certo? Vamos.
Vocês mataram o Presidente
do Conselho de revisão?
Por favor,
digam que não o mataram.
Não que ele não tenha merecido,
o presunçoso, insuportável...
Não. Ninguém está morto.
Nós fizemos isso um ao outro.
Embora, quando se trata
do seu caso,
receio que possa ter
coisas complicadas.
Lucifer disse que vocês
trepavam. Entre outras coisas.
- Bem, acho que é isso.
- Não, não é.
Quero saber por que ela ainda
está brava.
Como não pratico
atualmente psiquiatria,
não tenho que guiá-lo
nesta via de realização,
posso apenas te dizer.
Maze está chateada com você
- porque você a usou.
- Claro.
Mas para o bem
da nossa libertinagem em LA.
Já pensou em como isso
a afetou?
Claro que pensei.
Pensei em como ela
estragaria tudo
desenterrando minha mãe
ou castrando meu irmão.
Quis dizer
os sentimentos dela.
- O quê?
- Ela pensou que a abandonou.
Que você não se importava
com a maneira que isso a afetou.
Mas esse tipo de coisa
nunca a incomodou...
Antes.
Mazikeen.
Eu não percebi...
Eu deveria ter percebido.
Bem, meu trabalho aqui
está terminado.
Literalmente.
Então, se me derem licença,
vou encontrar
um Martini bem forte.
Linda.
Vou cuidar disso.
Eu juro.
Bianca.
- Aconteceu alguma coisa?
- Aconteceu.
Meu filho roubou e matou Zeke,
como você sabe.
Depois me mostrou o que Zeke
estava contrabandeando.
E para quem.
E agora está comigo.
E acho que é muito importante
para você, não é?
- É mesmo.
- Então vamos fazer um acordo.
Eu te darei se pegar o telefone
do meu filho da polícia.
- Isso não é possível.
- Encontrará uma maneira.
Do contrário,
me assegurarei que o que quer,
desapareça para sempre.
Sexo oral, não.
69 duplo...
Estranhamente aliviada
por não ser.
Senhorita Lopez.
Não tivemos
a chance de nos conhecer.
Eu sei. Estive esperando
por esse momento!
Vejo que ainda está
examinando o celular.
Eu conhecia bem Chet.
Eu poderia pegá-lo?
Para tentar algumas combinações.
Eu saquei a sua.
Sei que está esperando
por meu garoto Dan.
Me pegou no pulo.
Mesmo que todos
falem a mesma coisa.
"Ela é macaca velha,
aqueles olhos moribundos,
não confie nela".
Quando olho para você...
- Vejo luz.
- Meu curativo soltou?
Então, agora,
tem o benefício da dúvida.
Mas se machucar Dan de novo,
mando quebrarem suas pernas.
Meu irmão.
Não consigo me livrar dele.
- Pode olhar o celular?
- Claro.
Obrigado.
Viu?
Luz.
Comece a falar.
O que aconteceu com você?
Apenas troca de socos
entre amigos.
Tive uma conversa esclarecedora
com Charlotte Richards.
Estou cheio destas conversas
por hoje, obrigado.
Lucifer, ela me disse quem é
e seu parentesco com ela.
- Duvido, de alguma forma.
- Não, tudo faz sentido.
Por que ficou com nojo
quando falei que ficaram juntos.
Por que age tão estranho
perto dela.
Ela realmente te disse.
O que ela te disse?
Ela é a ex de seu Pai.
- Sim, claro. É verdade.
- Certo.
O jeito que ela fala
do seu Pai
- e o que ele a fez passar.
- Traição, tortura,
inferno e tudo mais.
Tudo verdade.
Não consigo imaginar
crianças crescendo perto dele.
Simpatia pela Deusa, Detetive?
Por que não me disse
que ela era sua madrasta?
Não me pareceu
simples de se explicar.
Como surgiu esse assunto?
Peguei Charlotte tentando
roubar evidência de Bianca Ruiz.
O quê?
Por que ela faria isso?
Bianca descobriu
que Charlotte e eu
estávamos trabalhando juntas.
Bianca ameaçou
a família de Charlotte.
Te ameaçou se ela não ajudasse.
- Parece plausível.
- Eu não sei.
Algo não parece certo.
Não sei se posso confiar nela.
Sei que sou suspeito para falar,
mas uma coisa é certa, detetive:
Charlotte Richards fará tudo
para proteger seu filho.
Acredite nisso.
Trouxe o que eu pedi?
Como prometido.
Certifique-se de que é real.
Que não é clonado.
CELULAR CONECTADO
Às coisas que uma mãe faz
por um filho.
Vou beber à isso.
Não consigo contar
as vezes
que Chet se aproximou
para destruir o que criei.
Crianças sempre acham
um modo de nos testar.
Ela está falando
de Amenadiel.
Fazem da nossa vida
um inferno.
Esse sou eu.
Ainda sim
nós os protegemos.
Sempre.
ESCANEANDO TELEFONE.
ESCANEAMENTO COMPLETO.
Agora, sua parte do acordo.
Perdemos conexão.
- Algo está acontecendo.
- Não. Pode ser um bug.
Não. Charlotte está
nos sacaneando ou em apuros.
Gente, preparem-se para entrar.
É melhor que esteja em apuros.
Essa chave
abre um cofre.
Você verá o que Zeke
contrabandeava para você.
Esse não é nosso acordo.
Como sei que vai manter
seu compromisso?
Porque eu sempre mantenho.
Honestamente, não vejo
motivo para valorizar...
Parados!
Mostre as mãos!
Polícia de Los Angeles.
Bianca Ruiz, você está presa.
Isso é um absurdo.
Charlotte.
Não vamos mais
representá-la.
Está cometendo
um erro terrível.
Não me toque.
Charlotte, você está bem?
- Sim.
- Lucifer, pare.
Saia daí.
Preciso revistá-la.
Não acho que seja
necessário, detetive.
- Eu acho.
- Tudo bem, filho.
- Certo.
- Erga as mãos.
Muito meticulosa.
Gosto disso.
- Limpa.
- Te disse, detetive,
ela não tem
nada a esconder.
O celular ainda estava
destrancado.
Temos tudo.
Parece que temos.
Vamos...
Um livro?
Foi isso que Zeke
contrabandeou para mim?
- É uma piada?
- Se fosse eu escolheria
algo mais engraçado,
como Douglas Adams ou Freud.
Tem certeza...
que era tudo que tinha
no cofre?
Como um livro vai inflamar
a espada?
Talvez seja um manual.
Em uma língua antiga
que não consigo ler.
Maravilha.
Tome.
O qu..
Eu não consigo ler.
- Mas você fala todas línguas.
- Falo, não leio.
Sempre achei línguas
mais úteis que livros.
- Seja qual for essa língua...
- É sumério.
Diferente de alguns
que tinham tudo de mão beijada,
eu passei minha juventude
estudando.
Excelente.
Meu garoto esperto.
O quão rápido
consegue traduzir?
Deve levar alguns dias.
Dias?
Não tenho esse tempo.
Mãe, por que a preocupação?
Há alguma razão
para a pressa?
Estou ansiosa para ver
o resto da família.
Comece a traduzir,
por favor.
Há alguma coisa
acontecendo com ela.
Sim, ou apenas
são tempos estranhos.
Que foi?
- Com licença.
- Não dessa vez.
Parabéns por prender
a Rainha Tequila.
Chet ainda está solto,
ainda não acabou até achá-lo.
Você e Charlotte Richards...
é o time mais estranho
do século.
Na verdade,
não foi ruim como eu esperava.
Descobri coisas
interessantes sobre ela.
Acredite.
Como ser madrasta de Lucifer.
- Não tinha noção..
- Espere.
- Ela... Madrasta?
- Sim.
Faz sentido de um modo
estranho, na verdade.
Dan, quero que tome
cuidado com ela.
Há algo nela
na qual não confio.
Vou ficar bem, Chloe.
- Espere, tem mais.
- Sim.
Se casar com ela
você seria pai de Lucifer.
- Meu Deus.
- Não é?
Que bagunça.
Fico feliz por ter
se encontrado comigo.
Claro que me encontrei.
Sabia que o livro
não era toda a história.
Vamos lá.
Entregue-me. Preciso
do que Zeke realmente pegou.
Agora.
Uma faca.
Nós já temos...
Minha vida está arruinada.
Não quero ser preso.
É tudo sua culpa!
Quem diria que traduzir
seria tão cansativo.
Escute,
acho que descobri algo.
Deus quebrou a Espada Flamejante
em três pedaços.
- "A Lâmina da Morte."
- Azrael.
- "O medalhão da Vida."
- Fivela do cinto de Johnson.
E a chave que os une.
Chaves não unem,
ela destrancam.
Acho que alguém precisa
voltar à escola de tradução.
Adivinhe quem está
com a chave.
Não me deixa em suspense.
Quem tem, irmão?
Diz aqui que Deus confiou
a chave a seu filho favorito.
Claro que Ele lhe deu.
- É sempre você, não é?
- Do que está falando?
As únicas chaves
que tenho são essas.
O que mais trouxe
com você para Terra, Luci?
Seu anel.
Nunca te vi sem ele.
Talvez seja a chave.
A chave para completar
meu vestuário, talvez.
Aqui.
Tente anexar seu anel aqui.
- Irmão.
- Apenas faça.
Vamos confirmar
o que já sabemos.
- Irmão...
- O favorito do Pai,
apesar de tudo
o que fez,
- é e sempre foi você.
- Olhe para baixo.
É a chave no seu pescoço
ou está feliz em me ver?
Ele confiou a chave...
a você, irmão.
UNITED
Quality is Everything!