legendasnahora.com
Encrenca dupla!
Bom dia, detetive.
Está de bom humor.
Bem, o mundo não será destruído
porque eu me perdoei.
Diria que é um ótimo dia
para mim e para a humanidade,
então, de nada.
Então tudo...
desapareceu?
A pele vermelha, as asas demoníacas...
Não teve mais episódios?
Não são hemorroidas, detetive.
Certo, desculpe.
Ainda não sei
como a coisa toda funciona, mas...
Talvez devesse tirar uma folga.
Descansar até se sentir melhor.
Não será necessário.
Nunca me senti tão bem.
Além disso, Kinley ainda está à solta.
Os agentes federais vão cuidar da busca,
então há nada para fazermos.
E um caso?
Deve haver um bom homicídio para resolver.
Não.
Como eu disse,
talvez deva fazer uma pausa, se recuperar.
Passou por muita coisa.
Está bem.
Bem, ligue se aparecer algo.
Ou desaparecer.
Está bem, mas tudo está sob controle.
-Certo.
-Sim, tudo bem.
Eva!
Vai me deixar entrar?
É a Maze?
-O que faz aqui?
-Eu moro aqui.
Certo.
O que está fazendo? Pode abrir a porta?
Tenho que levar o Kinley de volta.
Foi um erro soltá-lo.
Abra a maldita porta, Eva!
Oi.
E aí?
Cadê o Kinley?
Certo. Ele foi embora.
O que houve?
Ele me atacou.
Foi tão assustador.
Ele é um padre grande,
assustador e barbudo.
Eu...
me abaixei para soltá-lo
para que ele pudesse ir ao banheiro,
e ele tentou me enforcar.
Está vendo?
-Vou pegá-lo.
-Não!
Por quê?
Bem, porque eu percebi
que não preciso mais dele.
Sabe, eu pensei no que você disse.
Preciso aceitar...
que o Lucifer não sente nada por mim.
Que bom.
Espere...
você está bem?
Pensei que estava do meu lado.
Eu estava.
Agora... você tem que apoiar a cabeça.
Pode dizer "oi" ao tio Lucy?
Certo.
Vou ver a Linda agora.
Espere.
Eu...
queria falar com você sobre uma coisa.
Sim?
Sabe, recentemente,
tomei uma decisão sobre o meu filho.
E apesar de no meu coração,
eu acreditar ser o certo...
sei que vai ser doloroso.
Certo, aquilo.
Bem, 79% dos americanos são circuncidados,
então ele fará parte da maioria.
No entanto, a sensação é reduzida
em 32.8%, segundo o Dr. Oz.
Mas, sabe, avalie bem.
Se decidir cortar ou não,
sei que será ótimo.
Lucy...
Adeus.
Sim, até depois.
Cidade de Prata, aí vamos nós.
Não! Não vai fazer isso com o meu filho.
Sinto muito, mas é obrigatório.
Todo recém-nascido recebe um rastreador.
-Como? Um o quê?
-É um aparelho de segurança.
É uma tornozeleira que causa uma confusão
se alguém o levá-lo da maternidade.
Pode ter a certeza
de que seu anjinho está seguro.
Vamos.
Está tudo bem.
Lucifer...
não precisava.
Mas obrigada.
Sei que o Charlie vai...
-adorar?
-Não é para o bebê.
É para você.
É o diário pessoal do Sigmund Freud.
É uma lembrancinha para comemorar
o fim da minha terapia.
Espere, o quê?
Desculpe, entreguei o jogo.
Estou curado. Não é maravilhoso?
Sim, sabe, eu me perdoei.
E, já que você fez parte disso,
dei crédito a quem merece.
Obrigada, doutora.
E você sabe que está curado porque...
Porque as minhas partes demoníacas
estão sob controle de novo. Está vendo?
Alabastro da cabeça aos pés.
E o que a Chloe acha de tudo isso?
Ela acha que preciso de descanso,
mas diria que está tão contente quanto eu.
Enfim, acho que isso é tudo.
Aproveite o seu filho.
Avise quando ele tiver idade
para ir à clubes de strip.
Tenho que dizer...
perdoar-se...
não é tão fácil como pensa.
Não é de um dia para o outro.
Se ainda fosse minha terapeuta,
talvez eu ouviria.
Não ouviria.
Mas já que não é...
tchau.
Certo, prestem atenção.
É o seu parceiro, Holla Bae, ao vivo.
Vou dizer algo chocante para vocês.
Tem um convidado chegando ao estúdio.
Vocês o conhecem.
E vocês o odeiam.
Não, é brincadeira. Vocês vão adorá-lo.
Eu o odiava.
Mas vamos vamos anunciar minha turnê
que começará amanhã no Mayan.
Vamos acabar com tudo isso.
Esse cara e eu
tivemos sérios problemas antigamente,
mas vamos passar por cima disso.
Vamos parar de brigar.
E vamos começar a ganhar dinheiro!
Estão prontos para o amor?
Nojento, não é?
Cadê o corpo do Holla?
Sei lá, o assassino deve ter levado.
Por isso há pegadas sangrentas.
-É muito sangue.
-Cerca de dois litros.
Isso, amigos,
é hemorragia de classe quatro.
Onde quer que Holla esteja, está morto.
Sei quem foi.
-Sabe?
-Sim, devido ao que ele disse no vídeo.
Quem estava chegando obviamente era o...
-Monopolize.
-Monopolize, exatamente.
-Quem é ele?
-Nunca ouviu falar do rolo Mo-Holla?
Ele é um rapper.
-Monopolize.
-É.
Mo, Monopolize
Não precisa se desculpar
Não pergunte o tamanho
Quando estiver entre suas pernas
Você vai gostar
-Nada?
-Nunca... Não.
Ele o acusou de matar seu melhor amigo,
Fat Cannon.
Nada foi provado, mas é a maior rixa
desde Biggie e Tupac.
É.
Detetive!
Por que não me chamou?
-Já disse, precisa de uma folga.
-Já disse que está sob controle.
Por enquanto.
Como sabe que não vai voltar?
Não vai, confie em mim.
Eu prometo...
Nunca mais terá que ver algo monstruoso.
Está bem.
Estilo de vida dos ricos e sem bom gosto.
É como se Liberace
tivesse tido uma venda de garagem.
É.
Bem, o empresário do Mo, Isaac,
mora aqui.
Ele está aqui, talvez Mo esteja também.
O que está fazendo?
Não se preocupe.
Agora que tudo está resolvido,
tenho todas as regalias
e nenhuma das desvantagens.
Fique tranquila, nenhum mal será liberado.
Que diabos...
Polícia de LA!
Abaixem as armas!
Polícia de LA?
Por que não disseram antes?
É, antes de quebrarem meu maldito portão.
Desculpem por atirar em vocês. De verdade.
Não sou violento.
Bem, a Desert Eagle
que usou para atirar disse o contrário.
-Hot pocket?
-Não, obrigado.
Olhe, Holla e eu tivemos um conflito,
mas íamos fazer as pazes.
Íamos nos encontrar para anunciar
nosso álbum e turnê juntos.
Em vez disso, ele foi largado.
Vamos, Mo. Conte a eles o que disse.
Fale a verdade, cara.
Desculpe, sei que vai parecer loucura,
mas o Holla não está morto de verdade.
-Impossível, a perícia disse o contrário.
-Não me importa.
Estou dizendo.
Estava andando até o estúdio
e vi um cara vestido de couro na porta.
Vi as mãos sujas de sangue e me afastei.
Então, alguns segundos depois, Holla saiu
coberto de sangue com uma faca no peito.
-Estava feliz como um pato no lixo.
-Pinto.
É pinto, cara.
Conte a eles o que disse sobre o carro.
É uma loucura, certo?
Não disse que entraram
em um carro de entrega de pizza?
É! Pazo Papollo Pizza.
Certo. Fumou um pouquinho antes, não é?
Um pouco, mas juro que não estou mentindo.
Certo. Você terá que ir à delegacia
para verificar sua história.
Com prazer, é mais seguro lá.
Oi, pessoal.
Acompanhei as redes sociais
para qualquer menção do Holla,
e um fã postou isso.
Veja só.
-Parece que Monopolize disse a verdade.
-É.
Podem dizer:
"#FingirAMorte e #GolpePublicitário?"
O quê? Então é uma farsa?
Nada de homicídio?
-Quer dizer que o caso está encerrado?
-Ainda temos que achar o Holla.
-Ele tem que se explicar.
-Sim.
Correto, o caso está encerrado,
então deveria ir para casa, Lucifer.
Sem vítima, sem caso.
Está bem.
Imagino que haverá outro homicídio amanhã.
Cruzem os dedos.
Holla?
Holla Bae?
Padre Kinley?
-Chloe.
-Maze.
O que faz aqui?
Estava atrás do Kinley.
Achei que ele estaria aqui,
mas as pistas esfriaram.
Sua vez.
Estou em um caso.
Um rapper morto.
Bem, parece que não está morto.
Uma testemunha contou uma história maluca.
Disse que viu a vítima
com uma faca no peito.
-Não faço ideia do que está havendo.
-Espere. Morto e depois vivo?
Acho que eu sei.
Lucifer!
Lucifer.
Sentimos tanto a sua falta.
Me solte.
Perdão, meu rei.
É tão bom te ver.
Dromos?
Viu, Squee? Disse que ele me reconheceria.
Mas...
o que fazem aqui?
Viemos por sua causa, é claro.
Para te ajudar a voltar para casa.
Então está dizendo
que há dois demônios assassinos
soltos em Los Angeles?
Sim, e um parece ter entrado
no corpo do Kinley.
E eles, ou vocês...
podem entrar no corpo de um humano
quando querem?
Não.
O corpo deve pertencer
a uma alma morta e condenada,
ou um demônio não saberia onde ou quando
haveria uma vaga recente.
Então alguém matou Kinley.
Pelo menos não preciso mais
me preocupar com ele.
Não, mas deveria se preocupar
com sabe-se lá qual demônio que o possuiu.
Lucifer ficará furioso.
Ele proibiu possessões há anos.
Bem, algo certamente mudou.
Lá estava eu, no inferno...
arrancando olhos
como qualquer outra terça,
e este padre...
apareceu na minha lista.
É uma daquelas piadas
onde padres entram em bares? Eu adoro.
O cara era um tédio.
Tudo que ele dizia era:
"Profecia isso, profecia aquilo.
Tenho um sotaque idiota
que me falar como um pirata."
Enfim, ele disse que precisava de ajuda
para te levar de volta, então...
é claro...
que eu, Dromos, sempre leal...
não hesitei.
Vim direto para cá
responder o seu chamado.
É claro.
É a última carta na manga do Kinley.
A última tentativa de subverter a profecia
e me enganar para que eu volte
por vontade própria.
É um plano admirável,
mas ele não precisava ter se incomodado.
Impedi a profecia sozinho.
Além disso...
nem ferrando que volto ao...
bem, você sabe.
Lucifer...
você está de férias há uma eternidade.
Você não escreveu, não ligou.
Nem mandou uma oferenda.
Os demônios do inferno...
precisam de um rei.
Muito bem.
Dromos do Lilim...
pelos poderes de Grayskull, blá, blá, blá,
eu o nomeio o Rei do Inferno.
Pronto, o trono é todo seu.
Isso é muito engraçado.
Mas nós sabemos que o rei...
deve ser um anjo.
-Bom argumento.
-Lucifer...
o inferno tem sido muito ruim
desde que foi embora.
Que pena.
Antes era um verdadeiro destino de férias.
O que a Terra tem de mais?
Sem querer ofender,
mas as companhias são melhores,
o trabalho é mais interessante
e as bebidas são muito melhores.
Sou tio e alguém precisa ensinar
o meu sobrinho sobre sexo,
pois meu irmão certamente não é capaz.
Então...
parece que vai voltar ao inferno.
Os olhos não se arrancarão sozinhos.
Está bem.
Acho que vamos ficar um pouco.
Eu nunca torturei...
alguém vivo.
Você não colocará a mão em alguém.
Tem sorte de eu não tê-lo incinerado
por me desobedecer.
Chega de possessões.
Está na hora de todos os demônios...
irem para casa.
Agora.
Sim...
senhor.
O que é isso?
Árias da baleia jubarte.
Não é incrível?
Perfeitas para um bom banho relaxante,
que eu preparei para você, então...
se puder me entregar o Charlie...
Não precisa, mas obrigada.
Está bem.
Linda, vai ter que soltá-lo uma hora.
Seus braços vão se atrofiar.
Acho que tem razão.
Seria bom tirar um cochilo.
Ou talvez deva amamentá-lo de novo.
Ou pegar outra manta.
Ou tirar esta manta.
Como vou saber que temperatura
os bebês gostam se eles não falam?
Está bem, admito que estou sendo...
uma mãe coruja, mas é que...
eu o amo tanto.
Passo muito tempo me preocupando.
Mas você tinha razão.
Nós conseguimos.
Vamos dar uma bela vida a ele, não é?
Sim.
Aí está, papai.
Certo.
Quer saber? Quase esqueci.
Contratei uma babá para as noites.
O nome dela é Kim,
e ela chegará a qualquer momento.
Nós dois poderemos descansar.
É. Vamos, xuxu.
-Lucifer!
Estou sonhando?
Não deve ser, estão vestidas.
Temos um problema.
Demônios estão vagando pela Terra.
É só isso?
Eu já sabia. Eu os vi mais cedo.
Parece que Kinley os invocou
para me levar ao inferno.
Sua última tentativa
de impedir a profecia.
Não se preocupe, crise resolvida.
Eu os mandei embora.
Além disso, os demônios em questão,
Dromos e Squee,
não são os mais espertos do inferno.
Odeio os dois, principalmente o Squee.
Todos odeiam o Squee.
Enfim, vou pegar minhas facas,
caso aqueles dois idiotas
se percam no caminho de casa.
Faça isso.
E se estivermos errados?
E se estivermos errados sobre a profecia,
e "o mal será liberado"
significa que demônios andarão por aí?
Talvez...
Talvez você deva sair da cidade
até resolvermos isso.
Eu garanto, não preciso fugir e...
Como Maze te envolveu nisso?
Eu me deparei com ela, de certa forma.
Seguindo uma pista do Kinley.
Sem mim?
Sim, estava com medo.
Do que ele pode desencadear em você.
Tem medo de que eu vire
um monstro de novo?
Sim.
-Não.
-Não precisa explicar, eu entendi.
É melhor ir, detetive.
Nunca se sabe o que pode ser desencadeado.
Temos que ir à casa da Linda. Agora.
Linda!
O que houve?
Charlie...
Ele...
Ele desapareceu.
Interroguei Kim Fisher,
a babá que Linda esperava.
Ela nunca chegou até a casa.
A agência disse
que a família havia cancelado.
Não há notícias do Amenadiel?
Não há razão parar acreditar
que ele não está com o bebê, certo?
Sim, deve haver uma boa explicação
para ele ter sumido há tantas horas.
-Sem atender o celular.
-Vou ligar para a Chloe.
Não liguei para a agência.
-Deve ter sido o Amenadiel.
-É.
Estou certa de que ele cancelou a babá
porque queria passar mais tempo
com o bebê.
E aí Charlie...
deve ter começado a chorar e...
ele não quis me acordar.
E...
ele deve tê-lo levado
para dar uma volta de carro.
Estão são e salvos em algum lugar, certo?
Sim.
Linda...
preciso dizer uma coisa.
A boa notícia é que acho tem razão.
Amenadiel está com a criança.
A má notícia é que acho que estão
no lugar que menos gosto.
No céu.
Está querendo dizer que o Charlie está...
Não! Claro que não.
Aquele bebê é metade anjo.
Ele pode ir e vir do céu. Só precisa...
que alguém o leve.
Então Amenadiel tirou o bebê de mim?
-Parar viver no céu?
-Eu vou matá-lo.
Sinto muito, Linda.
Devia ter entendido
as intenções dele antes.
Ele tentou contar no hospital,
e achei que seria uma conversa
sobre gola alta e golas redondas.
Mas se servir de consolo,
acho que Amenadiel
só quer proteger o Charlie.
Oi.
Como pôde?
Volte lá e busque-o!
Volte!
Do que está falando?
-Você ouviu. Agora mesmo!
-Espere.
-Espere, ele não está aqui?
-Não.
-Você o levou lá para cima.
-Não, Linda. Juro que não.
Olhe, eu ia, mas aí...
não pude.
O que disse para mim antes de ir dormir...
Eu fiquei confuso
e precisava espairecer, então...
saí para fazer uma longa caminhada,
mas entreguei o bebê para a babá.
A babá nunca veio para cá, Amenadiel.
O quê?
Sim, ela veio.
Ela estava ninando o Charlie quando saí.
Esta é a mulher a quem entregou o Charlie?
Não.
Não é ela.
Chloe, rastreamos a chamada
para a agência.
-Que cancelou a babá.
-O número é de uma tal de Lyla Claybourne.
-A SWAT está a caminho da casa dela.
-Está bem.
Pode mandar uma foto?
Quero confirmar se é a mesma pessoa
que levou o bebê.
Claro.
Chloe, pode dizer à Linda e ao Amenadiel
que todos estão rezando...
torcendo por eles.
Está bem?
Sim, obrigada.
Ella, você está bem?
Ei, espero que saiba
que pode contar comigo.
Não está sozinha.
Esse é o problema.
Eu nunca me sentia sozinha.
Sempre tinha o chefão.
Sinto muito a falta Dele.
Eu estava tão furiosa.
Tão furiosa após...
sabe, a Charlotte.
Também estive furioso.
Muito furioso.
É demais.
-É.
-Mas não acho que seja certo
basear minha fé no fato de tudo estar...
bom, com unicórnios e sorvete.
Acho que o trabalho de Deus
não é impedir coisas ruins.
Eu acho...
que Ele está aqui
para nos dar a força para superar.
Amenadiel...
É ela.
Esta é a Lyla? Que pegou o Charlie?
Detetive, eu a vi ontem na Lux.
Sei quem está com o bebê.
Você é uma coisinha tão fofa.
Vou te ensinar tantas coisas.
Eu vou.
Tudo o que sei.
Isso mesmo, meu anjinho.
Quem é o novo rei do inferno?
Sim, você é.
Isso mesmo.
Pode dizer...
"Que Lucifer?"
Que Lucifer?
-A SWAT verificou o apartamento da Lyla.
-E ela?
Não está lá, mas há uma poça grande
de sangue no quarto.
Outra poça de sangue sem um corpo.
Ainda não achei um vínculo
entre Kinley, Holla Bae ou Lyla.
Kinley deve ter feito uma lavagem cerebral
como fez com os Los Xs, lembra?
É uma escolha muito estranha
de seguidores, mas sim, talvez.
Talvez tenhamos sucesso
com o alerta que emitimos.
Detetive...
uma palavrinha.
Com licença.
Detetive, outra poça de sangue sem corpo
é uma possessão.
É.
Devemos dizer à Ella e ao Dan
quem os sequestradores são de verdade?
Quanto mais pessoas na equipe,
melhor, não é?
Não, eles nunca vão acreditar.
Digo, a não ser que eu mostre,
e você sabe quanto tempo leva
para se recuperar, ou não, disso.
Sim.
Quando estávamos na cobertura,
tentei dizer...
Não acredito no que vou dizer,
mas há coisas mais importantes
do que eu agora.
Está bem.
Certo, precisamos descobrir
por que o demônio Kinley e a equipe
levariam o Charlie.
Certamente tem a ver comigo.
Ordenei que voltassem, ficaram bravos
e estão tentando se vingar.
Como encontraremos
três demônios e um bebê?
Três demônios e um bebê?
É um dos meus filmes favoritos.
-Mas não é tão bom quanto o original.
-É verdade.
Por que não voltamos à cobertura
para planejar livremente?
Sim.
Dromos, o que faz aqui?
Encontrou o Lucifer?
Você o convenceu de voltar ao inferno?
Como me encontrou?
Usei o "Localizar meu telefone".
Você ainda está com o meu.
Lembra? Aquele que te dei
para que me desse notícias.
Aquele que você não atende.
Faz sentido. Quer vinho?
Não!
Não quero vinho.
Quero saber o que você está tramando.
-Já falou com o Lucifer?
-Sim.
Não correu muito bem.
Bem, sim, ele pode ser teimoso.
-Talvez devamos falar com eles juntos.
-Não.
Mudança de planos.
Dromos.
Já temos o suficiente.
-Estamos prontos para o Mayan.
-Quem é você?
Dromos, esta coisa idiota não cala a boca.
Posso arrancar a língua dele?
Não pode.
O que está havendo?
Como eu disse...
mudança de planos.
Olhe, eu o chamei para pegar o Lucifer,
não para aterrorizar
uma pobre e inocente criança.
Escute aqui...
Eu...
Eu te comando...
Pare de falar!
Não recebo ordens de você.
Você não é o nosso rei.
Por falar nisso,
não precisamos mais do Lucifer.
Ou de você, por sinal.
Nada do meu irmão ou da Maze.
Talvez eu deva chamá-los aqui.
Lucifer...
Eles fizeram isto.
Demônios infames, tentando se vingar
com uma destruição sem motivo.
Não foi sem motivo.
Estavam procurando por algo.
Meu cofre está aberto.
O quê? Sumiu algo?
Parece que não.
O dinheiro está aqui.
Não.
O frasco sumiu.
O frasco do Kinley? Você guardou?
Não achei que era algo
que poderia jogar pelo ralo.
Eu ia jogar fora com as baterias usadas.
O que querem com o frasco?
Não estão tentando me levar de volta,
estão tentando me substituir.
Como poderiam fazer isso?
O inferno foi criado
para que nenhum demônio possa governar.
Só um ser celestial poderia.
Um anjo, mas...
suponho que metade de um servirá.
Charlie.
Já que me recusei a voltar,
parece que querem criar seu próprio rei.
Luce, graças a Deus está aqui.
Algo horrível aconteceu...
Agora não, Eva! Temos um problema.
É sobre o Kinley.
Ou, pelo menos,
o corpo antes conhecido como Kinley.
O que sabe sobre isso?
Fui eu quem o tirou da prisão.
E aí ele me atacou, então...
Eu... Bem...
Eu o matei.
E então eu meio que...
invoquei um demônio do inferno
para que possuísse o corpo dele.
O quê?
Parecia uma boa ideia na hora.
Achei que ele poderia te convencer
de que a profecia era bobagem...
mas ele não cedeu e me deu a ideia
de que se pudesse o levar
de volta ao inferno,
tudo ficaria bem novamente.
Não queria que alguém se machucasse,
principalmente aquele pobre bebezinho.
-É o meu sobrinho, Eva.
-Como pôde fazer isso?
Como pôde ser tão egoísta? Ingênua?
Onde está o bebê agora, Eva?
Não sei.
Eles estavam em uma igreja
e me nocautearam.
Quando acordei, já tinham saído.
Certo.
Certo, se levaram o frasco,
devem estar planejando realizar
a mesma cerimônia...
-que Kinley ia fazer...
-Em mim?
-Sim.
-Então diga, detetive...
após servir o sedativo sagrado e ungido,
onde a cerimônia aconteceria?
Quando queria que eu voltasse ao inferno.
Como sabe...
eu não fui até o fim.
Sei que ele mencionou uma igreja.
Que ótimo.
Há quantas? Umas duas ou três mil em LA?
Ele disse claramente
que deveria ser uma casa de adoração,
mas também um antro do pecado.
Um dos demônios mencionou
algo sobre uma das antigas civilizações.
Asteca ou Inca?
Acha que poderiam ir
a um dos templos antigos
onde havia sacrifícios humanos?
-...adorá-lo.
-Escute.
Eu o odiava.
Mas vamos vamos anunciar minha turnê
que começará amanhã no Mayan.
O Mayan, isso!
É um espaço para eventos.
Alugam para shows e também...
grupos religiosos.
Sexo, drogas, rock and roll e o meu pai.
Parece ser o local contraditório certo.
Vai estar vazio e disponível,
já que o Holla não vai mais cantar lá.
Fique aqui. Já fez o suficiente.
Mas...
HOLLA BAE E CONVIDADO
CANCELADO
Se quisesse ouvir gritos,
teria ficado em casa.
Ele é só um menino com fome.
Idiota.
Está quente demais.
Não queremos queimar o nosso pequeno rei.
Deixe esfriar.
Ele não está acostumado com o calor.
Ainda.
É.
Preciso saber de algo
sobre como enfrentar um demônio?
Só que são muito fortes,
assustadores e malvados.
Como a Maze.
Mas esses não sentem dor,
pois só alugaram o corpo.
-Certo.
-A boa notícia...
é que são mortais.
Só precisa de mais "tchan".
Mas não precisa se preocupar.
-Você não vai entrar.
-Vou, sim.
Demônios ou não, não vou deixar de ajudar.
Preciso lembrar que é pior
se você estiver lá?
Você me deixa vulnerável, lembra?
Mas eu, não.
Eva.
-Deveria estar na cobertura.
-Certo.
Mas eu precisava pedir desculpas...
por tudo.
Por tudo que os fiz passar.
Mas eu percebi que você não é
o cara perfeito que eu imaginava.
Você é péssima nisso.
O que quero dizer é...
que eu pensei que te queria,
mas eu percebi...
que sentia falta da pessoa
que eu costumava ser com você.
Espero que encontre o que deseja,
mas queria que tivesse tido essa epifania
antes deixar demônios à solta em LA.
Eu também.
Escute, eu entendo...
que não posso fazer nada
para compensar o que fiz...
mas vou ter que tentar, então...
é por isso que não poderá me impedir
de entrar lá.
Está bem.
Só temos que esperar
meu irmão e Maze chegarem.
O que faz aqui?
É. Lucifer contou o que você fez.
Guardem as garras.
Não há tempo para isso.
Toda ajuda será bem-vinda.
Perfeito.
Dromos!
Já deve ter ouvido falar
que o materno é melhor.
Veja bem...
o problema é...
que não recebo mais ordens suas.
Não desde a abdicação, então...
vida longa ao rei Charlie.
Ele será um rei dos diabos.
O trocadilho é intencional.
Porque eu vou transformá-lo
no que eu quero.
Sabe, você tem que admitir
que tem sido um rei egoísta.
Guardando a Terra para si mesmo.
-Devolva o meu filho!
-Só por cima do meu cadáver.
É mesmo. Já está morto, então...
terá que ser criativo.
Venha, meu rei.
Não me aproximaria se fosse você.
Vai pagar por isso, Dromos.
É mesmo? Apostarei em mim, amigo.
Você está ficando frouxo.
Está todo meloso com os humanos.
É nojento.
Anda muito boa nisso.
Vá! Corra!
Corra!
Isso foi incrível.
Peguei.
Não há mais ninguém, Dromos.
A festa acabou.
Está na hora de voltar para casa.
Me obrigue.
Está bem.
Veja só quem está aqui.
Detetive, o que está fazendo?
Desculpe, eu sei...
Parecia que tudo estava bem.
Queria ver se você está bem.
Você precisa sair daqui, detetive.
Eu sei. Eu te deixo vulnerável.
Não é isso.
Não quero que me veja assim.
Sei que te assusta.
Não, é isso que estava tentando dizer.
Não tenho...
-Não tenho mais medo de você.
-Não tem?
É disso que estou falando.
É tão gentil. Vou vomitar.
Por que estava tão preocupada?
-Com o meu rosto, se tudo aquilo voltaria.
-Não estava com medo de você.
Estava com medo de te perder.
Que tudo isso tomaria conta,
e você se esquecesse daqui.
Que se esqueceria de mim.
Lucifer...
Eu...
É incrível quantos almas de demônios
podemos recrutar
em uma confissão de igreja.
Socorro!
Lucifer!
Não!
Já chega!
Vocês se ajoelharão...
perante o seu rei.
Aqui não é o seu lugar.
Vão para casa.
Eva!
Oi.
Meu garoto.
Eu sinto muito.
Você está bem?
Não que eu me importe.
Sei que não é verdade.
Acho que se importa muito.
Só estive...
cega demais para ver.
É, eu achei que havia algo
entre nós, mas...
Maze...
não está delirando.
Há uma conexão.
Mas eu percebi que o jeito que agi
com o Lucifer
é exatamente do mesmo jeito
que agi com o Adão.
Eu fico...
tentando mudar...
para ser a pessoa que acho
que querem que eu seja.
Nunca pediria para você mudar, Eva.
Gosto de quem você é.
Ainda não sei quem sou.
Preciso descobrir.
Vou ter que fazer isso sozinha.
Você tinha razão.
Ele não está seguro.
Você precisa levá-lo.
Não.
Ninguém se sacrificará
por este bebê como você acabou de fazer.
Ninguém o protegerá como nós.
Charlie está de volta
com Linda e Amenadiel.
Então...
já acabou.
Não...
é mesmo?
Eu diria que sim, detetive,
mas seria mentira e...
sabemos que eu não faço isso.
Hoje nós vencemos,
mas apenas tampamos
um buraco em um barco frágil.
Agora que os demônios sabem
que não quero voltar...
eles continuarão a me desafiar.
É uma questão de tempo
até voltarem à Terra.
Quem sabe onde depois?
Ou talvez voltarão pelo Charlie ou...
talvez por você.
Entendo, então o que...
O que está dizendo?
Tenho que voltar.
Por quanto tempo? Por algumas...
Algumas semanas, um mês ou...
Você tinha razão.
Sobre a profecia. Entendemos errado.
É sobre o inferno vir até a Terra.
Nós a detemos agora, mas por quanto tempo?
Tenho que controlá-los.
Eles devem ter um rei.
Não.
Não, isso...
Isso é o que eu quis dizer,
Lucifer, quando....
Você não pode me deixar.
Desculpe por...
como eu reagi quando vi o seu rosto.
Foi uma idiotice e...
Por favor.
Por favor, não vá. Eu...
Eu te amo.
Por favor, não vá.
Sabe...
estávamos errados sobre mais uma coisa.
Meu primeiro amor nunca foi a Eva.
É você, Chloe.
Sempre foi.
Por favor.
Não vá.
Adeus.
legendasnahora.com