Anteriormente em Lucifer...
Ainda sem notícias
do Lucifer?
Já faz duas semanas,
ele se foi.
Detetive!
Conheçam Candy Morningstar,
minha esposa.
Lucifer está escondendo
um plano.
Se não houver nenhum
plano escondido, Mãe?
Por que eu ficaria surpresa?
Você desapareceu depois
que quase morri?
Chloe sabe que fez
outras coisas com a Candy?
Tudo o que senti por ela
foi manipulado e distorcido,
- cortesia do meu Pai.
- Vai ignorar seus sentimentos?
- Eles não eram reais.
- Mas ela não sabe disso.
- Por isso tenho que salvá-la!
- De você.
Eu o manipulei.
Eu o pressionei demais.
Eu fiz isso.
- Oscar para Candy Morningstar.
- Acha que acreditaram?
Minha mãe nem sabe
o que a atingiu.
Obrigado por me ajudar
a espiar dentro da cabeça dela.
E se eu dissesse a você
que a Espada Flamejante é...
a Espada de Azrael?
A arma que pode atravessar
as Portas do Céu.
Temos tudo o que precisamos
para ir para casa.
Espada de Azrael.
Tem certeza?
Eu tenho.
Se pudéssemos fazer
o seu irmão parar de beber
e nos mostrar
onde ele a escondeu...
Eu só queria que dissesse
a ele o que me disse,
antes que eu faça
uma bagunça.
Que bagunça você iria fazer...
Foi aí onde esteve
esse tempo todo?
Coloquei-a num lugar
onde ficaria de olho nela.
Não queria que alguém incitasse
outra fúria agora, não é?
Não é minha culpa se os humanos
não lidam bem com o divino.
Aliás, se eu não tivesse
feito isso,
não teríamos descoberto
o que é essa lâmina na verdade.
E acha realmente que
essa é a Espada Flamejante?
Pensei que o Pai a destruiu
durante a minha rebelião
- então não a usaria contra Ele.
- Ele disse que a destruiu.
Aparentemente, ele a escondeu
até dos olhos dele.
Mas ela é tão pequena,
e tão...
E nada flamejante.
Isso porque só você,
meu Portador da Luz,
pode acendê-la.
O que eu deveria fazer,
mergulhar no uísque
e acender um fósforo?
Na última vez que ateou fogo,
você estava com raiva,
então pense no seu Pai,
isso deve bastar.
Está bem então.
Não!
Certo, voltaremos
ao meu plano com uísque.
Não, você está calmo demais.
Quando a flamejou anteriormente,
você estava furioso.
Então está dizendo que ela sente
o meu estado emocional?
A Espada mais poderosa
no universo, mãe...
Ela que guardava o Éden,
não um anel que checa o humor.
Talvez eu deva tentar.
Seu irmão é
o Portador da Luz, Amenadiel.
Apenas ele deva se empenhar
e ficar furioso!
Bem, eu não posso
simplesmente ficar...
Puta merda!
Bem, valeu a pena tentar.
Certo. Talvez Amenadiel
devesse tentar.
Toma, por que não a segura,
eu chuto você nas...
Meninos!
Nós precisamos trabalhar
juntos nisso.
- Estamos tão perto agora.
- Estamos mesmo, mãe?
Porque o nosso regresso
para casa
está em Lucifer ser capaz
de controlar as emoções dele.
Então não tem fé em mim,
irmão? Ótimo.
Significa que tenho que
provar que está enganado.
Então, os três planejam
usar esta...
Espada Flamejante.
Para atravessar
o Portão do Céu,
- e voltar para casa?
- É esse o plano, sim.
Você quis dizer portões
mesmo?
Como grandes e perolados?
Ou está falando de nuvens?
Harpas?
Velhos em vestes brancas?
E meu Pai é o Morgan Freeman?
Concentre-se Doutora.
Agora preciso que me ajude
a controlar as minhas emoções.
As emoções não podem
ser controladas, Lucifer.
O quê?
Esse não é o seu trabalho?
Meu trabalho é ajudá-lo
a compreender as suas emoções.
Posso ajudá-lo a ter consciência
do que está sentindo,
ou qual está tentando...
evitar.
Está com aquele olhar quando
está dizendo algo perspicaz
e esperando
que eu descubra.
Eu acho que seu casamento
esconde alguma coisa.
- Ou de alguma coisa.
- Está bem, olha,
o que posso ou não
estar escondendo
está fora de questão,
Doutora.
Apesar disso,
eu preciso da Espada acesa,
Então, vamos lá.
Emoções. Rápido, rápido.
Você claramente tem
muitas barreiras, Lucifer.
Entre você e suas emoções,
e agora entre você e eu.
Se não estiver disposto
a derrubar essas barreiras,
eu não posso ajudá-lo.
Mas que droga, Decker?
Sem café da manhã?
Eu esqueci, desculpe-me.
Você esqueceu?
Chloe Decker esqueceu?
Você está bem?
O que você fez
com a minha colega de casa?
Ela nunca perguntaria
sobre os meus sentimentos.
Sentimentos?
Não, eu pensei
em tumor cerebral,
demência de início precoce,
clamídia.
Bom, claro.
Acho que ainda estou
um pouco chateada,
por Lucifer ter fugido
de mim...
E se casar, justamente
quando nós estávamos...
Eu não sei o que éramos.
E claro,
ele anulou completamente,
mas você sabe que
quase piorou as coisas.
Vou me focar na Trixie.
E eu estou...
preocupada com ela.
Você notou alguma coisa?
Notou?
Está bem, vou adotar
uma dúzia de cachorros,
e vou deixá-los dormirem
no seu quarto.
- Muito legal, Maze. Legal.
- Qual é? Desculpa, está bem?
Não consigo lidar
com as emoções humanas,
de estômago vazio.
Causa-me...
náuseas.
É claro.
O que eu podia esperar?
Fala sério.
Latte de amêndoa,
sem gordura
com caramelo sem açúcar
e sem vodca, desta vez.
- Qual é a ocasião?
- Bem, devíamos celebrar
nosso primeiro dia divorciados,
juntos em um crime.
Com piadas que você não gosta.
Confere. Entende?
- Voltaremos ao normal.
- Não até começar os choramingos
de como o caso é chato.
Bem colocado,
detetive.
A vítima se chama Debbie Lang.
Trabalhou na administração
de uma escola primária
bem conceituada em Westside...
chamada Starford.
Como pode uma carreira
na educação render isso?
Escolas privadas de LA
são insanas.
Dinheiro é jogado no ralo.
O que temos?
Bem, ela foi literalmente
esfaqueada pelas costas.
Figurativamente, também.
Sem sinais de arrombamento,
ela sabia quem era
o assassino.
- Alguém pegou a arma do crime?
- Ainda não.
Pode ser uma faca,
mas a circunferência da ferida
é mais larga,
- como se fosse uma faca larga.
- Doutora em Psicologia,
certificada em terapia
comportamental.
Ela causou um desconforto
com alguém
e provocou alguém
a ponto de matá-la?
Os terapeutas não sabem nada,
não é?
Lucifer está projetando
questões pessoais no caso.
Acho que voltamos
ao normal.
Ai, cara,
fiz isso com meu psiquiatra
algumas semanas atrás.
- O quê? Vai a um psicólogo?
- Eu sei.
Quase improvável, não é?
Eu sou otimista o tempo todo.
Mas aqui em cima...
muita escuridão.
- Mesmo?
- Ei, pessoal?
O que é isso?
Bem, onde eu começo?
Falta a tesoura comemorativa.
Parece que encontramos
a nossa faca larga.
Ou não encontramos, mas...
Uma arma bem conveniente.
Pode ter sido
um crime passional.
A vítima conhecia o assassino,
vamos à escola onde trabalhava.
Não consigo acreditar.
Debbie foi a melhor chefe
de admissões que já tivemos,
o coração e a alma
da comunidade de Starford.
Estamos todos devastados.
Podemos ver o escritório
ou os últimos trabalhos dela?
Claro. Sem telefones no campus,
por favor.
Nossos alunos estão proibidos
de enviar mensagens.
Certo. Detetive, esta escola
é estranha e este caso é chato.
Não estranho.
Única.
Nossa inovadora
abordagem pedagógica
está centrada
no autocontrole emocional.
Autocontrole emocional?
Como fazem isso?
Lucifer, fique entediado
e não fuja do assunto.
Não, isso é fascinante.
O perito que eu consultei
insistiu que não dá
para controlar emoções.
Bem, nós discordamos.
Nossos alunos aprendem
a gerenciar suas emoções.
Bem, por que você
não disse antes?
Que comecem as aulas!
UNITED
apresenta...
S02E15
Deceptive Little Parasite
Nós fazemos
das necessidades emocionais
dos nossos estudantes
uma prioridade.
Daí o nosso lema.
"Sentio ergo sum."
"Eu sinto, logo eu existo."
Fascinante.
Vamos ficar só com o caso.
Espere, detetive.
Debbie não vai reviver, não é?
Considerando que eu preciso
de ajuda imediata.
Quanto tempo leva
para esses pestinhas
ganhar autocontrole
emocional?
Nossos métodos
são rápidos.
Os pais veem por si mesmos
depois de assistir a uma aula.
Veja todos os depoimentos.
Claro.
Então, Debbie.
Ela tinha inimigos no trabalho
que você saiba?
Olha, nossa faculdade
pratica o mesmo sistema
de resolução de conflito usado
com as crianças.
As pessoas em conflito
presenteiam uns aos outros.
Esta era a mesa de Debbie,
e, como podem ver,
tem vários macramês.
E fora da faculdade?
Algum incidente recente
com os pais?
Nada disso aconteceria
em Starford.
Estranho, os chefes de admissões
em outras escolas de prestígio
são perseguidos
por pais ansiosos.
- Talvez as vagas sejam módicas.
- Não é bem assim.
Os pais fazem de tudo
para ter seus filhos aqui.
Eles enlouquecem
quando não conseguem uma vaga.
Outro dia...
Bem, talvez aconteceu
um incidente.
Debbie se desentendeu
com os pais de um aluno,
cuja admissão não foi aceita.
A coisa ficou feia.
Socos? Competição de bicicleta
no final da aula?
Não, literalmente feia.
Não sou bom com gramática.
Entendi.
- Você viu a luta?
- Todo mundo viu.
Foi na frente da escola,
violando o que chamamos
de espaço seguro
em Starford.
O que foi falado?
Vou te matar.
Foi o que eu disse, sim.
Precisa entender. Estava furioso
que nosso filho foi rejeitado.
Se tem filhos,
tenho certeza que vai entender.
Uma educação em Starford
prepara o aluno ao Ivy League.
Debbie pegou o dinheiro
e destruiu o futuro
do nosso filho.
- Que dinheiro?
- Ela sugeriu uma contribuição
para facilitar a admissão
do Wolfe.
- E mesmo assim rejeitaram-no?
- Foi.
Nos sentimos...
- enganados
- Roubados.
Quando tentamos revelar
o que ela sugeriu,
ela teve a pachorra de falar
que a escola não recebeu nada.
Mas o cheque foi pago!
Mentira...
Sei que o temperamento
do meu esposo diz o contrário,
mas estamos lidando da maneira
mais civilizada possível...
com nosso advogado.
Nós nunca poderíamos
matar ninguém.
Então explique
porque a arma do crime
foi encontrada
em sua casa de banho?
Legenda:
maraligro
He2
ziggy
Legenda:
M4rzulo
MatheusBozetti
Legenda:
LikaPoetisa
flaavio
Legenda:
lhenrique
Você é o Lucifer Morningstar?
Sim, eu sou.
Mas infelizmente não tenho tempo
de te dar
a melhor noite da sua vida.
Estou ocupado
com esse livro impenetrável.
Sr. Morningstar,
você está preso.
Estou, é?
Sob quais acusações?
Senhoras,
ele está resistindo a prisão.
- Algemem-no.
- O prazer é todo meu.
Por que vocês parecem
tão familiares?
Mãe!
Vamos, mãe.
Saia do seu esconderijo.
O que foi?
Tentei achar as mais parecidas
com a sua detetive.
Para mim, todos os humanos
se parecem.
Não, você fez um trabalho ótimo.
Mas pra quê?
Já que a raiva não funcionou,
quis incitar outra emoção.
Ver se incendiava
a Espada.
Sexo a quatro não é uma emoção,
mãe.
Senhoras, me desculpem,
mas é difícil para mim
aproveitar um sexo
esquematizado pela minha mãe,
então...
Talvez outra hora.
É uma pena.
Não fique pra baixo.
É só uma questão de tempo
até eu lidar com minhas emoções.
Eu sei
que é uma questão de tempo.
- O problema é esse.
- Por que a pressa?
Não é como se a eternidade
tivesse uma data de validade.
Você entenderia
se tivesse filhos.
Que a maioria
você não vê há um milênio.
Sim.
É isso, Mãe. Você está certa.
Eu preciso ter um filho.
Leia isso.
Vê se aprende algumas coisas.
É, parecia que algo
não estava batendo.
Certo, tudo bem.
Obrigada, Ella.
Beleza.
Vou amarrar um sino
no seu pescoço um dia desses.
Parece ser
uma preliminar divertida,
mas preciso resolver
coisas antes.
Eu sei, mas calma.
Tem algo me incomodando.
O assassino limpou as digitais
da tesoura,
mas não o sangue dela
da lâmina.
A tesoura foi achada
na casa, certo?
Na casa de piscina aberta,
então qualquer um
pode ter entrado.
Acha que o assassino
plantou a tesoura
no casal que brigou com a
vítima? Admiravelmente desleal.
Jon e Craig disseram
ter pago o cheque.
Debbie os disse
que a escola não recebeu.
- Ela mentiu.
- E se foi verdade?
E se alguém desviou
o dinheiro?
Debbie descobriu
e o confrontou.
Ele pode ser o assassino.
Então precisamos ver os livros
e ver se há
registro de uma doação.
- Certo.
- Por que ainda está de pijamas?
Você vai perder o ônibus.
Não posso te levar hoje.
Espera.
Por que não vai tratar
do negócio da doação
e eu levo a pequena
ameixa doce pra escola?
Tem certeza?
Posso me sacrificar
pela minha parceira.
Concorda com isso?
Brilhante.
Você vai se enrascar
se a minha mãe descobrir.
Por quê?
Disse que te levaria a escola,
mas não especifiquei qual.
Faça o que deve,
e eu cumprirei minha parte.
- Sr. Morningstar?
- Sim.
É o Sr. Taylor
Veio para o tour de Starford?
Com certeza.
E essa pequena criatura,
que sempre ganha o que quer...
Trixie Morningstar.
É um prazer conhecê-lo.
Olá.
Adorável.
Então, lá em cima
fica a cozinha.
É onde os alunos
fazem seus lanches
ao invés de comprarem
comida pré-processada.
- Gostamos de trazê-los...
- Precisamos nos tocar?
Você não tem uma coleira
para passeios?
Quer que ele acredite ou não?
- É muito...
- Sim, é tudo ótimo.
Onde as crianças aprendem
a controlar suas emoções?
Um segundo. Desculpem,
esse não é meu trabalho.
Só farei isso até acharmos
um substituto para Debbie.
Qual é seu trabalho então?
Eu sou o mentor
de movimento e bem-estar.
Então é o professor
de Ed. Física. Ótimo.
Certo,
aqui fica a sala de meditação.
E na porta ao lado
é onde as crianças
fazem seus
círculos de amigos.
Preciso que me mostre
onde ensinam
a controlar suas emoções.
Ela está tendo
problemas emocionais?
Quem?
A criança.
Claro. Provavelmente.
Escuta, seria de grande ajuda
transformar esses sentimentos
em algo, como uma arma.
Bem, acho que conheço
a aula para isso.
Conhece?
Que maravilha.
Ótimo.
Vamos, criança.
E você quer ver
nossos registros...
por qual razão?
Queremos saber se Debbie
falou a verdade
sobre a doação sumida.
E poderia conectar o motivo
para o assassinato.
Eu sabia.
Você me pegou.
Não precisa olhar os registros.
Fui eu.
A doação nunca entrou
na conta da escola.
Eu desviei o cheque.
Você roubou o dinheiro?
Por quê?
Acho que cansei de sentir
que não pertencia a este lugar.
Starford parecia tão
sem julgamentos e inclusiva.
Mas estou sob muita pressão
para olhar numa certa direção,
dirigir um certo carro.
E meu salário
mal cobre meu aluguel.
Certo, então Debbie descobriu
que você desviou
a doação de Jon e Craig
e...
você a matou?
O quê? Não, não.
Debbie achou
que os pais não haviam
dado o cheque.
A chamaram de mentirosa,
ficaram ofendidos,
e a mataram.
Mas também sou culpado.
Desculpem-me.
Nós não temos certeza
se Jon e Craig mataram Debbie.
Sério?
Se não há relação
aos assassinatos, afinal,
talvez possamos
desconsiderar
essa última conversa.
Tudo certo aqui?
Pareceu
uma criança estava chorando.
Só estamos tirando dúvidas
com o reitor.
Eu sou a Detetive Decker.
Esse é o Detetive...
Você é
a mãe policial da Trixie, não?
Que ótima filha você tem.
Obrigada.
Como conhece minha filha?
Ela está na classe de Madison
agora mesmo.
O pai dela a trouxe aqui.
Tenho certeza
de que ele não trouxe.
Pode terminar
o depoimento, por favor,
eu verei
que diabos Lucifer está fazendo.
Mas a boa notícia é
que sentimentos ruins podem ser
aproveitados para boas
ações.
Meu filho Ranger sabe disso.
Certo, Ranger?
Mais alguém
gostaria de tentar?
Alguma das crianças
se voluntaria?
Para uma escola progressista,
é bem atrasada.
Trixie.
Tem sentimentos
que quer usar?
Sei que é a sua primeira vez,
mas...
Sinto-me triste.
Por quê?
Porque minha mamãe
quase morreu.
O trabalho dela é assustador.
Mas ela tem ajudado
tantas outras pessoas
com seus problemas,
que eu não quero
que ela se preocupe com os meus.
Então eu finjo
que estou bem.
Bem,
bem vinda ao clube
de enganar os pais.
É um lugar solitário,
mas esse é
o preço de ser esperto.
Certo, o que agora?
Como controlar
essa angústia juvenil
de forma útil?
Trixie pode canalizar
esses fortes sentimentos
para algo produtivo.
Continue.
Ela poderia, por exemplo,
- escrever um poema.
- Um poema?
Vim aprender
transformar emoções em energia,
não para se tornar
o dr. Seuss.
Bem, energia criativa
é energia.
Se eu quisesse assistir
uma aula de artes,
eu ao menos teria a sensatez
de o fazer com uma modelo nua.
Suponho que esteja
canalizando aflição emocional
em não começar a sobremesa
antes dos vegetais, está?
Não. É um desenho
da minha mãe esfaqueando Debbie.
Lucifer.
Detetive.
Certo,
antes de me castigar
por sequestrar sua filha,
resolvi o caso.
A mãe do menino
é Joy Sherman.
Essas são informações
de contato dela.
Darei uma olhada.
A Trixie está bem?
Falarei com ela.
Vejo você na delegacia,
certo?
Detetive.
Entenda, estou
com um problema mais desafiador.
Quero falar com minha filha,
um pouco.
Por favor não fique
brava com ele.
Eu que deveria estar
encrencada.
Não estou brava com você.
Não está encrencada,
Macaquinha.
Quero que você saiba,
que pode falar comigo
se estiver algo errado.
- Eu sei.
- Sabe disso?
Quer falar
sobre algo agora?
Posso te contar
qualquer coisa?
Sim.
Eu queria
passear com Lucifer.
Prometo que vou fazê-lo
me levar
para minha escola de verdade,
dessa vez.
Sim, tudo bem.
Você tem sorte da minha filha
gostar tanto de você.
Estou começando a respeitar
a pequena parasita enganadora.
Isso é legal.
Falando nisso,
trato é trato.
O quê?
Não.
Eu...
As aulas de direção
terão que esperar,
até a sua mãe
parar de olhar.
Tchau, querida.
Crianças.
Maravilha, um assaltante.
Venha, então.
Gosto de um pouco de exercício
depois de um dia frustrante.
Mamãe?
Deixe-me ver a lâmina.
Nada?
Desde quando
você bate tão forte?
Minha força tem aumentado
bastante.
Junto ao seu descuido,
pelo visto.
O que esperava
que eu fizesse?
Esfaquear você com a Espada
inflamada por minha alegria?
Estava tentando
excitar você.
Raiva e despertar
seu instinto sexual
não funcionou.
Pensei que talvez
se você temesse pela sua vida...
Se queria
me perturbar,
deveria
só ter me jogado no Corvette.
Não me jogue
no Corvette.
Acredite em mim, mãe.
Estou lidando com isso.
Claramente,
não rápido o suficiente.
- Por que está tão irritada?
- Não estou irritada!
- Sim, você está.
- Você...
Realmente precisa voltar
para casa, nosso lugar.
Logo.
Chlo, achamos
a mãe da criança na...
O que você tem?
Veja este e-mail.
Por que foi convidada para
uma homenagem, em Starford?
Trixie pode ser admitida.
Aparentemente, ela impressionou
alguns professores de lá.
Ou com conta bancária
do Lucifer.
Parece que é só o que importa
naquele lugar ambicioso.
Não é convencional,
você tem razão.
Está realmente
considerando isso?
Não acha que o divórcio,
a mudança e tudo mais,
a Trixie já tenha
mudado muito?
Exatamente. A Trixie
está fingindo estar bem, Dan.
Uma manhã em Stanford,
e ela se abriu como
não tenho conseguido fazer
há meses.
- Você não a viu.
- Fico triste em pensar
que ela tem fingido tanto
para nos proteger.
Quando nossa bebê
cresceu tanto?
Ela ainda esconde bolo
de chocolate sob a cama.
Graças a Deus por isso.
Talvez possamos considerar
enviá-la à esta escola
após a investigação
de assassinato.
Pode nos explicar
por que seu filho
desenharia isso, Ms. Sherman?
Eu não sei o que é.
Ele disse que é você
matando a Debbie.
Ele estava ouvindo.
Ele nunca me ouve.
Então disse
que matou a Debbie?
Não, eu disse
que queria matá-la.
Todas as manhãs, enquanto
trocava etiquetas de vegetais
no supermercado, e pagava
um terço dos orgânicos.
Esfregá-los na sujeira
funciona muito bem.
Por que diria isso a ele?
Porque sou solteira,
trabalho o dia todo,
e a Debbie tinha várias maneiras
de me fazer sentir
uma péssima mãe, por isso.
- Por trabalhar?
- Sim.
Parece um bom ambiente.
Aparentemente, eu não estava
"envolvida o suficiente".
Tipo, "desculpe-me por meus
cupcakes terem glúten
e lactose, Debbie."
Joy, onde estava
duas noites atrás?
Quinta-feira?
Estava com o Sr. Taylor.
Sr. Taylor?
O mentor de autoestima?
O que estavam fazendo?
Não discutíamos
o French New Wave.
Então está tendo
um caso com...
O professor
de educação física?
Somente nas noites
de quinta.
Ele tem uma agende ocupada.
Todas as mães de Starford
sabem que o programa
de movimento e autoestima
é um dos melhores
benefícios da escola.
Ele é mudo como uma pedra,
mas sabe fazer
os movimentos.
Enquanto checo o seu álibi,
pode nos dizer se há outros
que tinham desavenças
com a Debbie?
Você está brincando?
Quem não odeia
a Bruxa Malvada do Oeste?
Ela tinha a chave
para uma escola exclusiva
e não deixava ninguém
esquecer disso.
Nos disseram que ela
era muito querida.
Os implantes e os silicones
não são as únicas
coisas falsas
naquela escola.
Querem saber quem a matou?
Deveriam ir à homenagem
que eles estão organizando.
Todos os animigos dela
estarão lá.
Nunca te vi tão preocupada
com uma roupa, Docker.
Não pegar o primeiro casaco
do chão, como sempre?
Não.
Não vou pegar.
Estou indo à homenagem
na escola,
deveria ver os outros
pais lá,
eles são extravagantes.
É...
Esquece, não quero te aborrecer
com meus sentimentos.
Não. Estou ouvindo,
prometo.
Nada de fones de ouvido.
A Trixie pode ir à essa
escola particular, e poderá ser
muito bom pra ela.
Mas é superexclusiva,
e não sei se quero ela
envolvida nesses ambientes.
Por isso
está tão preocupada?
Uma escola assim,
é ótima para a Trixie.
- Você acha?
- Acho.
Riquinhos metidos?
Eles são como víboras.
Trixie aprenderá
a lidar deles.
Depois eu a ensinarei
a lidar com facas.
Certo. Sei que está
tentando ajudar,
mas não acho que pode
me ajudar com isso.
Chloe Decker,
mãe da Trixie.
Só você?
Sozinha?
Só eu, sozinha.
Deve ser difícil.
Na verdade,
ela está comigo.
- Duas mães?
- Claro que sim.
A Trixie é mandona,
fruto da criação por duas mães.
Não é, querida?
O que está fazendo aqui?
Não sou muito boa ouvinte,
ou em falar sobre
coisas emocionais,
mas sei que não se deixa
sua garota
ir sozinha
ao território inimigo.
Obrigada.
Acho que fazer contatos,
é o novo tipo de homenagem.
São as mães da Trixie,
estou certa?
Sou a coordenadora
do evento.
Só queria dizer que ficaríamos
muito felizes em tê-las
como membros da família.
A Yoga da tarde precisa
sempre de mais voluntários.
Eu adoraria, mas eu trabalho
durante a tarde.
Ela é uma
Detetive de homicídios.
Tem uma arma e tudo mais.
Uma pistola de verdade
no saco, também.
- Brincalhona.
- Queria ter tempo
para trabalhar.
Mas é como dizem:
Filho excepcional,
mãe exausta.
Nunca ouvi ninguém
dizer isso.
Não faz sentido.
Maze, olhe todo mundo.
Olhe estes pais.
Quem tem filho
e participa disso?
Você é detetive, Decker.
Saia da sua própria cabeça.
- Olhe à sua volta.
- Tudo bem.
Aquela mesa inteira
está esperando
aquele casal brigar.
Quando aquela mulher entrou,
todos começaram a falar
do preenchimento na bochecha.
Eles são miseráveis e esperam
destruir uns aos outros.
Na verdade...
lembra-me de casa.
Sabe de uma coisa?
Você tem razão.
Eles amam fofoca.
E quanto mais apimentada,
melhor.
Quer saber?
Vamos dar motivo para falarem.
Não faça isso.
Cuidado, irmão.
Muito disso
poderá deixá-lo cego.
A mamãe tinha razão.
Não posso fazer
isso funcionar.
Entendi. Está aqui
praticando um tipo diferente
de autoflagelação, não é?
Esperando por uma faísca
celestial?
Você nem tem seus poderes.
Sim, obrigado por lembrar,
Luci.
E também não pareço receber
muita atenção da mamãe.
Porque, ao contrário de você,
não tenho o destino glorioso
de empunhar a Espada.
E o que tem de tão bom
na atenção da mamãe?
Ela quase me matou
no estacionamento,
tentando me ajudar
a alcançar esse destino.
Aliás, bom trabalho em me avisar
que ela está bastante forte.
O mesmo velho Luci,
sempre a vítima.
Você não pode ser grato
apenas uma vez?
Você é o Portador da Luz!
Sou? Sou mesmo?
Porque até agora,
é só a palavra da nossa mãe,
contra a realidade.
E se ela estiver
enganada, irmão?
Ela está agindo
muito estranho recentemente.
No limite.
A obsessão de voltar para casa
está meio demais, não acha?
Achei que todos nós
quiséssemos voltar.
Sabe que não minto, irmão.
Então, confie em mim quando digo
que nada me faria mais feliz
do que ver o desejo
da mamãe realizado.
Então precisa parar
de lutar contra isso, Luci,
e ache um jeito de fazer
a Espada funcionar.
Porque,
quer queiramos ou não,
está tudo nas suas mãos.
Portador da Luz.
Chamam isto de patê?
Eu sei, não é?
Diga o que quiser
sobre a Debbie,
mas aquela mulher sabia
como fazer uma festa.
É casada
com aquela policial, certo?
Sou.
Na verdade, pode guardar
um segredo?
Minha esposa está muito perto
de fazer uma prisão.
Achamos que o assassino,
na verdade, pode estar aqui.
Ela achou evidência
nesta noite. DNA.
Está no carro agora.
Alguém aqui
vai para a prisão.
Mas não comente nada
com ninguém, certo?
Toca aqui.
Cinco fofocas espalhadas,
mais algumas por garantia.
Não, olha,
estão espalhando.
Vamos esperar
que mordam a isca.
Agora só preciso ficar
de tocaia no carro,
se o assassino estiver aqui,
irá atrás da evidência.
A pessoa
que eu estava procurando.
- Sr. Morningstar.
- Sim.
Estou disposto a dar uma segunda
olhada no seu currículo.
Talvez se eu for mais específico
sobre o que quero fora,
menos aquarelas
e mais chamas celestiais?
Está me entendendo?
Desculpe,
precisa de algo
do carro da detetive?
Sim, ela pediu para pegar
uma coisa.
Então vamos resolver
logo isso,
para nos concentrar
no que é mais importante, eu.
Não conte para ela
que fiz uma cópia.
Ela fica meio esquisita
com cópias ilegais.
Então, você dá aulas
particulares?
Porque tenho tempo livre.
Especificamente agora.
Sim.
Lucifer, o que está fazendo?
Madison disse que precisava
de algo no seu carro.
O quê?
Ela é a assassina.
Que imaginação, detetive.
Não é.
Lucifer, por favor, ela...
Minha arma está no carro.
Por que não me disse
tudo isso antes?
Coloque suas mãos
para cima.
Afastem-se!
- Afastem-se!
- Madison, largue a arma.
Sim, talvez se canalizar
os sentimentos
em algo diferente de balas,
isso pode...
Tudo bem.
Falei para se afastarem!
Tudo bem, entendemos.
Você!
Isso tudo é culpa sua!
Com seu rosto bonito idiota
e seu abdômen definido
e seu enorme...
Também dormiu com o professor
de ed. física?
O mentor de movimento
e bem estar, mas...
Madison, se eu aprendi
alguma coisa hoje,
é que todo mundo aqui
tem segredos.
Ninguém é perfeito.
Está bem?
Mas nós não transamos.
Tudo bem, uma vez.
Mas, fala sério, foi há anos.
Só precisou de uma vez.
Isso é sobre seu filho,
não é?
Quer dizer o garoto
na classe com dieta
- à base de massa e caquinha?
- Lucifer.
- Eu...
- Deus sabe que amo Ranger,
mas ele não é inteligente.
Meu marido é inteligente
e aquela feiticeira sacou tudo.
Ela te disse que exporia
Sr. Taylor
como o verdadeiro pai
de Ranger.
Ela odiou como
todas as mães o amavam.
- Meu marido não me abandonaria.
- Madison, eu entendo.
Estava pensando
no futuro dele.
Eu entendo.
Sou mãe, também.
Talvez se lembre
de Trixie, minha filha.
A garotinha que estava
triste pela mãe
ter um emprego assustador.
Sou eu. Ela é minha filha.
Então, por favor,
Madison, abaixe a arma.
Desculpe-me.
Eu fiquei brava,
- não pude me controlar.
- O quê? Espere.
Essa conversa
de controlar emoções
e aproveitá-los
para criação foi uma farsa?
Tentei muito parecer real.
Não podemos controlar
nossas emoções.
Nós devemos continuar...
Não é minha praia
ouvir sentimentos.
Certo, querido?
Se eu fosse você tiraria
meu filho dessa escola.
Lugar terrível.
Espere.
Eu sou pai?
Que maneiro.
Aqui está.
Esse aqui é fofo.
Então...
Voltei àquela escola hoje.
E acho que eles deixariam
você entrar se quiser.
O que acha disso?
Posso te contar
como me senti estando lá?
No começo,
senti-me insegura
e preocupada.
A escola é chiquérrima
e todas as outras mamães
pareciam tão perfeitas.
Mas adivinhe o que descobri.
O quê?
Que as outras mamães
também estavam preocupadas.
E que elas estavam
fingindo serem perfeitas.
- É ruim fingir?
- Nem sempre, macaquinha.
Algumas vezes as pessoas
se sentem...
Como se tivessem que fingir
que tudo está bem.
Mas,
essa é a parte mais importante,
você e eu,
nunca teremos
que fingir uma para a outra.
- Eu não gostei daquela escola.
- Eu também não.
Obrigada por me contar,
macaquinha.
Acontece que você
estava certa, doutora.
É impossível controlar
suas emoções.
E quem arrisca fazê-lo
torna-se assassino louco
com um filho de inteligência
moderada, então...
Tenho certeza que isso
pode variar.
Mas fico feliz
por ter se convencido.
Está pronto
para aproximar-se mais?
Sim, eu acho.
Se é necessário
para que você me ajude.
Então...
Eu não estava mentindo,
naturalmente.
Realmente pretendo
usar a Espada Flamejante
para atravessar
os Portões do Paraíso.
- E se esqueceu...?
- Quando eu fizer isso
planejo jogar
minha mãe no Paraíso
e fechar as portas
nas costas dela.
Mas ela ficará presa lá,
sozinha.
Deus não a destruirá?
Com sorte,
vão se arrebentar.
E os dois terão
o que merecem.
- O que merecem?
- Punição.
Por me manipularem.
Papai armou a armadilha,
mas Mamãe que me fez cair.
Foi ela que se assegurou
que eu sentisse...
Que eu...
que eu sentisse coisas
que não quero mais sentir.
Isso, bem aí, isso que está
se bloqueando de sentir,
- é isso que precisa sentir.
- Raiva? Eu sinto.
Raiva, não.
Dor.
É isso que está bloqueando.
A dor e a mágoa que tem
pelo que aconteceu
com sua mãe.
E com a Chloe.
Sei que é difícil.
Mas o único jeito
de superar essa dor...
É enfrentá-la.
- Acha que descobriu?
- Sim.
Tem certeza dessa vez?
Apenas...
Deixe-me fazer, mãe, por favor.
Só isso?
Não está sentindo o suficiente!
Confie em mim.
É isso. É tudo que tenho.
Tem que tentar melhor!
- O quê?
- Mais forte!
Mãe!
Chega!
Não estou quebrado.
A Espada deve estar.
Certo.
Então vamos consertá-la.
Há muito tempo.
Claro.
Você está certo, filho.
Bastante tempo.
Mas não para mim.
UNITED
Quality is Everything!