UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Obrigado por vir falar comigo, detetive.
Bem, após 57 ligações,
o dobro de mensagens,
o outdoor na Sunset
e a mensagem pelo stripper.
Em minha defesa,
o Roberto foi bem recomendado.
Lucifer, estou pronta para conversar,
e agradeço a paciência,
mas não sei o que pode dizer
que mudará as coisas.
Eu concordo.
Um presente não vai resolver isso.
Mais uma vez, estamos de acordo.
Segure, por favor.
O que está fazendo?
Há alguns anos,
passei por uma situação parecida
de impotência,
uma falta de controle, então vim aqui,
a este mesmo lugar.
Foi aqui que queimei minhas asas.
Bem, você não tem asas, evidentemente,
mas como um Diabo
que aprendeu a adotar metáforas…
Um presente queimando outro.
Espero que cause a mesma libertação
que senti.
Bem, eu agradeço por isso, Lucifer, mas...
não preciso disso.
Então do que precisa, detetive?
Por favor,
diga o que fazer para resolver as coisas.
Tem uma coisa, mas você não vai gostar.
Diga.
Preciso de tempo.
E preciso de espaço.
Não tenho tempo.
Certo.
Desculpe por entrar assim, doutora,
mas você não estava no trabalho.
São 7h.
E?
Que bom que está aqui.
Preciso falar sobre a detetive
com urgência.
Ela não me quer por perto,
devido à sua crise de identidade.
Lucifer, você...
Deveria ser mais esperto, ter paciência.
Sim, eu sei.
Não era isso, mas é uma boa ideia.
O problema é que se ela focar no trabalho,
então ela vai evitar os problemas.
Preciso apressá-la
para que tudo fique bem.
É, mas o Amenadiel...
Está no Inferno me esperando, eu sei.
Por que acha que estou com pressa?
-Lucifer…
-Doutora,
preciso esclarecer as coisas
com a detetive antes de ir,
pois quando eu dispensar meu irmão,
quem sabe quando vou voltar?
Não posso deixar o Inferno
sem supervisão e...
Amenadiel.
Oi, Luci.
Por que não falou nada?
Quer saber?
Entregue o bebê.
Irmão,
por que está aqui?
Lá estava eu…
nos corredores do Inferno quando…
ouvi uma voz…
que nunca esperava ouvir no Inferno.
De quem era?
Da Mãe Teresa, do Mister Rogers?
Da Adele?
Do nosso pai.
Ele falou com você?
Continue.
O que Ele disse?
Que o Inferno não precisa mais
de um guardião.
-E?
-Só isso.
Então vim ver o meu filho.
Só voltei há algumas horas.
Eu ia atrás de você depois.
Vamos ver se entendi.
Passei um milênio lá embaixo,
fazendo tudo que Ele pediu, sem reclamar.
Você passa uma noite lá,
e Ele fala que não precisa mais?
Ele escreve certo…
Se terminar essa frase,
vou mostrar o que são "linhas tortas".
Primeiro a detetive, agora isso?
Belo dedo na ferida.
O que houve com a Chloe? Ela está bem?
Não sei dizer.
Ela anda distante desde quando soube
que é um presente de Deus.
É.
-Espere, ela sabe…
-Que você entregou o presente?
Não.
Ela já surtou o suficiente
sem saber desse detalhe.
Achei a vadia.
Oi, Maze.
Bom dia pra você também.
Você tinha razão
sobre aquele lance de abandono.
A culpa é dela mesmo.
Achou sua mãe biológica.
Como eu disse,
a vadia.
Maze, sei que sua mãe abandonou você,
mas entender o lado dela pode ajudar.
Talvez…
Talvez ela fosse jovem demais
para lidar com isso.
Minha mãe tinha 12 mil anos
quando teve a mim.
Bem…
Ser mãe pode ser assustador
em qualquer idade.
Nada assustava a Lilith.
Pelo menos antes.
Bem, seja como for,
ela deve se sentir mal por tudo isso.
Ela disse que não se arrependeu.
Por que...
Por que a está defendendo?
Porque eu entendo.
Você é uma ótima mãe,
não faria isso com o Charlie.
Não.
Não com o Charlie.
Como assim?
Quando eu era muito jovem...
eu tive um bebê.
Uma menina.
E…
Você a abandonou?
Maze...
Você tem que…
Amenadiel, você voltou.
Quer dizer que o Lucifer…
Ele ainda está aqui.
Os problemas do Inferno foram resolvidos.
Não faço ideia do que isso quer dizer,
mas é mais uma para a lista.
É, eu soube.
Como você está?
O Lucifer mandou você checar
como vai o meu surto?
Ele não sabe que vim.
Felizmente, isso me mantém ocupada.
Sabe, seguir pistas,
pegar bandidos.
Dá uma sensação de controle,
mesmo não tendo.
Certo, Chloe.
-Se eu puder fazer algo, por favor...
-Detetive Decker,
achamos um corpo em Silver Lake.
Certo, eu cuido disso.
E…
valeu pela oferta.
Por enquanto, vou focar no trabalho
e evitar coisas celestiais.
IRMÃS DO CAMINHO DIVINO
Que engraçado.
Ela parece um anjo.
Vaya con Dios, hermana.
O que temos?
A vítima é a irmã Victoria,
também chamada de Victoria Reynard.
Ela era uma noviça
que não tinha feito os votos finais.
A causa da morte foi uma pancada na nuca.
Parece que houve uma briga.
As contusões no pescoço
indicam que ela foi puxada pelo colar.
Os hematomas não correspondem à cruz.
Pois é, também fiquei confusa.
Talvez tivesse algo mais,
e o assassino pegou.
-Com quem estava falando?
-Ali.
Com licença.
-Quem encontrou o corpo?
-Eu.
Eu fui a primeira a sair da cela.
Cela? Parece uma prisão.
É, cela é um termo tradicional
usado para designar os quartos.
Oi.
Fã de longa data, primeira visita.
Quase me inscrevi, na verdade.
-Estava pensando…
-Espere.
A irmã Victoria…
Ela andava brava ultimamente
ou brigou com alguém?
-Bem, ela tinha descoberto…
-Que ia ser aceita na nossa ordem.
Ela estava tão feliz.
É uma bênção Deus enviar você
para achar o culpado, detetive.
Sim, é o que Deus faz.
Ele me manda pra cá, pra lá,
mata uma freira
só para eu conhecer vocês e…
-Nós já voltamos.
-Frustrante.
Sim, um segundo.
-O que foi?
-O que foi isso? Não pode insultá-las.
Desculpe, não foi nada profissional.
E, acima de tudo, está me envergonhando
na frente das freiras!
Estão escondendo algo, é óbvio.
Agora não vão falar com você.
Tem razão.
Oi, sei que pedi para ter espaço,
mas sua ajuda seria bem-vinda.
Estou em um convento em Silver Lake.
Quanto tempo levará para…
vir até aqui?
É claro.
É um anjo e tal.
Em que posso ajudar?
Daniel.
-Pois não?
-A detetive não quer minha ajuda no caso.
-Nem imagino o motivo.
-Não pode imaginar mesmo.
Mas preciso agilizar o trabalho dela,
e percebi que você, pela primeira vez,
pode ser a solução.
Parceiros de pulseira!
Não.
Seja como for,
achei que nós poderíamos ajudar
por debaixo dos panos.
No que acha que sentou?
É o caso da Chloe.
Estou analisando antecedentes,
depoimentos.
É isso que você faz todos os dias?
-O que acha que faço?
-Sei lá, soluciona seus próprios casos?
Daniel, você é um simples bibliotecário.
Eu soluciono meus casos.
Mas também nos ajudamos,
e tudo isso é uma investigação policial
de verdade.
Bem, investigação de verdade é um porre.
Escute, quer agilizar o caso ou não?
Estar neste lugar...
me faz lembrar da Cidade de Prata.
Espere, o Céu é assim?
Não, mas há tanto amor pelo meu pai aqui
que é parecido.
E, ao mesmo tempo, é diferente.
Em que posso ajudar?
Eu devo recordá-la de que não posso
desacelerar o tempo como antes.
O quê?
Eu nem sabia que era uma opção.
Nossa.
O que você pode fazer?
Eu sou o melhor guerreiro de Deus.
Por mais que eu adore a ideia
de você bater em um bando de freiras,
a questão é que elas me ignoram.
Achei que, por você ser um anjo,
talvez possa se aproveitar disso.
Chloe, não posso me expor a elas.
Não...
Quero dizer meu lado angelical.
Não quis dizer isso.
Pensei em algo como o poder do Lucifer.
Causa o mesmo efeito?
Desculpe, não.
Tem certeza?
Obrigada por voltar,
por estar disposta a ouvir.
Nunca contei a alguém.
Eu engravidei aos 17 anos…
e passei a gravidez toda
em um estado de negação.
Mesmo quando estava dando à luz, pensei…
que havia de ser um erro.
Mas, então…
após o nascimento…
quando a segurei,
não havia como negar…
que era minha filha,
e eu era a mãe dela.
Depois, ela foi levada à incubadora, e...
aquilo tudo...
parecia um sonho.
Um sonho...
com o qual eu não estava
nada preparada para lidar.
Seu bebê foi um pesadelo, entendi.
Não!
De jeito nenhum.
Não, ela era perfeita.
Era linda, e…
E eu não tive forças para criá-la.
E não tive forças para abrir mão dela.
Então...
quando as enfermeiras saíram...
eu fui embora.
Então você...
simplesmente saiu?
E vai para o Inferno por isso?
Eu achava que podia fingir
que não aconteceu, mas a verdade…
A verdade, Maze...
é que penso nela todo…
santo dia.
Eu até tentei encontrá-la algumas vezes.
Imagino onde ela está.
Como ela está.
Ela parece estar bem.
O quê?
Agradecemos por falar conosco.
Claro, eu...
sinto que posso contar tudo.
Conhece alguém
que queria ferir a irmã Victoria?
Bem, eu...
não tenho certeza.
Conhece alguém
que queria ferir a irmã Victoria?
Sim, conheço.
-Quem?
-O Diabo, é claro.
-Mais alguém?
-Você é o homem mais lindo que já vi.
Obrigado.
Mas eu perguntei se você conhece alguém
que queria ferir a irmã Victoria.
Não conheço, desculpe.
Não faço ideia de quem queria matar
aquela alma maravilhosa.
Mas você está escondendo algo, não?
Sim.
É um segredo.
Mas quem pode mentir
para esses olhos tão lindos?
Então a madre superiora é uma assassina?
A madre Angelica
cometeu o crime há uns anos,
fugiu e veio para este convento.
Está aqui desde então.
A maioria das freiras sabia,
mas a estavam protegendo.
Bem, até você usar o seu poder.
Não sei explicar, nunca aconteceu antes.
Elas são freiras, você é um anjo.
Talvez sintam isso.
Talvez.
Que bom que ajudou.
Talvez a vítima tenha descoberto
a verdade, quis denunciar à polícia,
e a madre Angelica tentou calá-la?
-Vou pedir para o Dan investigar.
-Não será necessário.
Lamento que minhas irmãs
tenham tentado esconder meus pecados.
É só por preocupação.
Por favor, não as julguem tão severamente.
Vamos?
Não acredito que há tanta papelada
para um único convento.
São freiras, afinal.
Quantas coisas interessantes
podem acontecer?
Um único convento?
São só os arquivos sobre a madre Angelica.
O quê?
-Vai levar uma eternidade.
-Sim.
Será mais rápido pessoalmente.
Posso fazê-las falar.
Cara, tem 30 freiras lá.
Duvido que seja mais rápido.
É mais divertido.
Vamos, isso é divertido.
É?
Um homicídio
é como um grande quebra-cabeça,
só não sabemos quais são as peças do canto
e como vai ficar quando terminar.
Você descreveu tortura. Acredite, eu sei.
Pode levar horas, dias e até anos, cara.
É tortura mesmo.
Essa bobagem de autoajuda
não serviu de nada.
Mas nada no mundo é melhor
do que achar a peça que falta.
De repente, pimba! Tudo se encaixa.
Olá.
Acho que encontrei a peça.
ISSO É DEPRIMENTE
Quero falar com elas.
Atalhos não são a resposta.
Trabalho árduo...
vale a pena.
A detetive já tem uma suspeita, ótimo.
Irmão.
Luci.
Que diabos faz aqui?
A Chloe me pediu ajuda.
Sei.
Não é uma piada.
Preciso que o caso seja solucionado logo.
Agradeço por bancar o detetive,
mas é melhor deixar para os profissionais.
Como o Diabo?
Sou consultor.
Entendo o desejo humano, e você…
Encontrei a suspeita.
É mesmo?
É sério?
Sabe…
A Chloe e eu formamos uma boa equipe.
Vejo por que gosta de trabalhar com ela.
Com licença, eu vou...
Eu cresci em Porto Rico,
no pior bairro que possam imaginar.
Quando tinha 16 anos,
matei um homem em legítima defesa.
Eu fugi para cá para escapar do castigo
e depois encontrei a reconciliação
nos braços de Deus.
Mas a irmã Victoria descobriu.
Sim, eu contei a ela na semana passada.
Mas ela não aceitou?
Ela ia fazer uma denúncia,
e você achou
que tinha que se defender de novo, certo?
Ela foi tão compreensiva,
como todas as irmãs.
Detetive,
eu não a matei.
Na verdade, eu estava conduzindo orações
na hora do assassinato.
Infelizmente, seu álibi são freiras
que provaram que virão à sua defesa.
Tem certeza
de que não quer dizer mais nada?
Entendo por que minhas irmãs
queriam tanto falar com você.
Se tivesse mais para contar, eu contaria,
mas é tudo que sei.
O resto está nas mãos de Deus.
Se é o caminho que traçou para mim,
Ele deve ter Suas razões.
Está mesmo disposta a abrir mão
do seu livre-arbítrio?
Estou disposta a ter fé.
Por favor!
Conheço esse olhar.
Ao longo dos anos,
nós recebemos mulheres como você,
que se sentem impotentes, perdidas.
Você tem mais controle do que pensa,
minha filha.
O que é, então?
Controle ou fé?
Não pode ter as duas coisas.
Tenho fé em você, detetive.
Você ajuda os indefesos.
É preciso muita força para fazer isso,
e acho que você tem a força
para descobrir quem realmente fez isso.
Por que estão demorando tanto?
Batizou o meu café?
É o único jeito de aguentar
outra tarefa chata e inútil.
De nada.
Registros telefônicos. Venha aqui.
Dão uma ideia de quem ela era
ou de quem tinha motivo para matá-la.
É só prestar atenção aos detalhes.
Que tal esse detalhe?
A detetive já pegou a assassina.
E eu não estou prestando atenção?
Veja este número aqui, venha.
Aparece o tempo todo.
Primeiro em intervalos regulares,
depois com mais frequência até a morte.
Na véspera da morte,
só há ligações perdidas.
A vítima não atendia.
Alguém deve ter se cansado.
Não pode estar certo.
Por quê?
É o número da Destiny Page,
ninguém a ignoraria.
Destiny Page, a estrela pop?
Como sabe o número dela?
-É engraçado...
-Não quero saber.
Vou contar à Chloe.
Desde que acelere as coisas.
Pode ser uma nova pista.
Ótimo trabalho.
Retire o que disse!
Então…
Destiny Page.
Conhece o nome.
Por que acho que não é pela música?
Ela queria comprar nosso convento,
mas achei que só eu sabia disso.
Você recusou?
Sim, ela ficou muito brava.
Esperem, acham que ela teve algo a ver
com a morte da irmã Victoria?
Não sabemos.
Por que ela ligaria para uma freira
de um convento que quer comprar?
O último álbum
foi sobre sua fé recém-descoberta,
e o próximo vai seguir essa linha.
-Não conte ao Lucifer.
-Seu segredo está em boas mãos.
Se a Destiny é recém-convertida,
devemos falar com ela.
À VENDA
Pronta?
O nome dela é Adriana.
Sempre quis saber o nome dela.
Aí vem ela.
Olá, que bom ver vocês.
Eu…
Você…
Não acredito.
Como?
Você é idêntica às propagandas dos ônibus.
É muito gentil, obrigada.
Esta é a Linda.
-É sua...
-Possível compradora.
Desculpe, sei que não temos hora marcada.
Tudo bem, entrem.
-Ótimo.
-Bem-vindas.
-Bem-vinda.
-Tão bonita.
Obrigada.
Poderiam assinar o registro? Obrigada.
Ver uma casa pela primeira vez
pode ser muito difícil.
Só preciso de tempo
para me acostumar ao ambiente.
Fique à vontade,
e se tiver alguma dúvida,
-pode perguntar.
-Eu tenho.
Adoção.
A favor ou contra?
O que minha parceira está querendo saber…
é sobre o distrito escolar.
Estamos querendo adotar.
As escolas são ótimas
e vão até o ensino médio.
E, particularmente,
acho ótimo que estejam querendo adotar.
Eu fui adotada.
Melhor coisa que já me aconteceu.
É mesmo?
Mas você tem dificuldade para se conectar?
Por Wi-Fi?
Como é o sinal?
Não acho que teve problemas.
E manter relacionamentos?
Não sei o que tem a ver com a casa.
Desculpe, tem razão.
Parece ser uma casa muito linda.
É mesmo.
-Por que alguém a abandonaria?
-Pode nos dar um minuto?
É claro.
-O que está fazendo?
-Quero que se aproxime dela.
É mesmo?
Porque está fazendo ser sobre você,
e está tentando me torturar.
Ou estou tentando fazer você dizer
a verdade à sua filha.
Não posso.
Você foi atrás da sua mãe
porque estava pronta para vê-la.
Mas quem sabe quando…
ou se algum dia
a Adriana estará pronta para me ver.
Estou percebendo que a decisão é dela.
Covarde.
Não sou a Lilith.
Se tem algo que precisa dizer à sua mãe,
deveria dizer a ela.
Suspeito errado, erro de amador.
Perdeu mesmo seus poderes?
Parece que desacelerou o tempo.
Porque você sempre acerta?
Nunca prendi uma freira, acredite.
Lucifer, eu também quero
que a Chloe resolva os problemas dela.
Porque sente culpa?
Por que sentiria?
Porque você fez o milagre na mãe dela,
para começar.
-Não foi...
-O quê?
Vamos, falem.
Anos atrás, a pedido do meu pai,
eu desci à Terra para abençoar uma tal...
Penelope Decker.
Quando meus pais…
tentaram ter filhos,
eles quase desistiram.
E, após a minha visita,
você nasceu.
Amenadiel…
você é meu pai?
Claro que não.
Então "abençoar" não é um eufemismo?
Não neste caso, pelo menos.
Não, Chloe. Pare, Luci.
Escute, Chloe, eles ainda são seus pais,
e sinto muito por não ter contado antes.
-Eu só…
-Tudo bem.
Tudo bem.
Então…
eu sou a única imune ao poder do Lucifer.
tenho outros poderes ou…
algo legal?
Sei lá, soltar raios pelas mãos, algo.
Não.
Não, é claro que não.
Só se preocuparam
em criar a Sra. Morningstar perfeita.
Por que eu?
Não sei, Chloe.
Detetive, quando fiquei sabendo
dessa manipulação,
senti o mesmo que você.
Mas depois percebi
que está longe de ser uma maldição.
É um presente.
Só espero que…
com o tempo, você também veja assim.
Há uma grande diferença, Lucifer.
Você recebeu um presente.
Eu sou esse presente.
Eu nem sou uma pessoa.
Só sou uma coisa,
criada para outra pessoa.
Eu…
preciso voltar ao trabalho.
Deu muito certo.
Cinco, seis, sete, levantem.
Vamos, quero energia.
Andem, um, dois, três, quatro.
Mantenham o ritmo.
Dois, três, quatro, e levantem.
Seis, sete, oito. Vamos, pessoal!
Dois, três, quatro, cinco.
Meu Deus, corta!
Desligue a música.
Destiny, estava ótima,
mas, rapazes, já fizemos isso 45 vezes.
Balança demais.
Detetive Decker, Polícia de LA.
Preciso falar com a Destiny.
A Srta. Page precisa de privacidade
para rezar.
Bem, Hank,
eu entendo, mas preciso falar com ela.
A agenda dela está bem cheia.
Talvez no próximo sábado?
A menos que tenha um mandado.
É.
Está tudo bem.
Escuto a sua música,
e sei que é uma pessoa de fé.
Eu certamente devo causar...
um efeito relaxante.
-Isso mesmo.
-Hank!
O que faz aqui, cara?
-Espere.
-O que é isso?
-Ele está comigo.
-É?
O que ele faz aqui?
O que faz aqui?
Achei que ela falaria sobre o homicídio,
já que é tão devota.
Mas as músicas recentes
claramente são belas mentiras.
Homicídio?
Alguém foi morto?
Sim, a Victoria Reynard.
-Destiny, não precisa…
-Tudo bem.
É por isso que ela não atendia.
-Admite que a conhece?
-Sim, é minha assistente.
A madre Angelica se recusa a vender,
e você manda sua assistente
obter informações?
Pareceu ser uma boa ideia na hora,
até a Victoria gostar do estilo de vida.
E aí? Você a matou pela traição?
O quê? Acha que eu a matei?
Eu amava a Victoria
e fiquei feliz por ela.
Depois.
Se era uma farsa, por que estava rezando?
Não estava.
Estou sóbria há um mês.
Fiquei tão tentada.
Acho que devo agradecer por me deter.
Onde estava ontem às 10h?
Reunião do AA.
Peguei minha…
moeda de um mês e tal.
Alguém pode confirmar?
Vou disfarçada.
Peruca preta e moletom rosa.
E a moeda de um mês?
Provaria que esteve lá.
Fui à aula de ioga com cabras depois.
Ela caiu do meu bolso, e vocês sabem...
cabras comem tudo.
Falou que a cabra comeu seu álibi?
Alô.
Preciso de um favor.
Acho que mereço isso.
Merece o quê, exatamente?
As tarefas humilhantes, o tédio, o fedor.
Não devia ter apressado a detetive.
Mas você pode se apressar, Daniel.
Lucifer, se quer que seja rápido,
pode ajudar, para variar.
Muito bem.
A MAIOR CIDADEZINHA DO MUNDO
Coloquem na caixa.
O que é isso? Não empacote tudo.
Pode colocar mais rápido?
Com licença.
Onde está a mulher que morava aqui?
Lily Rose? Ela morreu há alguns dias.
Deixou um monte de porcaria.
Era sua parente?
-Quer as coisas dela?
-Não.
Talvez.
Posso...
ficar a sós, por favor?
Claro. Rapazes, vamos.
Vamos sair daqui, andem.
O GARDEN CLUB APRESENTA
Bela pulseira.
Geralmente não uso,
mas meu amigo Daniel
precisa alinhar os chakras,
então fiz isso por ele.
É assim que ajuda? É sério?
Daniel! Estou…
Como se diz? Averiguando.
Lamento dizer, mas tinha razão.
Trabalhei e valeu a pena.
Como assim?
Interroguei todo mundo
e, quando falei com a bela Amberley,
ela confirmou que havia alguém na aula
com cabelo preto curto e moletom rosa.
Ótimo.
Segundo a ficha que a detetive enviou,
é o que a Destiny Page usou.
Você leu a ficha?
Sem atalhos, Daniel.
Foi na hora certa, porque confirmamos
que a Destiny Page não é culpada.
Voltamos à estaca zero.
É.
Daniel, pare de encarar.
Não vê que ela está noiva?
Sim.
Foi isso mesmo que eu vi.
Obrigada.
O que foi?
Eu admiro você.
É?
Sim.
Você não encontra as respostas,
mas continua procurando.
Isso não detém você.
Na verdade, faz com que se esforce mais.
Você me faz parecer uma sádica.
Não.
Por muitas eras,
eu fui o braço direito de Deus.
Na maior parte do tempo, não tinha ideia
de por que fazia as coisas.
Mas ver sua perseverança,
sua insistência
em descobrir a verdade é...
inspirador.
Eu queria ter tido a mesma curiosidade,
porque aí…
talvez eu tivesse as respostas
que quer, Chloe.
Mas, infelizmente, não tenho.
Nem o Lucifer.
-Sei quem é o assassino.
-Nós sabemos.
-Nós.
-É.
A contusão estranha
no pescoço da Victoria?
É de um anel.
Um anel de noivado, usado no pescoço
para que as cabras não comam.
-Ou quando se infiltra em um convento.
-Não são as únicas razões.
Parceiros de pulseira!
Bem, eu entendo por que um noivo
ficaria bravo
por ela ter virado uma freira.
Mas não temos provas
nem ideia de quem seja o noivo.
Nem sabemos se é um homem.
-Certo.
-Por enquanto…
-Com licença.
-Sim?
Tem algum lugar
onde podemos conversar a sós?
Claro.
Quis dizer com ele.
Está nervosa.
Tudo bem, irmã Francine.
Confie em mim.
Queria fazer isso desde que conheci você,
mas estou com medo.
Eu entendo.
Eu entendo, mas ouça…
quando admitir a verdade,
não vai acreditar como é bom.
Nunca fiz nada assim antes.
Eu também não.
É que…
sou uma mulher religiosa.
Bem, é mais uma razão.
Porque você, irmã Francine,
mais do que ninguém,
sabe o que precisa fazer.
Aqui?
Agora?
Sim.
Coloque para fora.
Nossa.
Lembre-se, Daniel, não há atalhos.
Deixe-o trabalhar.
Bem pensado.
O que está fazendo?
Coloquei para fora.
Como você disse,
estou admitindo
o que realmente sinto por você.
Não foi o que eu quis dizer.
Isso está errado.
Sou freira.
Eu amo a Deus, só que…
quando olho para você,
sinto algo que nunca senti antes.
O que isso diz sobre mim?
O que sente?
Vai parecer um absurdo, mas…
sinto que estou mais perto de Deus.
Mas não é bem isso.
É como se seu amor por Deus
refletisse em você...
através de mim.
Sim.
É exatamente isso.
Como sabia disso?
Eu nem me dei conta até você dizer.
Comecei a entender algo.
Espere, foi isso que você veio dizer?
Por que achou que eu vim?
Pelo homicídio da irmã Victoria.
Queria poder ajudar.
Talvez possa.
Ela já mencionou um namorado ou noivo?
-E visitantes?
-Ela gostava de ficar sozinha.
Ela disse que descobriu uma sala
que ninguém conhecia.
Ela gostava de ficar lá sozinha.
Obrigado.
Então a irmã Victoria
sabia de uma sala secreta.
O lugar perfeito para encontrar o noivo.
Talvez haja provas para identificá-lo.
É.
Lucifer, sei o que está pensando.
Que assim que o caso for resolvido,
eu terei assimilado num passe de mágica,
e tudo ficará bem, certo?
Bem, agora não estou mais achando isso.
Eu...
quero que fiquemos juntos.
De verdade.
Eu só…
não sei quando vou poder superar.
-Talvez nunca...
-Eu entendo, detetive.
Entende?
Não há atalhos.
Leve o tempo que precisar.
Tem certeza?
Está bem.
Tem que estar aqui.
Tem que estar aqui em algum lugar.
Como achou isso?
Eu pensei que a Destiny Page
podia ter a planta,
já que queria comprar.
E como a Victoria trabalhava para ela,
ficou sabendo da sala secreta.
É, uma ligação para os agentes dela…
e bingo.
Porão secreto.
Certo, o que estamos procurando aqui?
Algo fora do lugar.
Algo novo.
Algo que uma freira não teria.
Algo…
com digitais.
É uma pena que acharam isso antes de mim.
Oi, Hank.
Acho que, quando pedi a planta,
-você percebeu o que eu queria.
-É.
A Destiny Page sabia
que você era noivo da assistente dela?
Não, ela estava ocupada
com a imagem religiosa dela
e bebendo, nem se deu conta.
Não é religioso, certo?
Não, é uma grande farsa.
A Victoria também achava, até vir.
Ela largou você, e você a matou?
Eu só queria meter juízo na cabeça dela,
mas nós brigamos.
Eu queria o anel de volta.
Não quis empurrá-la com tanta força.
Por quê?
Por que ela preferiu este lugar?
O que tínhamos era real.
Em vez disso,
ela me deixou por bobagens falsas!
Acho que já ouvimos o suficiente, certo?
Demais.
É muito cortês da sua parte.
Morrer primeiro.
O que é isso?
E se não for falso?
E se for mais real do que ela imaginava,
e você, Hank...
-tirou isso dela?
-Não.
É impossível.
Meu Deus.
-Tenha fé, Hank.
-Não.
Afastem-no de mim.
Fique longe de mim!
Achei que você não podia se expor.
Não posso.
Pelo que ele fez, achei pertinente.
É, bem...
quando você descobre que é tudo real,
pode ser um castigo.
Pode acreditar.
É.
Queria falar com você sobre isso.
Sei por que as freiras ficaram atraídas.
Por quê?
A irmã Francine disse
que sentia o amor de Deus como nunca
quando estava comigo.
Sabe, quando estava na minha presença.
Bem…
sim, você é um anjo.
Sou, mas estou certo
de que ela viu a própria fé
refletida nela mesma.
Certo.
Por que está dizendo isso?
Pelo Lucifer, na verdade.
Homens e mulheres ficam atraídos por ele,
pois ele desperta o desejo das pessoas.
Mas e se o motivo dessa atração...
for por causa disso?
Está dizendo que o Lucifer…
reflete os desejos das pessoas?
Quem não ia querer ficar
com o que mais deseja?
Sim, eu...
Eu concordo, mas quando olho para ele,
não vejo isso.
O que quer dizer…
Que você é a única mortal que vê...
quem ele realmente é.
Então tudo pelo que passamos...
Tudo que temi ser uma manipulação...
É o mais real possível.
Você não é o presente, Chloe.
Isso é.
Sim, mas eu...
Mas eu o deixo vulnerável.
Também queria falar sobre isso.
O que é isto?
É um formulário para pais biológicos.
Para que os filhos adotados
possam encontrá-los.
É como caçar sua mãe e seu pai.
Obrigada, Maze.
Isto é perfeito.
Você precisa dar a opção para a sua filha.
Está bem?
Você deve.
Você viu sua mãe, não é?
O que disse a ela?
Nada.
Não pude dizer que a odiava,
não pude dizer que a perdoava.
Não pude dizer nada.
Porque ela se foi.
Ela morreu, Linda.
Oi, Lucifer.
Detetive.
Posso me sentar?
Por favor.
Eu tive uma...
conversa interessante com o Amenadiel.
Não diga que ele vai ser consultor.
Qualquer coisa, menos isso.
Não, na verdade, ele tem uma teoria
sobre por que deixo você vulnerável.
Diga.
Bem…
a teoria dele é de que…
eu não deixo.
Tenho muitas cicatrizes
para provar o contrário.
Ele acha…
que você escolhe ficar vulnerável
perto de mim.
Eu escolho…
Quem diria.
Acho que ele tem razão.
Detetive.
Lucifer.
Se isso for verdade,
se você escolhe ficar vulnerável
perto de mim...
então escolho ficar vulnerável
perto de você.
Legendas: Camila Duque