UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PROJETO RED 2 MARS - NÃO ENTRE
CONDADO DE LOS ANGELES
-Procurando alguma coisa?
-Oi.
Só pelo Lucifer.
Querida, chegou a esse ponto?
Completas alucinações.
Vamos superar isso,
eu prometo.
Tudo bem.
Ele realmente voltou, eu...
Eu o vi ontem,
e tem um caso novo, então...
Espere, o Lucifer voltou? De verdade?
-Sim.
-É.
Tem sinal, a bateria está carregada,
mas nenhuma mensagem. Que ótimo.
Não é surpresa, ele não avisou quando foi,
por que diria que voltou?
Ella, sei que está magoada,
e você tem razão,
mas ele também tinha motivo
para ir tão de repente.
Enquanto esteve fora, ele passou por...
um inferno.
Então dê um desconto para ele.
Acho que seria bom
ter o velho Lucifer de novo aqui.
Senti a falta dele, sabe?
Não como você sentiu,
porque não o acho atraente.
-Ele é como meu irmão.
-É.
Enfim…
Olá.
Olá, sou o Lucifer.
Lucifer Morningstar.
Morningstar.
Eu sou o Diabo.
Sou um diabo de palavra.
Diabo.
Olá.
Sou o Lucifer Morningstar.
Olá, detetive.
Eu nunca mentiria.
Não para você, detetive.
Detetive.
Então, é a Judy Mason?
É, coitada da Judy.
Ela era bioquímica
e comandante do Projeto Red 2 Mars,
uma simulação criada
pelo pessoal simpático do Brody Aerospace.
Do Anders Brody?
Bilionário da tecnologia?
-Já falei com ele. O cara tem um barco.
-Também tem uma nave espacial.
Ele é rico!
Toda a equipe do projeto é, na verdade.
Judy era a única cientista.
Os outros cinco eram civis
que pagaram uma fortuna para participar.
O próprio Brody vai levá-los
para formar a primeira colônia de Marte.
Digo, se os testes derem certo.
Não parece que deu certo.
Não, a Judy foi esfaqueada no pescoço.
Tem uma maçã e este cabelo,
que estava preso naquela pegada de sangue.
Chequei o traje de todos,
mas não achei sangue.
O assassino deve ter limpado.
Já que ninguém pode entrar ou sair,
tem que ser um dos cinco.
Então temos um mistério de porta trancada,
minha amiga.
Certo. As câmeras pegaram alguma coisa?
Sim, mas a maior parte
das gravações foi apagada.
Certo.
Bem, vou falar com a equipe
e voltar para a delegacia.
Olá, detetive.
Lucifer.
Oi, estava procurando por você.
Aqui estou, e é onde quero estar.
Não acredito que você foi embora
e nem se despediu!
-Nossa.
-Você foi para a Flórida
e se esqueceu de nós!
Flórida? Eu…
Sim, eu estava na Flórida.
Minha mãe estava doente.
Achei que ia assumir
os negócios da família.
Exato, foi por isso que tive que assumir.
Mas a Flórida é horrível.
Insetos de mais e nada da Srta. Lopez.
Não consigo ficar brava!
Mas, escute…
sem mais mierda, beleza?
Pode deixar.
O que foi?
Posso...
Sim.
Você mentiu.
Não, você mentiu, eu só não desmenti.
Você nunca mente.
Lembre-se, para você,
só fiquei fora por dois meses,
mas eu estive no Inferno
por milhares de anos.
Algumas coisas podem ter mudado,
até melhorado.
Afinal, uma mentirinha
pode ser bem favorável.
-Oi.
-Você voltou.
Que ótimo.
Por exemplo… Daniel.
É muito bom ver você,
e você está maravilhoso, por sinal.
Adorei seu bracelete.
Foi você que fez?
Não, é ametista.
Estou limpando meus chakras.
Boa sorte.
Obrigado, cara.
Viu só? Lucifer 2.0.
O Lucifer voltou? O quê?
Sim, é maravilhoso!
Estou feliz.
Estou animadíssima.
E vamos nos sentar.
O que foi?
Bem, não deve ser nada,
mas o Lucifer está...
diferente.
-Diferente como?
-Não sei.
Não deve ter nada a ver com o fato
de eu ter dito que o amo
antes de ele ir embora,
e ele não dizer o mesmo.
Mas ele disse…
"É você, Chloe.
Sempre foi você."
E isso é importante,
porque ele disse meu nome,
algo que ele nunca faz.
Estou certa de que ele não está estranho
porque eu o assustei.
Bem...
eu acho…
que se o Lucifer está estranho,
deve ser porque ele esteve, sabe…
no Inferno.
-É.
-Apesar de ter sido dois meses para nós…
ele disse que o tempo é diferente lá,
então pode ter sido milhares de anos
para ele.
É, ele me disse isso também.
Se não for mentira.
É, mas pelo menos sabemos
que ele nunca faz isso, certo?
Certo?
Na verdade, hoje de manhã…
eu descobri que o Lucifer reconsiderou
sua opinião sobre honestidade.
Interessante.
Bem, estou certa de que,
o que quer que seja,
não tem nada a ver com você
ou com o que ele sente por você.
Ele só precisa se readaptar.
Sabe, lembrar-se…
de como a vida dele é aqui.
Certo.
Sim! Isso...
Tem razão, é isso!
Eu só tenho que recordá-lo
de quem ele era aqui na Terra,
e dar um empurrãozinho.
É exatamente isso. Obrigada, Linda.
Você é um gênio.
Foram feitos um para o outro.
Talvez.
Tem cinco membros do projeto.
Só temos que descobrir quem tinha motivo.
Interrogatório, eu lembro bem.
É crucial para a solução do crime.
Pode ser chato, mas você fará ser legal.
Você sempre faz, é assim.
Bem, vamos direto ao que interessa, certo?
Você…
odiava a Judy, não?
Bem, eu não era muito fã dela.
Na verdade, a Judy era uma ladrazinha,
sempre roubava as porções de comida.
Bem, o estômago é que manda, não é mesmo?
Digo, todos nós temos desejos, certo?
O que será que ela deseja?
Comer a comida dela, ela acabou de falar.
A Judy fez mais alguma coisa irritante?
Na verdade, sim.
Ela surtou quando usei
uma microdose de psicodélicos.
Vou querer ficar alto
já que vou para o espaço.
Por falar nisso…
você deixou isto na minha mesa.
-Detetive!
-Você quer?
Não é nem meio-dia.
É, dá para ver como esse comportamento
poderia irritar alguém.
Não sei, ela nunca me incomodou.
Às vezes, ela falava alto no telefone.
Fora isso, boa moça.
Está mentindo!
Não.
Não estou.
Desculpe, queria fazer isso?
Não.
Deve estar ocultando algo.
Não quero falar mal de uma morta,
mas a Judy era uma estraga-prazeres.
Nós tínhamos uns cinco livros
quando estávamos lá,
e ela contou o final de todos eles.
É? E aí? Arrancou a cabeça de um morcego?
Esfaqueou essa miserável do espaço?
Não é, Sharon?
Na verdade, foi meu marido
que arrancou a cabeça do morcego.
Fala sério! Você está mentindo.
Peço desculpas por ela,
não foi nada profissional.
Tudo bem.
A propósito, nunca agradeci por tudo
que você fez pelo Ozzy.
De um Príncipe das Trevas
para outro, certo?
Com exceção dos livros,
você gostava da Judy?
Sim, com certeza.
Todos gostavam, principalmente os caras.
Ela era tão gostosa e inteligente, claro.
Mas não era a única
que entendia de ciências.
Sabia que eu mesma criei
cinco fragrâncias?
O aroma das frutas é polêmico,
mas todos adoraram os meus melões.
É sério?
Nada?
Ao menos dê em cima dela.
-Por quê? Ela pode ser a assassina.
-Espere.
Não matei a Judy.
Eu nunca a machucaria.
-Não sou uma assassina.
-Cara, eu não a matei.
Isso é canela?
Não, eu não esfaqueei
a miserável do espaço.
Caramba!
-Não chegamos a lugar algum.
-É.
Nem me fale.
O que você tem? Está bem?
Claro, está tudo bem.
Não quer fazer algo impulsivo,
inapropriado, pecaminoso?
Sabe, tipo…
Coma isto.
Não estou com fome.
Não vai comer por fome.
-Parece…
-Oi.
Isto é meu?
Sim, aqui está. Que delícia.
Certo.
Qual é a sua?
Nada, só parece que está com fome.
Cuspiu nele?
Ele cuspiu.
Descobri uma coisa!
O que achei na pegada de sangue
é pelo de ovelha.
A não ser que alguém gostasse
de bizarrices...
Não comece.
Não vou.
Isso significa que alguém trouxe o pelo
para dentro da cúpula.
Nossa, é muito interessante!
Muito bem, Srta. Lopez.
Vamos falar com os responsáveis
pelo programa.
Genial!
Caramba, é tão bom
ter o Lucifer de volta, não?
Pelo que sabemos,
ninguém podia entrar ou sair,
mas alguém entregou mantimentos, certo?
Não, o objetivo era simular
uma viagem a Marte,
então ninguém aparecerá
a 53 milhões de quilômetros de distância.
E a manutenção?
Mais uma vez, a manutenção é no local,
mas é mínima.
Implementamos muitas melhorias
no Projeto Red 2.
Ter pessoas surtando nos preocupa mais
que a falha de equipamento.
Como assim?
Uma das razões principais
dessas simulações
é testar a força psicológica
dos viajantes.
É difícil ficar isolado com estranhos
por tanto tempo,
longe de família, amigos, entes queridos.
É, eu participei do Projeto Red 1 Mars.
Posso dizer que a experiência realmente…
muda uma pessoa.
Mas, depois de um tempo,
você volta a se sentir o mesmo ou…
Não sei dizer.
Não sei se serei o mesmo.
Deve ter sido difícil
para seus relacionamentos.
Detetive,
um dos membros não disse
que a Judy falava alto no telefone?
-Ela deve ter brigado com alguém.
-Improvável.
O telefone só é usado
para comunicações do projeto.
Só estão conectados ao controle da missão.
Alguém daqui teve problemas com ela?
E o Donovan?
-Quem?
-Um engenheiro que trabalhava aqui.
Quando a Judy foi promovida em vez dele,
ele ficou bravo,
brigou com o Brody,
e o Brody o demitiu.
O Donovan ficou…
abalado quando saiu.
É mesmo?
Certo.
Detetive, eu...
percebi que as perguntas que fez
não eram sobre o caso.
Está preocupada com a minha mudança.
Bem, a verdade é…
que eu mudei.
Mas saiba que meus sentimentos por você…
não mudaram.
Você tem sido tão paciente.
Só peço que me dê mais tempo.
Claro.
O que precisar.
Obrigado.
Como foi capaz?
Depois de tudo que passamos juntos,
como foi para casa sem mim?
Não sou o Lucifer!
O Lucifer contou que tem um irmão gêmeo.
E você é a Mazikeen.
Muito prazer.
Sou o Miguel.
Miguel, é?
Como vou saber que disse isso
só para não levar uma surra?
O Lucifer não mente, lembra?
Estas asas parecem ser do Lucifer?
Está bem. Por que está aqui?
Para corrigir um erro muito sério.
Lá estava eu na Cidade de Prata,
cuidando da minha vida,
quando o Gabriel entra e diz
que o Lucifer voltou para o Inferno.
Por vontade própria.
Eu comecei a rir, como pode imaginar,
mas o Rafael começou a falar
sobre como o Lucifer amadureceu,
e a Remi disse:
"É, que grande sacrifício."
Logo depois,
tudo que eu ouvia era "Lucifer".
Então está com ciúmes?
Não.
Estou irritado.
O Lucifer finalmente faz o que devia fazer
sem ficar se lamentando e é elogiado?
Ele se rebelou contra o nosso pai.
O Deus Todo-Poderoso, caramba.
Desde quando parabenizamos o detento
por cumprir a pena?
E conhecendo bem
meu irmão eternamente egoísta,
essa besteira de sacrifício
e responsabilidade
é pura enganação.
Não sei quem ele quer enganar,
mas eu sei...
que, quando ele souber
que alguém está aqui,
com os brinquedos dele,
talvez até quebrando alguns deles,
ele vai voar rapidinho para cá
e mostrar quem realmente é.
Então…
Olá, Los Angeles.
Parece que é você
quem quer enganar as pessoas.
Boa sorte.
Humanos são espertos.
Principalmente a Chloe Decker.
Admito que ela começou a suspeitar, mas...
eu vou ser um Lucifer melhor
até ela ficar na minha
e vou partir o coraçãozinho dela.
E você ao menos sabe agir como o Lucifer?
Sabe algo sobre a Terra? Sobre os humanos?
Eu presto atenção, Srta. Mazikeen.
Sei de muitas coisas.
E por que acha que vou deixar
que saia impune dessa?
E por que não?
Por que não me ajudaria?
Já disse, sei de coisas
e sei que está brava com o meu irmão.
Junte-se a mim.
Atraia-o de volta para cá
e poderá bater no verdadeiro Lucifer.
Ou pode continuar batendo em pianos.
A escolha é sua.
Olá, irmão.
Oi, Luci.
Luci!
Está aqui!
Espere.
Você está aqui.
Sim, fiquei um pouco entediado,
então pensei em voltar.
Enfim, vejo você depois.
Espere um pouco!
Vou precisar de um pouco mais
de informação, irmão, tipo…
quem está cuidando do Inferno?
Ninguém, mas todos prometeram
ser bons diabinhos.
Deixei comida e coloquei uns desenhos.
Está sendo bem sonso.
Sempre sou sonso, irmão.
Escute, eu sei do que isso se trata.
Você teme pelo Charlie, certo?
Sim, Luci, claro que temo.
O que os impede de voltar
e pegar meu filho de novo?
Voltei ao Inferno por um motivo.
Também estava preocupado,
mas não estou mais.
Estão se comportando, acredite.
Certo, o Departamento de Trânsito
indicou que este é o endereço do Donovan.
Se ele for a Marte, nunca acharão o Wally.
Sabe, você parece estar mais normal hoje.
É mesmo?
Donovan Glover?
Polícia de LA!
Acho que ele não ouviu.
-Ele está na ponte.
-Se for pelo oeste…
-Podemos interceptá-lo.
-Leu minha mente.
Muito bem, detetive.
Vamos.
Polícia de LA! Saia do carro!
Bem...
que divertido.
Achei que era um cobrador.
E uma cobradora.
Desculpem por ter surtado,
mas o carro é tudo que tenho.
Não devia ter brigado com seu chefe
e sido demitido.
Vocês sabiam disso?
Bem, ele mereceu.
Ele promoveu alguém
muito menos qualificado.
Está falando da Judy?
A mulher que você matou?
Espere.
-Quer dizer que a Judy está morta?
-Bem morta.
E acham que fui eu?
Não, de jeito nenhum.
Em primeiro lugar, eu estava no Texas.
Voltei ontem à noite.
Em segundo lugar, nunca toquei nela.
O Brody já me difamou,
o que faria se alguém ferisse a Judy dele?
A Judy dele?
É.
Estavam tendo um caso.
Por que acham que ela foi promovida?
O chefe não segue a própria regra
de não se envolver com funcionários.
O Brody é casado.
Ela deve ter cansado de ser a amante.
Explicaria as ligações.
Ficou com medo da esposa descobrir.
É, e a calou.
Ele tem acesso ao controle da missão.
E a competência para deletar os vídeos.
Sim, temos que falar com o Brody.
Sim, temos.
Obrigado.
A propósito,
você nunca será o Ryan Gosling.
Oi.
O que está fazendo?
Literalmente nada.
Você nunca faz nada.
Algo está acontecendo.
Descobri por que não podemos falar
com o Brody.
Ele morreu?
No espaço, não no Céu.
Ele estará em um teste suborbital
até amanhã de manhã,
então, sabe...
isso significa que você e eu…
temos a noite de folga.
Certo.
Certo, acho que vou
para casa jantar, então.
Sozinho.
Até mais, detetive.
Isso foi um convite?
Não me pergunte.
O cara é um enigma.
Lucifer.
Trouxe nosso favorito.
Hambúrgueres e batatas fritas.
Detetive.
Detetive! Espere!
Detetive, por favor.
Detetive.
Por favor.
-Deixe-me explicar.
-Maze?
Maze?
Você está tão diferente.
Estou tentando ser paciente, Lucifer.
-Compreensiva… Não!
-Detetive…
Não, me deixe em paz.
Não sei mais quem você é.
Tem razão.
Sinceramente, nem sei mais quem eu sou.
Eu fiquei lá embaixo por tanto tempo,
eu me perdi.
Eu me perdi em quem eu era.
E tenho me esforçado tanto
para voltar a ser quem eu era,
o Lucifer que você conhece,
mas…
quando vi a Maze,
o Inferno subiu à cabeça.
Chloe,
não significou nada.
Você é a única que me importa.
É mesmo?
Como sei que não é mentira?
Porque agora você mente.
Não para você.
Você é diferente.
Nunca mentiria para você.
É, eu preciso ir.
Eu preciso pensar.
Detetive!
Nada inspira mais
que uma vista suborbital.
A não ser a do Planeta Vermelho.
E vou dizer uma coisa,
o Jeff Bezos pode dar um "Bezo"
no meu traseiro!
Mas esta missão…
nos aproxima cada vez mais…
-Detetive, ontem…
-Não quero saber.
-…dos nossos sonhos.
-Com licença, obrigada.
Estou orgulhoso.
-E quero dizer…
-Podemos conversar?
Desculpem, podem ficar
com o resto da imprensa?
Espere um pouco, eu conheço você.
É.
Você é o cara que me ajudou a perdoar.
Sim, sou eu.
Como vai?
Obrigado mais uma vez.
Foi muito legal.
Obrigado, cara.
Foi muito legal da sua parte.
Estou arrasado com a morte da Judy.
Que tristeza. Ninguém espera perder
um funcionário assim.
Sabemos que tinham um caso.
Uma mulher talentosa
que talvez não quisesse ser a amante,
compartilhar você.
Talvez tenha ameaçado contar à sua esposa
ou à imprensa.
Preciso de advogado?
É quem mais tinha acesso à cúpula
e às câmeras.
Ninguém tem mais motivo que você.
Sabe, acho que preciso mesmo
de um advogado.
Agora é uma boa hora de fazer o que sabe.
Fazer o quê?
Seu poder, com os olhos.
Sim, isso aí.
Sr. Brody, desculpe, uma última pergunta.
Ligue o carro.
Diga…
do que você realmente tem medo?
Eu...
tenho medo…
de que…
as pessoas descubram.
Que você matou a Judy?
Não.
Que eu odeio o espaço.
Ser astronauta me deixa apavorado.
Só criei o projeto para competir
com o Bezos e o Musk.
Foi só uma manobra publicitária.
Então não quer ir a Marte?
Por isso está todo suadinho?
Eu fico enjoado, caramba.
Quase desmaiei na simulação.
Como é que eu vou para Marte?
-A Judy sabia da farsa?
-De início, não.
Ela descobriu na cúpula.
Ela me ligou furiosa
e ameaçou contar a todos, à imprensa.
-Mais um motivo para matá-la.
-Não.
Eu a convenci.
Falei que eu teria que fazer a viagem,
então fizemos as pazes.
É sério.
Não tive nada a ver com a morte dela.
-Tem um álibi para aquela noite?
-Estava em casa,
vomitando até as tripas,
pois, no dia seguinte,
eu ia entrar naquela sucata.
Alguém pode confirmar?
Acho que não.
Não vou dizer mais nada sem meu advogado.
Achei que era meu amigo.
Dan, oi.
O Brody chamou um advogado,
não podemos fazer nada sem provas.
É, estou voltando.
Eu...
fiz você ficar mais brava?
Quando perguntei o que ele temia.
Na verdade, Lucifer…
é o contrário.
Acho que me ajudou a entender.
Nunca estive no Inferno.
Espero nunca ir, mas pelo que você disse,
é um lugar muito terrível.
Se realmente foram milhares de anos,
não é à toa que a mentira e o medo
vieram junto.
Sim, você mudou,
mas seria tão estranho se não tivesse.
Está na hora de eu aceitar isso.
Vejo você na delegacia?
Certo.
Beleza.
Eu já falei.
Tequila faz mal pra ele.
-Oi, Linda.
-Oi.
-Já é meio-dia?
-É.
Eu ia ligar para você.
Queria saber se eu posso ficar
com o Charlie mais uma noite.
Não vai trabalhar?
Sim, mas não tem lugar melhor para ele
do que aqui no meu peito.
Amenadiel,
quando foi a última vez que o soltou?
Não faz muito tempo,
talvez 15 ou 16 horas.
Amenadiel, me dê o bebê.
Certo.
O que foi?
Está bem, escute.
Não quero preocupar você, mas…
o Lucifer voltou.
A Chloe disse. E daí?
E daí?
Ele não está no Inferno com os demônios.
Mas ele não voltaria
se não estivesse tudo bem, certo?
Pode ser, foi o que ele disse.
E é o Lucifer, ele não mente.
O que foi?
Nada, é que a Chloe me disse
que, desde que voltou, parece…
que o Lucifer começou a mentir.
O quê?
Ele não mentiria sobre isso.
É.
Certo.
É claro, você tem razão.
Não vamos deixar o medo nos dominar.
Certo, venha aqui, querido.
Decker.
Oi.
Então…
está surtando?
-Ver o Lucifer e eu juntos…
-Sei o que está tentando fazer.
-Sabe?
-Sei, e você é péssima.
-Sou?
-É.
Você está tentando se desculpar
com seu jeito estranho de demônio.
Estou?
Escute…
eu estava brava.
Foi terrível entrar
e ver vocês daquele jeito.
Mas eu sei que você…
está vulnerável no momento, está carente…
sente falta da Eva.
E também me ajudou a entender
que o Lucifer também está sofrendo.
Ele está extremamente desesperado
por amor e carinho.
É óbvio, já que ele foi atrás de você.
Também me fez perceber
que eu quero estar do lado dele.
Em todos os sentidos.
Acho que está na hora de dar mais um passo
em nosso relacionamento.
Está dizendo que vai dar pra ele?
Bem...
espero que seja mais romântico
do que isso,
mas, sim.
Já esperamos o bastante.
Aragorn, não é sua espada.
Estou acordada.
Está na hora de tomar um café, Lucifer.
Está bom.
Sabe, estou com fome.
Quer alguma coisa da máquina?
Droga, esqueci meu dinheiro.
Tudo bem se eu…
Então…
e aí? Quer seu favorito? Os…
salgadinhos ou…
talvez outra coisa?
Sabe, estive pensando.
Você mudou,
mas, às vezes, mudar é uma coisa boa.
Sabe, eu…
acho que gosto deste Lucifer.
Você amadureceu.
Eu me apeguei
a uma antiga versão de nós, e…
talvez seja hora de seguir em frente ou...
de seguirmos juntos.
E se, após solucionarmos o caso, eu…
for à sua casa?
Está bem.
Olhe para nós.
É.
É maravilhoso, não é?
Talvez haja um reflexo.
Com licença.
Reflexo.
Lucifer.
Lucifer?
-Dra. Linda Martin, oi.
-Então é verdade.
Você está aqui.
-Sim.
-Que ótimo.
Deve estar tão feliz.
Todos devem…
Quem está cuidando do Inferno?
-Não se preocupe, está tudo bem.
-É.
Da última vez
que o Inferno ficou sem supervisão,
os demônios vieram e pegaram meu bebê,
então vou precisar de mais do que isso.
Sim, entendo que tema pelo seu filho.
Não estou com medo
de que ele caia do balanço.
Não se lembra do que aconteceu?
Pegaram o Charlie.
Tentaram levá-lo ao Inferno.
Isso é importante.
Então é claro
que vou temer pelo meu filho.
Preciso mantê-lo em segurança.
Sim, eu entendo.
Você teme por ele, mas…
é mais do que isso, não?
Tem medo de ser uma péssima mãe, não é?
E por que estou sentindo…
que você tem um motivo?
Não se preocupe,
estão cuidando do Inferno, eu prometo.
E quanto mais penso nisso,
mais pode continuar sendo assim.
Pode colocar no momento
em que desligaram as câmeras?
Nada.
Avance um pouco.
Continue.
Mais. Pronto, pare.
Meu Deus.
Tem razão, tem um reflexo.
Quem matou a Judy
só apagou as gravações
de quando apareceram.
Nem pensaram no reflexo.
Não dá pra ver o rosto.
Dá para saber de quem é o traje?
Não é de ninguém, veja.
Aquele tem um tubo externo de oxigênio,
mas os do Projeto Red 2 não têm nada.
Devem ser integrados no traje.
Acha que a mudança
seria considerada uma melhoria?
Com certeza.
Certo. Acho que sei
de onde veio o traje antigo.
Lucifer, vamos.
-Certo.
-É.
Está tarde, vamos voltar amanhã cedo.
Lucifer, nem temos um mandado.
Lucifer.
Onde você está?
Nada.
Vamos embora.
Sam Chavez!
Polícia de LA! Não atire!
Polícia de LA?
Graças a Deus!
-Largue a arma.
-Desculpe.
Está preso pelo homicídio de Judy Mason.
Espere, o quê?
Eu não a matei, foi o Anders Brody.
Pensei que era ele, por isso atirei.
E como sabe que Anders Brody a matou?
A Judy descobriu que o projeto
era só por publicidade.
Ela me contou, e começamos a reunir provas
para expor à imprensa,
mas ela estava emocionalmente envolvida
com o projeto e com o Brody.
Eu a avisei para não o confrontar, mas…
ela ficou impaciente e agora está morta.
-Por que não disse antes?
-Conhece o Anders Brody?
A reputação é tudo para ele,
achei que ele viria atrás de mim.
Bela farsa, mas não vai funcionar.
As provas indicam que foi você.
Que provas? Do que está falando?
Só você tem acesso ao controle da missão,
às câmeras.
Você tinha um traje do Projeto Red 1 Mars.
As câmeras capturaram o reflexo
do seu traje
quando ia até a cúpula,
antes de terem sido apagadas.
E se eu arriscar um palpite,
este tapete cafona é de pelo de ovelha,
e corresponde ao pelo encontrado
na cena do crime.
Não.
Tem razão, vou com vocês.
O Sam está mentindo, não foi ele.
Eu matei a Judy.
Solte a faca.
Não quero machucar ninguém mais,
só trouxe como prova.
É a arma do crime.
Parece que o Brody e a Judy
não foram os únicos a quebrar as regras.
Não estou entendendo.
Pegou meu traje e matou a Judy?
-Por quê?
-Achei que você a amava.
Você ficava desaparecendo…
escondendo coisas.
Peguei vocês cochichando no telefone.
Nós queríamos expor o Brody.
O projeto é uma farsa.
O quê?
Por que não disse nada?
Porque queria proteger você.
Quando participou do projeto,
esperei por você.
Você ficou longe por tanto tempo.
Quando voltou, estava tão diferente.
Achei que não me amava mais.
Não importa onde eu esteja.
Aqui, na Lua, em Marte…
Não importa, nada poderá…
mudar o que sinto por você.
Mesmo se eu for presa?
Nada.
Detetive!
Não, sou só eu.
Sei o que vai fazer e não vou deixar.
Eu tenho meus problemas com o Lucifer.
E, sim, estou brava com a Chloe.
Mas isso? Não.
O beijo foi uma coisa.
-A Chloe é uma boa pessoa, não merece.
-Tem razão.
Tem razão, a Chloe é especial.
É por isso que mudei de ideia, e…
tenho certeza de que a Chloe também.
Parece...
que ela gosta mais do Lucifer novo.
Contou quem realmente é?
Não.
Não, mas vou contar na hora certa.
Eu decidi que não vou acabar
com a vida do Lucifer,
vou assumi-la.
Se puder me dar licença…
É, isso não...
…tenho um compromisso.
Lucifer.
Já vou, detetive.
Está bem.
Boa noite.
Oi.
Lembra quando estávamos aqui?
Claro.
Revelamos nossos sentimentos.
Só espero que saiba
que tudo que eu disse é verdade. Eu...
Eu te amo, Lucifer.
Continuo amando.
Eu também fui sincero.
Eu te amo, Chloe.
Esperei tanto tempo por isso.
Eu também.
Viu?
Ainda estou usando.
Estou vendo.
Sabe…
depois que fizermos isso…
nunca mais será como antes.
Acho que tem razão.
Já atirei para provar
que o Lucifer era o Diabo,
agora é para provar o contrário.
Foi o que pensei.
Há quanto tempo sabe?
Soube que tinha algo errado
quando beijei você,
mas você sempre tinha
boas explicações e mentiras.
Quis acreditar em você.
Mas aí eu vi você com a Maze.
Foi quando eu soube.
O Lucifer nunca…
faria isso comigo.
Então…
quem é você?
Sou o irmão do Lucifer.
Miguel.
É um prazer...
Sabe que isso não vai me matar.
Sim, mas me faz sentir melhor.
Certo, entendi.
Entendi.
E então?
Acho que isso significa
que nunca gostou do novo Lucifer.
Você não é o único que mente,
e você não é o Lucifer.
Não sei por que veio e não quero saber,
mas sei que estou feliz,
porque você me fez perceber
que o medo que eu sentia
de o Lucifer ter mudado era só isso.
Apenas medo.
O que o Lucifer e eu temos é especial.
É real, e não importa
quantas mentiras você conte.
Nunca vou perder a fé...
em nós.
É mesmo?
Sem mais mentiras?
Que tal uma verdade, então?
Você...
é um presente de Deus, Chloe Decker.
O que quer dizer?
Significa que não era para você existir.
O meu pai criou você para o Lucifer.
Você foi colocada na Terra para ele,
para ser o brinquedinho dele.
Isso não é especial?
Não acredito em você.
Está na hora de você ir.
Saia!
Ainda está acordado?
Miguel.
Parabéns, irmão.
Você demorava para descobrir a verdade.
Não devia ter usado medo
para me manipular.
Não devia ter feito isso.
Foi óbvio demais.
-Nosso pai sabe que está aqui?
-Por favor, faço o que quero.
Vá para casa, Miguel.
Seu lugar não é aqui.
Bem, posso ir para casa.
Quando eu chegar lá,
posso dizer para a Remi voltar,
pois quem mais não deve ficar aqui?
Isso mesmo, o seu filho Chucky.
Não tenho medo de você, Miguel.
Vá para casa.
A vida do Lucifer é um porre mesmo.
Só perde para o trânsito.
Acho que está reclamando demais.
Você gosta de explorar o medo de todos,
mas sempre soubemos os seus.
Você morre de medo
de o Lucifer ser melhor.
Que ele sempre será
melhor que você.
Por favor.
Nosso irmão?
O Diabo?
O que foi expulso do Céu
por toda a eternidade?
Isso mesmo, Miguel,
porque, apesar disso, você sabe…
no fundo,
que ele sempre ganhará.
Veremos.
Irmão!
O que faz aqui?
Está na hora, Luci.
Você precisa voltar.
Por quê?
O que aconteceu?
Legendas: Camila Duque