Anteriormente...
Ainda moraremos juntas?
- Como assim?
- Nós combinamos.
Permanecerá bem aqui,
na Terra,
entre as criaturas
que tanto despreza.
Viver neste castigo
me permite ficar mais perto
da minha família.
Fez um pacto
para levá-la ao Inferno.
Em troca,
a vida da Chloe foi poupada.
Você ainda não cumpriu
a sua parte.
Se te preocupa, por que não voa
com a mãe para o Inferno?
Porque eu não consigo!
E se o Pai decidir desfazer
a parte Dele no pacto?
Filho da mãe! Dylan!
Dylan, quantas vezes já mandei
guardar aquele maldito skate?
- Não sou sua empregada!
- Por que está tão estressada?
Não fale assim!
Está de castigo!
- Vou acampar com o Tyler!
- Não, vá para o quarto!
Não desperdice comida!
Saia daqui!
Está destruindo minha vida!
Não, por aí não!
O cachorro está aí!
Foi um acidente casual.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Não viu nada estranho
ou fora do comum?
Como disse no hospital
e várias vezes antes, não.
O que está havendo
com você?
Há uma chance remota
de que seu acidente
tenha sido meu pai tentando
me dar um recado.
Lucifer, foi um acidente.
Um cachorro invadiu a rua.
Não tem nada a ver com você.
Certo. Tudo bem.
E você se envolverá
em outro desastre evitável.
- O quê?
- Morar com a Maze.
Apesar da possível briga sensual
de almofadas,
você e a Maze são
como macacões e elefantes.
- Não se misturam.
- Maze e eu nos tornamos amigas.
Mais ou menos.
Acho que tudo correrá bem.
É mesmo?
Com um curto período
de ajuste.
É. O que é isso?
Decker.
Sim, é qual o endereço?
- Oi, Lucifer.
- Tem brinquedos aí. Saia.
Sei, obrigada.
- Pode ler isto para mim?
- Não, pequena.
Tenho um caso novo,
você tem escola.
E é a sua história de ninar.
Lerei esta noite.
Não, leia agora!
Esse é o melhor controle
de natalidade do mundo.
Venha aqui.
O que houve, filha?
Linda disse
que seu trabalho é perigoso.
Que policiais se machucam
o tempo todo.
- Não quero que se machuque.
- Querida...
O acidente de carro foi só isso,
um acidente.
O trabalho da sua mãe
pode ser perigoso,
mas sou muito cuidadosa.
Não vou me machucar.
- Eu amo você, mãe.
- Amo tanto você.
Amo você.
Esse que é o melhor
controle de natalidade.
- Oi, Ella.
- Oi.
Identificou a vítima?
- Sim, o nome dele é...
- Wesley Cabot!
- Como sabe disso?
- Como sei?
Estrela dos filmes
do "Pilha de Corpos".
Faixa preta do 8º dan.
Ícone absoluto
do gênero de ação.
- Adoro o trabalho dele.
- São pessoas fingindo lutar.
É muito mais que isso,
detetive.
É uma chance
de escapar da realidade.
Alguns precisam disso.
Além de ninjas e muita nudez
nos três primeiros, então...
Problema com drogas?
Só se considerar um problema
ingerir milhões em cocaína.
Chamo de terça-feira,
mas parece que desaprovam.
Então nenhum estúdio
o contrataria.
Não me admira ele recorrer
a ensinar caratê em Hollywood.
- Pois é.
- Parece que ele morava aqui.
E achei
que eu era o decadente.
O corpo esfriou 5 graus,
então ele morreu
por volta das 7h.
Parece que não há
dinheiro faltando.
Sem arrombamento.
Não foi roubo.
- Qual é a causa da morte?
- O cara foi atingido com...
Uma estatueta de nunchaku?
Essa é nova para mim.
"O Prêmio Nunchaku de 1998
para Melhor Sequência de Luta".
O prêmio veio da caixa?
Sim, tem todas coisas
do "Pilha de Corpos".
Recordações, contratos.
Levarei à delegacia
e verei o que encontro.
Para o Instagram.
- Não!
- Não?
- Nada legal.
- Espere.
- Sei quem é o assassino.
- Quem?
O temido ninja Ozaki do filme 6:
"Incêndio em Tóquio".
Quem mais dominaria
Wesley Cabot?
Eu vingarei você.
- Quem encontrou o corpo?
- Um garoto.
Disse ter visto um Hummer.
Lá vamos nós.
Verei se ele viu a placa.
- Ei, Lucifer.
- Sim?
- Estava pensando...
- Tudo bem.
Mas precisamos
ser discretos,
porque ela odeia
se misturo trabalho e prazer.
A cama parece sórdida,
mas estou disposto se estiver.
- Nossa, tudo bem.
- Certo.
Quero dizer, não!
Eu só estava pensando...
por que gosta tanto
deste tal de Wesley Cabot?
Bem, ele estripa pessoas,
massacra vilas inteiras,
nunca agradece nada
e é aplaudido por isso.
Ele, diferente de você.
Claro, você é o filho de Deus.
- Exatamente.
- Entendi.
Stanislavksy teria orgulho
de você.
Pela enésima vez,
não sou um ator metódico.
Que metódico você negar.
Caramba, você é bom.
Sabe chorar de mentira?
Desculpe, com licença.
Olá, irmão.
Uriel! Achei que era você.
Bem-vindo à Terra!
Só eu tenho noção de moda
nesta família.
Conselho:
descarte o sobretudo.
Não parece um anjo descolado,
parece um pedófilo chique.
Uma piada já foi,
falta mais uma.
Por que não leva
nada a sério, Lucifer?
Como é que se diz?
"Ria à vontade,
dance como se estivesse
pisando nos inimigos?"
Aí está a outra.
- Previsível, como sempre.
- O que quer, Uriel?
Vim avisá-lo
que você tem 24 horas.
- Certo. Ou o quê?
- Volte aqui com a mãe...
Ou vou terminar o que comecei
com a sua detetive.
- O acidente.
- Fez um pacto com o Pai.
Hora de pagar. Então...
Traga a mãe até mim...
ou eu vou tomar
o que o Pai te deu.
UNITED
apresenta
Lucifer S02E05
Weaponizer
lucasregiiis
o-o
rickSG
danidc
Time Pink
SrLoko
LagerthaL
LauraA
Lola
- O Uriel está aqui?
- Com todo o seu cheiro bom.
- E está atrás da Chloe?
- Não.
Atrás da Chloe ou daquela vaca
que você chama de mãe.
Fez um pacto com seu Pai,
é hora de pagar.
Uriel pode vir atrás
de seres celestiais,
mas não pode matar humanos.
- Chloe está segura.
- Lembre-se, meu irmão...
Uriel pode
subverter padrões.
Ele faz uma borboleta
bater as asas...
e uma dona de casa
contrai clamídia.
- Ou Chloe se acidenta.
- Correto, ganhou 10 pontos.
Pena que não tem
como resolver isso.
Espere, tem.
Devolver sua mãe ao Inferno.
Uma solução que você,
certamente, evitará.
Não se preocupe, perversa.
Uriel não será problema.
Temos uma arma nuclear.
- Qual?
- Você.
Uriel não sabe
que estamos juntos nisso.
Ele não vai dar ouvidos a mim,
mas ouvirá alguém da família.
Então convença-o
de que precisa voltar.
Ou, não sei...
Dê um soco na cara dele.
Você decide.
Deus, não é bom estar aliado
a um anjo superpoderoso?
Boa sorte com isso.
Salvei sua vida.
Talvez. Nunca se sabe.
- Do que está falando?
- Parece que eu tinha razão.
Você está sendo alvo
de forças cósmicas.
Mas não tema,
está tudo sob controle.
- E estou aqui.
- Certo.
O que todos veem de mais
nesse acidente? Estou bem.
Infelizmente, não está.
E pelos próximos dias,
preciso
que seja imprevisível.
O que quer que você faça
normalmente...
- Faça o contrário.
- Mas que pena.
Estava determinada
a transar com você hoje.
Sério?
Boa jogada, detetive.
Bem, até a ameaça passar...
só para garantir,
vou ficar do seu lado.
Pense em mim
como seu demônio da guarda.
- Certo.
- Wesley Cabot morreu.
- Não me conformo.
- Até você?
"Pilha de Corpos" de 1 a 6.
Fã de carteirinha.
Faltei reuniões do casamento
para assistir o 6. Lembra?
- Essa era a emergência?
- Valeu a pena, foi ótimo.
Foi mesmo.
Ótimo bordão, não é?
"Não sob minha supervisão"!
- Vou criar um bordão.
- Não precisa de um.
E você...
Algo construtivo a dizer?
Tenho, sim.
O garoto
que achou o corpo...
lembrou parcialmente
da placa do carro.
- 13 possibilidades.
- 13? É muito trabalho.
Jamie Lee Adrienne.
A modelo que era festeira?
Qual é a relação com Cabot?
Ex-esposa dele.
Conheceram-se no filme.
Parece que o divórcio de Jamie
e Wesley foi bem turbulento.
Talvez ela tenha ido
renegociar.
- Eu quis dizer "matá-lo".
- Sei.
Não acredito
que Wesley se foi.
Quando viu o sr. Cabot
pela última vez?
Semanas atrás, talvez.
Interessante. Então explique
como uma testemunha a viu
fugindo de carro
do dojo de Wesley hoje.
Bem-vinda à hora demoníaca.
- O que é isso?
- Testando meu bordão.
Que diabos isso significa?
- Ela sabe.
- Não tenho a menor ideia.
Certo, eu estive no dojo
hoje de manhã.
Mas não é o que estão pensando.
Eu fui lá por causa disso.
Minha vida está arruinada.
Tudo começou
em "Pilha de Corpos 4".
Ligue para mim.
- Do que ele está falando?
- Não tenho ideia.
Por isso fui visitar
o Wesley.
Mas ele já estava morto,
então entrei em pânico, fugi...
Mas eu juro,
nunca machucaria Wesley.
Éramos divorciados,
mas eu me importava com ele.
Onde você estava
hoje às 7h?
Com Raphael,
meu instrutor de pilates.
O que o Aniquilador acha
sobre tudo isso?
Quem diabos é
o Aniquilador?
É o personagem
de Kimo Van Zandt,
coprotagonista de Wesley,
e atual marido dela.
Você era casada com um astro
de filmes de ação,
mas se divorciou dele
e se casou...
com outro astro
de filmes de ação?
É, eram os anos 90,
nós usávamos muita cocaína.
O que seu marido pensa
de você visitar seu ex?
Essa é fácil.
Kimo e Wesley se odeiam,
são inimigos há anos.
Só Deus sabe o que Kimo faria
se soubesse que o visitei.
Onde Kimo estava
hoje de manhã?
Na ActionCon, em Reno,
dando autógrafos.
- Onde está meu dinheiro?
- Vou acabar com você!
Sem o "Pilha de Corpos 4",
você não é nada!
Como "Pilha de Corpos 4"
se encaixa nisso?
Bem, Wesley,
a nossa vítima...
era o herói
da franquia do filme.
E no "Pilha de Corpos 4",
o Kimo Van Zandt aparece.
É um agente suspeito da CIA
que ressaltou o Wesley,
e serviu de aliado ambíguo.
E o personagem de Kimo ganhou
uma franquia de maior sucesso.
"O Aniquilador".
Adoro "O Aniquilador 4:
O Último Arsenal".
- Muito bom, não?
- No final...
Já estou arrependida
de ter perguntado.
Embora estejam adoráveis.
Parece que Kimo faz questão
de prejudicar Wesley.
Roubou a esposa dele,
a franquia de filmes.
- Talvez tenha matado ele.
- Mas Kimo estava em Reno.
Na ActionCon.
Acontece no fim de agosto.
- Como sabe?
- Minha mãe ia todo ano.
- Jamie mentiu?
- Ou Kimo enganou ela.
Temos que achá-lo.
- Emitirei um alerta.
- Certo.
Um momento, por favor.
De novo, lamento o atraso
das crianças na escola.
E sim, eu entendo...
que a calça precisa
ser usada todo dia.
Dia difícil?
Desde que voltei
ao trabalho,
me deparei
com incontáveis tarefas.
Mas ao menos você não vai
me mandar de volta ao Inferno.
Está aqui para me mandar
de volta ao Inferno?
Não, mãe, não estou.
Eu só...
Será que você ficar aqui
não está só adiando
o inevitável?
Quer dizer, uma hora...
outros irmãos virão
procurar você.
E os convencerei
a me deixar ficar,
como fiz com você e Lucifer.
Você se ausentou
por muito tempo, mãe.
Talvez não conheça seus filhos
tão bem quanto pensa.
Talvez tenha razão.
Mas, ao menos por ora,
eu tenho você e Lucifer.
Meus filhos valentes.
Então se eu ficar na Terra
por mais dois anos...
ou mais duas horas...
vou aproveitar
o máximo possível.
Disseram
que encontraríamos Kimo aqui.
Acho
que só nos resta esperar.
De onde esse sanduíche veio?
Ganhamos quando ficamos
de tocaia. Estou faminta.
O que foi isso?
Que parte não entendeu
do "faça tudo ao contrário"?
Foi um acidente casual.
- Bem, você está errada.
- O que deu em você?
Por que está
tão preocupado comigo?
Kimo Van Zandt.
Em carne e osso.
Vamos lá.
- Mas...
- Que diabos é isso?
Polícia! No chão, agora!
No chão.
Você, fique ali.
Cara, não acredito!
O Aniquilador tentou me atacar?
Por que atacou o cara
no estacionamento?
Não ia machucá-lo, juro.
Ele era um terrorista
que ia armar uma bomba?
Ou o líder
de uma seita assassina?
Deve ser bem perigoso,
para o Aniquilador se envolver.
É só um cara encrencado
com a máfia.
Então raptaram
a família dele
e o obrigaram
a matar o presidente.
Não,
ele tem dívidas de jogo.
Espere.
Você, um famoso ator
de filmes de ação,
está trabalhando
para a máfia?
É para pagar as contas.
Estou falido.
Fala sério, olhe para mim.
Você é o Aniquilador.
O que realmente deseja
o seu lado destemido?
A felicidade
da minha esposa.
Por isso aceito
qualquer trabalho.
Para que ela não descubra.
Ela é a minha...
guia.
O que aconteceu com você,
cara?
A sua guia? Que patético.
Matar Wesley Cabot foi um caso
de trabalho que deu errado?
Não!
Nunca machucaria Wesley,
éramos amigos.
Quase me engana.
Éramos inimigos públicos,
mas só por causa dos negócios.
Na realidade,
partilhávamos tudo:
- Empresário, advogado...
- Esposa?
Não me orgulho
da forma que aconteceu,
mas Jamie
e eu nos apaixonamos.
E Wesley me perdoou.
Até escondemos
nossa amizade da Jamie,
para não ficar estranho.
Onde estava hoje às 7h?
Não estava na ActionCon.
Estava dando autógrafos
em uma loja de quadrinhos.
Menti para Jamie não saber
a gravidade da situação.
- Detetive.
- Oi.
É melhor ver isso.
Suas digitais estavam
na arma do crime.
Kimo Van Zandt, está preso
pela morte de Wesley Cabot.
O quê? Não!
Não!
Não acho
que tenha sido ele.
Por ele ser o Aniquilador?
Uma vez, ele mordeu a orelha
de um cara que olhou torto.
Já não é mais o mesmo.
- Ele trabalha para a máfia.
- Mas não é um assassino.
Só se importa
com a esposa conservada.
Talvez o júri acredite nisso,
mas eu não.
Fico feliz que fixaram a fiança
no valor de US$ 500 mil.
Agora Dan tem tempo
de verificar o álibi dele...
- Achei que estivesse falido.
- Eu paguei a fiança.
Mesmo em estado lastimável,
o Aniquilador não passa
um minuto preso.
"Não sob minha supervisão".
Viu o que fiz? Com o...
Literalmente não sei
o que te dizer.
- Sr. Morningstar.
- Isso.
Ryan Goldburg.
Empresário do Kimo.
Queria te agradecer
por ter pago a fiança.
Sabe, Kimo não teria
como pagar.
É o mínimo que eu faria
por um ícone nacional.
Para alguém com filmes famosos,
por que está tão falido?
Carros exóticos,
ilhas particulares...
Sabe o que custa mais
que um tigre albino?
A manutenção
de um tigre albino.
Ele esbanjou,
não ouviu ninguém.
Agora não recebe mais nada.
- Obrigado mais uma vez.
- Disponha.
Que tragédia.
É sempre uma tragédia
quando alguém é morto.
Não,
estou falando do tigre.
Eu teria comprado,
se soubesse.
Por que Dan não está
verificando o álibi?
Dan...
- Quero falar sobre Uriel.
- O que há para falar?
Soco, insulto, soco,
chute no saco, repita.
Escute, Luci,
andei pensando...
Deve ter como resolver isso
sem violência.
Levá-lo abraçado ao Céu?
Esconder a mãe,
esconder a Chloe.
- E aguardar o desfecho.
- O quê?
Só porque ele revelou um plano,
não significa que é o plano.
É o Uriel.
Pode ser uma armadilha.
Irmão,
está aqui há tempo demais.
Você mudou.
O que quer dizer?
Que, desde que veio,
você precisou se conter.
Mas é o Uriel. Você é você.
Amenadiel, o primogênito.
Liberte-se. Divirta-se.
Sabe que ele sempre teve
medo de você.
- Não zombe, Lucifer.
- Não, é verdade.
Está bem?
Quando éramos crianças...
Nos inspirávamos em você.
Você era nosso próprio astro
de filmes de ação.
- Até você?
- Não me entenda mal.
Você era um tremendo babaca
sobre disso.
Mas acredite em mim...
Só o fato de te ver fará
com que Uriel fique abalado.
Tem razão.
Ele só precisa me ver
em toda minha glória.
E aí está o ego angelical
do qual estou falando.
Certo...
Sabe o que precisa fazer.
Uriel.
Amenadiel.
Bom te ver, irmão.
Você é um colírio
para os meus olhos.
- Sou?
- Claro que é.
Mas Uri,
você precisa ir para casa.
- Eu tenho tudo sob controle.
- Tem certeza?
Lucifer ainda está na Terra,
agora a mãe também está aqui.
Parece que é mais
do que você consegue lidar.
Mas não se preocupe.
Estou aqui para ajudar.
Certo.
Acha mesmo
que preciso da sua ajuda?
Você?
O patético e pequeno Uriel.
Não é o filho mais velho,
não é o jovem rebelde.
Mas um anjo esquecido
em algum lugar ali no meio.
Perdido na multidão
de seus superiores.
- Não é...
- Se Deus quer algo feito...
Ele me envia, Uri.
Eu.
Não você.
Sou Amenadiel.
A Fúria e a Justiça
do nosso Pai.
E você, irmão,
está no meu caminho.
Certo, tem razão.
Desculpe.
Vou voltar para casa.
Quer saber?
Tem algo me incomodando.
Eu sabia.
A "Fúria de Deus"
normalmente não fala tanto,
é mais um homem de atitude.
Nunca derrotaria tão fácil
Amenadiel no auge da força.
Algo aconteceu com você.
Eu previ isso, sabia?
Não exatamente isso,
padrões não são tão precisos,
mas seu orgulho foi
e sempre será sua ruína.
Afinal, quanto mais alto...
Acho que até você pode adivinhar
o que vem em seguida.
Fico feliz que tenha vindo
em vez do Lucifer.
E esperei tanto por isso.
Perdoe-me se eu gostar.
- O álibi do Kimo confere?
- Confere.
Segundo o dono
da loja de quadrinhos,
Kimo autografou mercadoria
a manhã toda.
Então teve que confiscar tudo
para me dizer isso?
- Tive, é uma ajuda visual.
- Certo.
Os bonecos estão vendendo
como água.
Desde que o filme estreou
na Netflix, os bonecos esgotam.
E qual é a relação
com o homicídio?
No cena do crime,
Wesley mexia com recordações,
incluindo o contrato antigo
que diz ter direito a 1%
dos lucros de mercadoria.
Não é muito,
então pedi uma cópia ao estúdio.
Veja só isto.
Diz que Wesley deveria
receber 10%.
Também olhei o contrato
de Kimo Van Zandt.
Aconteceu o mesmo.
Os dois partilhavam tudo.
Esposa, agente e empresário.
- Ryan Goldburg.
Wesley descobriu, questionou,
e Ryan o matou para calá-lo.
Mas como incriminou Kimo
com as impressões digitais?
- Vou perguntar. Você vem?
- Não, você consegue.
O quê? Grudou em mim hoje,
e agora que descobrimos
quem matou, vai embora?
A ameaça deve ter passado,
mas por precaução,
tenho questões familiares
para resolver.
Está bem, vou sozinha.
Nossa, eles deveriam ir logo
para um quarto, não é?
O quê?
Cedo demais? Desculpe.
Então...
como está indo o caso?
Bem. Parece que foi
o empresário.
Tentou culpar Kimo Van Zandt.
Ainda não sei como.
Caramba, ser morto
pelo próprio prêmio estranho.
- Deve ser uma droga.
- Na verdade...
Foi bem emocionante
quando eles ganharam.
Quando eles ganharam.
Eram dois prêmios.
Obrigada.
Do que está falando?
Foram dois prêmios
porque luta envolve dois.
- Um foi para Wesley.
- E um para Kimo.
Alguém trocou os prêmios,
por isso as digitais.
Jamie Lee estava no dojo.
Talvez tivesse acesso ao prêmio.
E seja cúmplice de Ryan.
Ache Jamie,
vou atrás do empresário.
Soube que ele está almoçando
no hotel Ignacia.
Deixe eu ficar à vontade,
porque mal posso esperar
para ouvir
como expulsou o "Urinol".
Por favor, não deixe de fora
nenhum detalhe sangrento.
Isso nunca teria acontecido
se você tivesse me ouvido.
Como isso é possível,
irmão?
Não tenho mais
os meus poderes.
- O que aconteceu com eles?
- Não sei, escolha um pecado.
Libertar uma alma condenada
do Inferno?
Dormir com um demônio?
Por trabalhar com você?
Ou por causa da mãe?
Ou por não ser mais digno?
É hora de encarar
a verdade, irmão.
Eu caí.
Seja bem-vindo ao clube.
Reuniões às terças.
É diferente para mim, Luci.
É diferente!
Não tenho mais
os meus poderes.
- Minha própria força...
- Grande coisa!
Provavelmente é a melhor coisa
que já te aconteceu.
Mas agora não tenho tempo
para segurar sua mão,
porque preciso resolver
a sua confusão.
- Minha confusão?
- Uriel ainda está por aí.
E o tempo acabou, ou seja,
a detetive está em perigo.
É sério?
Só porque veste colete laranja,
acha que pode fazer o que quer?
Pare!
Por que você está latindo?
Qual é o seu problema?
Eu sou a sua mãe!
Mais ou menos.
Tornou-o
seu animal de estimação?
Decifrei o marido,
depois foi o trabalho,
agora são as crianças.
Era para ser um castigo
para te dar uma lição!
Eu não acho
que castigos funcionem assim.
Mãe, desculpe.
- Talvez você não seja tão má.
- Precisamos conversar.
O que foi?
Detetive Decker.
O que faz aqui?
Poderia perguntar o mesmo
para vocês.
- Reunião de negócios.
- Isso.
Você beija todos os clientes?
Qual é a ocasião?
O roubo bem sucedido
do lucro da mercadoria?
Jamais roubaria
dos meus clientes.
- Você é inteligente, Ryan.
- Do que ela está falando?
De como Wesley percebeu
que suas figuras de ação
estavam vendendo como água.
Investigou um pouco,
viu que estava sendo roubado.
Você deveria se retirar.
Infelizmente Wesley contou
que suspeitava do empresário
para a ex-esposa,
que dormia com o empresário.
A gravação dele
que você nos mostrou
foi o que começou isso
e causou a morte dele.
Foi ele!
Foi ele quem matou Wesley!
O quê? Não, foi ideia dela!
Trocar o prêmio Nunchaku,
manchá-lo de sangue...
- Não atire!
- Vocês me roubaram!
Mataram Wesley,
e tentaram me incriminar?
- Kimo...
- Eu gostava de vocês dois!
- Não, por favor!
- Kimo...
- Abaixe a arma, por favor.
- Eles mataram Wesley.
E eles vão pagar por isso,
eu prometo para você.
Mas não deixe
que arruínem a sua vida também.
Minha vida está arruinada.
Saia da frente.
- Não.
- Vou atirar, não me importo!
Kimo!
Lucifer, afaste-se.
Rapazes, não reajam.
Não sabe
o que está enfrentando.
Isso foi elaborado
para te colocar em perigo.
Precisa acreditar em mim!
Lucifer, sei exatamente
o que estou enfrentando.
É só um homem
que está sofrendo muito.
Kimo, dias atrás eu sofri
um grave acidente de carro.
E desde então,
venho tentando convencer
as pessoas próximas de mim
de que não foi nada de mais.
Mas a verdade é...
que estou apavorada.
Temo como a vida pode
simplesmente acabar.
Sem nenhum motivo.
E tudo que quero fazer agora
é ir para casa
e ler uma história de ninar
para minha filha.
Mas isso também
não depende de mim.
Não podemos controlar
o que nos acontece,
apenas como nos afeta
e as escolhas que fazemos.
Então, por favor...
faça a escolha certa, Kimo.
Por favor, abaixe a arma.
Obrigada.
Bom trabalho, detetive.
Kimo estava prestes
a fazer uma maldade.
"Não sob minha supervisão".
Muito bem.
Vou levá-la até a delegacia.
Não, eu estou bem.
Eu não acredito em destino,
nem em azar.
E agradeço a preocupação,
mas venha o que vier...
Vou sair daqui, sozinha.
Está bem.
Mas coloque o cinto,
detetive, por favor.
Certo, se me der licença,
tem algo que preciso resolver.
Lucifer.
Mãe.
Deixarei Uriel me levar
de volta para o Inferno.
Não precisa exagerar, mãe.
Deixe-a ir!
É a decisão correta.
Claro, lembre-me de te atualizar
no significado de "lealdade".
É o melhor para todos.
Ela volta para o Inferno,
onde pertence.
Chloe fica segura e eu paro
de resolver suas confusões.
E o mais importante,
você mantém a sua palavra.
Estou mantendo!
Você cumpre sentença na Terra.
Você sabe que não é isso
o que seu Pai queria!
Sei? Todo mundo pensa
que sabe o que Ele quer!
Amenadiel pensou ao chegar,
e agora Uriel pensa!
Os humanos têm travado guerras
por causa disso.
O Pai me mostrou
uma porta aberta.
Significa que devo
te levar ao Inferno
ou Ele insinuou
que ventava no Inferno?
Ninguém sabe,
porque o Arrogante não diz!
Estou cansado disso!
Chega. Chega.
Esse é
o meu Portador da Luz.
Minha Estrela da Manhã.
Uriel era muito pequeno
quando era criança.
Tudo que ele queria era brincar
com você e os mais velhos.
- Mas vocês o excluíram.
- Excluímos.
E toda vez ele voltava
para nos importunar novamente.
O que é estranho,
já que sabia o que aconteceria.
Isso mostra o quanto ele queria
ficar perto de vocês, Lucifer.
Uriel é um garoto teimoso.
Quando ele decide algo,
ninguém o convence do contrário.
Ele não desistirá até me levar
ou matar aquela detetive.
Mãe, eu me recuso
a acreditar nisso.
Sempre há outra maneira.
Se alguém pode encontrá-la,
esse alguém é você.
Por um breve momento,
o padrão falhou.
Achei que significava
que você traria a mãe,
que você me surpreenderia.
Alguma vez eu gostaria
de ser surpreendido.
Mas não, aqui está você.
Parou de se esconder atrás
da saia do nosso irmão?
Sim, sou apenas eu agora.
O Lucifer malvadão.
Já tivemos essa briga,
Lucifer.
Bem aqui.
Na minha cabeça,
eu vi tudo o que você faz.
- Ouvi suas piadas estúpidas.
- Deixe-me adivinhar.
Na sua versão,
eu entrego a mãe,
e me desculpo
com lágrimas pelo rosto.
Na verdade, não.
Na minha versão...
você se recusa a entregar a mãe
e a sua amiga humana morre.
Já tentou isso duas vezes,
sem muita sorte.
Talvez não seja tão bom
como pensa.
Talvez eu esteja poupando
para o final apoteótico.
Está bem.
Uriel...
não sabe o que o Pai quer,
nenhum de nós sabe.
- Então acho que...
- Você tem razão.
Não sei o que o Pai quer,
nenhum de nós sabe.
Certo. Eu fico feliz
que tivemos essa conversa.
Até a próxima reunião
de família.
- Pago a primeira rodada.
- Mas sei o que Ele precisa.
A mãe está livre.
É uma questão de tempo
até ela voltar para o Céu.
- E Ele vai perdoá-la.
- Ele não faria isso.
Por que não? Você perdoou.
Ela está aqui há alguns minutos
e já está defendendo-a.
O Pai fará o mesmo.
Ele vai baixar a guarda,
e então ela vai destruí-lo.
Preciso garantir
que isso não aconteça.
Essa é a Espada de Azrael.
Como conseguiu isso?
Peguei do Anjo da Morte
quando ela não estava olhando.
Não planeja levar a mãe
de volta ao Inferno.
Essa arma vai eliminá-la
completamente.
Nem Céu, nem Inferno...
apenas deixará de existir.
Finalmente
um momento de clareza.
Ficou completamente louco,
irmão.
Eu faço o necessário,
e o seu tempo acabou.
Não me importa
seu pacto com o Pai,
nem o que acontece
com sua humana.
Mas é óbvio
que se importa com ela
um pouco mais
do que com a mãe.
Agora,
tudo o que preciso fazer
é tocar
nesta pequena tecla aqui.
Uma sequência começará,
e daqui a dois dias...
sua linda humana vai
finalmente morrer.
Então, Lucifer...
você pode deixar isso acontecer,
ou pode me entregar a mãe.
Última chance.
A escolha é sua.
Muito bem.
Não previu isso, não é?
Na verdade, eu previ.
Sabia que você iria atacar,
só não sabia como.
Os padrões são traiçoeiros.
Leva tempo
para decifrá-los.
Eu precisava
te estudar um pouco.
Levou bem menos tempo
do que eu esperava.
Tem sorte de eu nunca ter usado
a Espada de Azrael em você.
Por que não briga
com uma garota?
Mas não tenho problemas
de usá-la
em um demônio imundo
e asqueroso.
Você não decepciona,
Mazikeen.
Seus padrões são difíceis
de prever.
Mas ainda são previsíveis.
Por você ter
dificultado tanto,
eu vou matar a mãe
e a detetive.
Não pode me deter, irmão.
Eu não previ isso.
O que ele disse?
Ele...
Eu não consegui entender.
Ele teve o que mereceu.
Ele era meu irmão.
"No despontar
das estrelas,
Coraline finalmente
permitiu-se adormecer,
enquanto a suave música
do circo dos ratos
ressoava no ar quente
do anoitecer,
dizendo ao mundo
que o verão estava no fim."
- Leia de novo.
- Quer que eu leia de novo?
Está bem, querida.
"Coraline descobriu a porta
pouco tempo depois
de se mudarem para a casa."
O que aconteceu?
Onde está o Uriel?
O que foi que eu fiz?
Não, não, não...
Não.
UNITED
Quality is Everything!