Anteriormente...
Sério,
o que você quer de verdade?
Meu pai era um ótimo policial.
Eu quero ajudar as pessoas.
Ela estrelou aquele filme.
E duas semanas depois,
o pai dela morreu.
Você tinha razão antes.
Estamos vivendo no passado.
É hora de nos divorciarmos.
Preciso descobrir
onde me encaixo.
Ainda moraremos juntas?
Preciso que seja sincero comigo
sobre quem você é.
- Chega de mentiras.
- Muito bem.
Bichos-preguiças são
mais rápidos, Petey.
Lesmas.
A humilde tartaruga.
- Não se apressa a perfeição.
- Isso é verdade.
Com pão havaiano,
do jeito que você gosta.
- Obrigado, Petey.
- Eu que agradeço, Decker.
Antes que eu esqueça...
para você e Grace.
- "Hidromassagem Colegial"?
- Estreia na sexta-feira.
A minha pequena será
uma estrela.
- Não perderíamos.
- Faça um favor.
Tem coisas impróprias
aos 15 minutos.
- Aquela cena em que...
- Isso.
Não precisa
completar a frase.
Apenas diga
que o filme é bom.
- Os jovens de atualmente.
- É, eu sei.
Mas estou orgulhoso dela.
Você está bem, Petey?
Escute...
Passe o dinheiro!
- Certo.
- Vamos!
- Aqui está, não atire.
- Depressa.
Esvazie tudo.
Vamos, anda logo.
Não, diretor,
me escute você.
Esse homem matou meu pai,
ele não pode ser solto.
Detetive!
Quero conversar com você.
- Não é uma boa hora.
- Concordo, é uma péssima hora.
A dra. Linda cancelou
minha sessão.
Ela não atende minhas ligações.
Acho que realmente a assustei.
Algo aconteceu
com sua terapeuta?
Aconteceu,
e é tudo culpa sua.
Você sugeriu
que eu me abrisse com ela.
Ótimo conselho, detetive.
- Não tenho tempo para isso.
- Nós temos um caso?
Estou
com problemas pessoais.
Melhor ainda,
vamos resolvê-los.
Lucifer, pare!
Desculpe, mas não tem
como você me ajudar agora.
Você... é muito você.
Você tem razão, detetive.
Ser eu parece
ser um problema, não é?
Em todo lugar que vou,
alguém se machuca.
Claramente,
preciso ser outra pessoa.
Alguém melhor,
mais prestativo.
Mais tedioso?
Eu trouxe um café
com leite de soja.
- Obrigada.
- Você está bem, Chloe?
Está tudo bem.
Estou de saída.
Tem algo incomodando ela.
Eu não notei.
Mas você notou.
PENITENCIÁRIA DA CALIFÓRNIA
Isso não é certo, diretor.
Joe Fields é um condenado,
assassino de policiais.
Vai permitir
que receba indulto?
Eu entendo como se sente.
Com todo respeito,
não tem ideia de como me sinto.
Eu lamento.
Sei que falamos do seu pai,
mas a decisão não foi minha.
Fields tem sido exemplar
há mais de uma década.
Ele pressionou o Conselho
e eles concederam.
O que ele fará com o indulto?
Destruirá outra família?
É para o batismo
da neta dele.
Meu pai não presenciou
o batismo da neta.
Onde está a justiça nisso?
Eu lamento, detetive.
Gostaria de poder fazer algo.
- Decker.
- Detetive!
Encontrei uma forma
de ser útil.
Não é uma boa hora,
Lucifer.
E se eu dissesse
que não sou mais Lucifer?
O quê?
Eu decidi me colocar
no lugar de outra pessoa.
Ver o mundo
por outra perspectiva.
Eu vou aprender
a ser babaca.
Talvez eu tenha
que reformular isso.
Posso seguir o Daniel?
Faça o que quiser,
eu preciso ir.
Alô?
Considerarei
como uma permissão.
Quero acompanhar
uma informação...
Sei.
TRANSPORTE DE PRISIONEIROS
Joe Fields, apareça.
Você não vai
se safar dessa.
Joe Fields...
UNITED
apresenta
Lucifer S02E07
My Little Monkey
o-o
SrLoko
LikaPoetisa
Time Pink
IceBreaker
LauraA
Lola
Eu não entendo, cara.
Por que resolveu me seguir?
Porque quero aprender
como é ser você.
Intriga-me
como você encara a vida.
Isso vindo
de quem me deu um soco?
Isso foi semana passada.
E a detetive já concordou.
Você é subordinado,
então tem que obedecê-la.
Do que realmente se trata?
Pessoas como você...
são vistas como prestativas,
como uma fita ou chave soquete.
Quero que me ensine
o seu segredo,
quero te me mostre
como ser um instrumento.
Fique fora do meu caminho.
Siga minha deixa.
Eu que mando, entendeu?
Certo, isso parece algo
com que você concordaria.
O que temos?
Três vítimas baleadas.
Estilo execução.
O motorista levou um tiro
no pescoço,
o guarda levou um
na cabeça,
e o prisioneiro levou dois
no peito.
O prisioneiro chama-se
Joe Fields.
- Aquele Joe Fields?
- É, o que matou meu pai.
Foram atrás dele
em situação vulnerável.
- Foi uma execução, Dan.
- Espere.
Assassinaram quem matou seu pai
e você pegou o caso?
- Isso.
- Que bizarro!
- Você está bem?
- Estou bem.
Bem?
Deveria estar em êxtase.
O assassino do seu pai recebeu
a maior das punições.
- Quem chegou primeiro?
- Eu.
Fui eu que reportei.
- Você o seguiu?
- Segui. Sei o que parece.
Seguiu o assassino do seu pai
antes da morte dele.
Péssima atitude, detetive.
Foi mesmo, não é?
O que planejava?
Infiltrar-se no batismo?
Não sei, eu estava brava.
Esse cara matou o meu pai.
E teve o desaforo
de sorrir para mim.
- Imagina o que senti?
- Não.
Não imagino.
Mas não deveria
tê-lo seguido.
Ninguém acha que foi você,
mas sabe o que parece, não é?
Sim, eu sei. Por isso
que vou me afastar do caso.
É um enorme conflito
de interesses.
Não se preocupe,
eu cuidarei disso.
Dan e eu não sossegaremos
até pegarmos o assassino.
Não acho boa ideia
Lucifer participar deste caso.
Concordo.
Esse caso não pede
alguém imprevisível,
e sim um detetive confiável,
prestativo e tedioso como você.
Eu também serei assim agora,
os Dans estão no caso.
Não consegue
levar nada a sério?
- Estou levando bem a sério.
- Sério? Sabe demonstrar.
Rapazes.
Eu gostaria muito
que trabalhassem juntos.
- Claro, Chloe.
- Então...
Nossa, que clima tenso.
Parece que aguardam
o resultado de um exame.
- Depois eu volto.
- Não, tudo bem. O que é?
Verifiquei as digitais da van.
São todas de funcionários
da prisão,
exceto pelas digitais
do ex-detento Rodney Lam.
E escutem só isso...
ele cumpriu pena
com Joe Fields.
- Vamos investigar.
Legal. Está trabalhando
em um novo papel?
Irá assim para uma entrevista
de emprego? Qual é o cargo?
- Auxiliar de pré-escola.
- Você gosta de crianças?
Já lidei com humanos imundos
e barulhentos antes.
- Ao menos esses são menores.
- Não sei se combina com você.
Devemos trabalhar
com o que gosta.
E você, Maze?
O que gosta de fazer?
- Eu não sei.
- Bem, seja você mesma.
Obrigada, pequena humana.
Muito gostoso.
O ingrediente secreto
é o pão havaiano.
É só fazer um buraco nele
e colocar o ovo.
- Posso comer isso todo dia?
- Eu também adorava isso.
Seu avô levava um para mim
toda terça depois do teatro.
Por que nunca fala do avô?
Acho que é
por causa das saudades.
Será que ele levaria sanduíches
para mim?
Acho que ele faria isso
com prazer, pequena.
Vamos,
é hora do dever de casa.
- Posso ajudar?
- Chloe Decker?
Você vai pagar
pelo que fez.
Certo, tenha calma.
Meu pai era uma boa pessoa.
Não merecia ser abatido
como um animal.
Ele só queria conhecer
a minha filha.
Você é Tina Fields.
- Você matou meu pai.
- Eu não...
Achou que estava se vingando,
mas matou um inocente.
Tina, pense na sua filha.
Se apertar o gatilho,
nunca mais irá segurá-la.
Mãe? Quem é?
Ninguém, querida.
Fique no seu quarto!
Eu não matei o seu pai,
precisa acreditar em mim.
- Mãe, está tudo bem?
- Sim, querida.
Está tudo bem, pequena.
Volte para o quarto.
Sua mãe só precisa
ajudar outra mãe.
Meu Deus, me desculpe.
Eu estava com tanta raiva!
Eu nunca quis acreditar
que meu pai matou um policial.
- Hoje, quando vi o vídeo...
- Que vídeo?
O advogado dele
me enviou isto.
Disse que era para eu receber
quando meu pai morresse.
Desculpe, mas não lamento.
Precisei ir trocar de roupa.
- Bela jaqueta.
- Obrigado.
O que diabos? Veio trabalhar
ou veio para ficar brincando?
Fique sabendo que levo
a Escola de Dan a sério,
mesmo que envolva
calças jeans apertadas.
- Alguma notícia do suspeito?
- Ele se chama Rodney Lam.
Temos informações
de que ele come sempre aqui.
Caso apareça, vamos localizá-lo
antes de sermos vistos.
Agora entendi!
Então o traje sem-graça é
uma forma de camuflagem?
Você se mistura,
pega o bandido sem ser notado.
Muito inteligente, Daniel.
Esse cara tem um histórico
de violência.
Pode estar armado
e fazer algum refém.
Quem sabe o que ele fará?
Ele não comeria um burrito
sentado naquele carro, não é?
- Vigie a retaguarda.
- Com certeza.
Rodney Lam. Polícia de LA.
Não se mexa, você está preso.
Rodney?
Nos camuflamos tão bem
que ele nem nos nota.
Rodney Lam!
Boa escolha, Rodney.
Venha bem devagar.
Só queria a última refeição.
Querem um pedaço?
Não, obrigado. Não estamos
ingerindo carboidratos, não é?
Querida...
é o seu pai.
Se estiver assistindo...
significa que estou morto.
Eu sei que é uma droga.
Não sei se receberá isso
amanhã...
ou daqui a 30 anos,
mas quero que saiba a verdade.
Eu não matei
aquele policial.
Eu lamento...
por perder os aniversários,
sua formatura, sua vida.
Mas seu pai quer
que você saiba, querida...
Que eu amo você.
Está vendo? Ele é inocente.
Tina, posso afirmar
que seu pai te ama muito,
mas o vídeo não prova nada.
Os advogados guardaram isso
por 16 anos,
para me entregarem
quando ele morresse.
Isso tem
que significar algo.
16 anos...
Ele gravou isso no dia
em que meu pai foi morto.
Três minutos antes da morte.
Onde fica esse lugar?
É no nosso apartamento
em Venice Beach.
Meu pai foi morto
em Koreatown.
Não há como ele ter gravado isso
e ido até a cena do crime.
Então é verdade,
ele não matou.
E quem matou meu pai
se safou e continua à solta.
Fui eu.
Eu matei Joe Fields.
Ele me desrespeitou
no pátio.
Quando eu soube do indulto,
aproveitei para me vingar.
Aí está.
Ser babaca deu resultado.
A detetive ficará feliz.
Você fez parecer
que é tão fácil.
Onde você disse
que parou aquela van?
- Na Spring com a College.
- Foi achada na Hill.
Foi o que eu quis dizer.
E descarregou a arma
no motorista.
- Isso mesmo.
- Foi só um tiro no pescoço.
Dan, por que está estragando
uma ótima confissão?
Você está mentindo, Rodney.
Não sabe os fatos
porque não foi você.
Entendi o que você fez.
Deus,
por isso que você é o Dan 1.
Por que confessou um crime
que você não cometeu?
Aonde você vai?
Espere um pouco.
Pelo bem da detetive,
vou sair do personagem.
Meu Deus.
Rodney,
o que você quer da vida?
Ser um bom provedor
e cuidar da minha família.
E confessa um crime
que não cometeu.
É um pouco contraditório.
A menos
que você tenha sido pago.
Ficou preso
durante a maior parte da vida.
É tudo o que você conhece.
Agora está solto e não sabe
como sustentar a família.
Aqui fora eu não sou ninguém,
rapazes.
E se não te prendermos...
você não recebe o dinheiro.
Se quer mesmo voltar
para a prisão,
confissão falsa é crime,
correto?
Certamente é
obstrução de justiça.
Pode pegar alguns anos.
Achamos um advogado inútil
e um juiz impiedoso.
Quem sabe?
Com seus antecedentes,
podem escrever um livro
sobre você.
Está bem.
Foi assim que aconteceu:
Eu espalhei
que precisava de dinheiro.
Eu estava desesperado.
E algumas pessoas vieram
me fazer uma oferta.
Linda, você está aí?
Preciso de uma carta
de referência pessoal.
Linda?
Como...
Você pode
se teletransportar?
O quê? Não.
Você deixou a janela aberta.
Você está bem?
Espere.
Você sabe, não é?
- Ele te mostrou.
- Eu vi o rosto dele.
Você está lidando bem
com isso.
Linda,
está com medo de mim?
É claro que estou.
Você é um demônio.
Ele me contou.
Eu pensei que era
uma metáfora sexual.
Você não está errada.
Mas você é um de verdade.
Não é?
Sim, eu sou.
Isso é algo tão ruim assim?
Por favor, vá embora.
- Detetive...
- Joe Fields não matou meu pai.
- O quê?
- É um bode expiatório.
Fez uma confissão falsa
em troca de dinheiro para filha.
Ela nunca tocou no dinheiro,
achou que era roubado.
Tenho a conta
das transferências.
Conhecemos alguém
que fez a mesma coisa.
O quê?
Rodney foi pago
por uma confissão falsa.
O dinheiro foi para a esposa
quando o prendemos.
É a mesma conta que pagou
a esposa de Rodney.
Isso não é coincidência.
Quem matou Joe Fields,
matou o meu pai.
E ainda está à solta.
Não culpe a si mesma.
- Você era só uma garota.
- É, mas não sou mais.
Ei, recruta!
Você está atrasada!
Achei que estava adiantada.
Seu encarregado está
te procurando.
Será advertida
no primeiro dia?
Não, eu achei...
Para com isso, McMillan.
Volte ao trabalho.
Cuidado com esse cara.
Ele também me infernizou
no meu primeiro dia.
- Oi.
- Sou Dan Espinoza.
- Chloe Decker.
Prazer em conhecê-la.
Posso ajudar com isso?
Claro.
Vou te apresentar
a delegacia.
Primeiro a cozinha,
o lugar mais importante.
Temos pães aqui,
se você quiser.
A sala de interrogatório é
deste lado.
E o laboratório é
daquele lado.
Você é filha
de John Decker?
Eu sinto muito.
Ele era uma lenda por aqui.
Foi antes da minha época,
mas parecia ser um grande homem.
O melhor.
Aceita um pão?
Não temas,
Luci-Dan estão aqui.
Ou é Babaca-Fer?
Soa melhor, não acha?
- Por que vestem o mesmo?
- Não pergunte.
A conta bancária é
de uma sauna em Pico.
É uma fachada
para uma organização russa.
Então o assassino tem relação
com a máfia russa?
Temos um suspeito.
Boris Sokolov, dono da sauna.
Apresenta os criminosos
e não se envolve.
- Nunca conseguiram pegá-lo.
- Ainda.
O detetive Dan e eu iremos
a fundo nisso, eu prometo.
Nossa, olha só
quem anda malhando.
- O divórcio lhe cai bem.
- Não falo assim.
Claro que fala. Nós falamos
como dois caras normais.
Pare com isso de "nós".
Pare de brincar e leve a sério.
Entendido, parceiro.
Isso vai ser épico.
Lucifer,
não estou brincando.
Está bem.
Então, qual é o plano?
Você é o tipo de pessoa
com quem Boris lidaria,
então aborde-o
e tente fazer um acordo.
Quero um bode expiatório
para um homicídio?
Exato. Mas como falei antes,
ele se assusta fácil.
- Então não aja...
- Boris!
Desse jeito.
Olá.
Eu gostaria de falar com você,
se me permite.
- Não conheço você.
- Não conhece.
Então vamos corrigir isso?
Meu nome é Dan.
O diretor veio te ver.
Os objetos pessoais
do Joe Fields.
Entregamos a algum parente
no prazo de 72 horas...
- Mas achei que te ajudaria.
- Obrigada.
OBJETOS PESSOAIS
Isso é ótimo. Obrigada.
Se eu puder ajudar em algo mais,
por favor, me avise.
Obrigada.
Eu sei.
Joe Fields não é meu caso.
- Eu vou deixar para o Dan.
- Bem...
Nada me impede de ajudar
com o caso de Joe Fields,
enquanto você investiga
o do seu pai, certo?
Se for o mesmo assassino.
Vamos dividir para conquistar.
- Não precisa fazer isso.
- Eu meio que já comecei.
Podem deixar aqui.
Obrigada.
Os últimos 6 meses
de papelada do seu pai.
Relatórios de incidentes,
fichamentos, autos de prisão.
A metade está em microfilme
ou folha de papiro,
mas não sei, achei
que ajudaria a saber
no que seu pai trabalhava
quando foi morto.
Viu? Sabia que você era
do tipo que gosta de abraço.
- O que descobriu até agora?
- Eles souberam acobertar.
Mas que tipo de ladrão seria
tão bem conectado?
Entende? Deram tudo
que Joe Fields precisava
para posar como assassino,
e ele confessou.
E ele estava com a arma
que foi usada.
A balística confirmou
que era a arma do crime.
Não me admira
que encerraram o caso.
Tem digitais sem identificação,
podem ser do assassino.
Apontou alguém
no banco de dados?
Não, não encontrei nada.
Certo,
vou tentar investigar mais.
Então, me diga...
por que eu ajudaria vocês dois?
Porque somos dois caras normais
que precisam da sua ajuda.
- Eu não acredito.
- Sr. Sokolov...
Sou chamado
de polígrafo humano,
porque olho nos olhos
dos clientes,
e sei se estão
dizendo a verdade.
Eu respeito isso, Boris.
Tenho um truque bem parecido.
E você tem razão.
Não dissemos toda a verdade.
Então... aqui está.
- Eu quero alguém morto.
- Quem?
Lucifer Morningstar.
E o que essa pessoa fez
para merecer a morte?
Ele machuca as pessoas.
E não apenas os inimigos,
pessoas próximas também.
Acho que ainda mais
as pessoas próximas.
Ele tem razão.
O cara é violento
e totalmente imprevisível.
Isso. Acredite em mim
quando eu digo, Boris,
o mundo seria
um lugar melhor sem ele.
Vocês têm verdadeiro ódio
por esse homem.
Aparentemente, temos.
Nós temos um acordo?
Podem cuidar
desse tal de Lucifer.
Encontrarei o bode expiatório
para vocês.
Maravilha.
Eu soube que você não fala.
Certo.
Temos provas ligando
a sua conta bancária
a alguns homicídios,
o que você tem a dizer?
Soube que é um polígrafo humano,
isso é verdade?
Meu pai foi uma
das vítimas.
Por isso não estou no caso,
e por isso eu nem deveria
estar falando com você.
Mas não sou uma policial
nesse momento, Boris.
Eu sou uma filha.
E não vou esquecer isso.
Então me aponte
a direção certa,
ou juro por Deus que farei
da sua vida um inferno.
- Eu acredito em você.
- O nome dele era John Decker.
Eu não admito nada,
mas ouvi uma vez
sobre um John Decker.
E se me lembro bem,
ele estava metendo o nariz
onde não era chamado.
Como assim? Meu pai foi morto
em um assalto que deu errado.
Oi, cara.
Queria dizer que fez
um bom trabalho mais cedo.
- É mesmo?
- É, pegamos o Boris.
E não sei como mentiu
daquele jeito.
Bem, é simples,
eu não menti.
Então você tem
problemas sérios.
É óbvio, por que acha
que estou imitando o Dan?
Ainda nem estou perto
de descobrir seu segredo.
- Não tenho um segredo.
- Deve ter.
Algum que explique
como consegue ser tão...
- Frustrantemente você.
- Sabe, eu tento te elogiar...
Oi.
Acho que alguém encomendou
a morte do meu pai.
Parece que ele descobriu algo
e o mataram por isso.
- Chloe, quer ajuda nisso?
- Não.
Eu resolvo. Obrigada.
Bem, para onde vamos agora,
irmão gêmeo?
- Qual é o emprego da vez?
- Criada nua.
Mas, aparentemente,
preciso fazer a limpeza.
Que se dane.
- Você está bem?
- Não, eu só...
Não consigo encontrar
o emprego certo.
Minha única amiga parou
de falar comigo.
A única?
- O que é tudo isso?
- Coisas armazenadas do meu pai.
Após a morte dele,
o departamento nos enviou tudo.
- Encontrou algo?
- Ainda não.
Ele morreu por causa
de algum caso em que ajudou.
Preciso descobrir qual foi.
Engraçado, ele falava
que não queria ser detetive.
Que dava muito trabalho
e ainda assim,
aqui estava ele fazendo
trabalho de detetive.
O fruto não cai longe
do pé.
Tentei fazer muitas coisas,
mas depois que ele morreu...
- É o que parecia certo.
- É, mas como você...
Sabe o que parece certo?
Você simplesmente sabe.
Não tem segredo mesmo.
Então que tem atrás
da porta nº 01, Daniel?
Não, isso não.
Era melhor um filme realista,
uma centopeia humana,
pornografia de palhaços,
mas improvisação, não.
Obrigado me buscar, cara.
- Qual é o seu nome?
- Lucifer Morningstar.
Espere. Peguei carona
com o Diabo?
Com certeza.
Eu não esperava
ver o Diabo dirigindo em LA.
Eu moro aqui, na verdade.
Eu faço o que eu quiser.
- Como o quê?
- Beber, principalmente.
E insultar pessoas.
Seu esnobe.
- Você tem namorada?
- Tenho.
Maravilha.
Pode me emprestá-la?
- Ela é o amor da minha vida.
- Perfeito.
- Vamos fazer um sexo a três.
- Esse não sou eu!
- Relaxe! Terá a sua vez!
- Qual é o seu problema?
Precisa se inscrever,
amigo.
- Boa cena. Arrasou.
- Você também.
Detetive Babaca.
Como se atreve a me submeter
a essa caricatura patética?
Tem coragem de me acusar
de zombar de você
depois de tudo que fez
desde que nos conhecemos.
- Detetive Babaca, eu...
- Dan! Meu nome é Dan!
- Ou detetive Espinoza.
- Certo... Dan.
Fiz isso porque você é tudo
o que eu não sou.
Tedioso, prestativo.
Sua vida é simples.
- Minha vida?
- É.
Cara, você é rico, bonito,
tem carros luxuosos,
namora gostosas, não tem filhos,
nem responsabilidades.
Como pode ser mais simples?
- Não conhece toda a história.
- Está bem, então me conte.
Esse é o problema, Dan.
Machuquei a última pessoa
com quem me abri.
Muito.
Além de ter machucado sangue
do meu sangue.
Parece que é só
o que consigo fazer.
IMPROVISAÇÃO EM PROGRESSO
Bem-vindo ao clube.
Acha que Chloe se divorciou
porque sou o cara perfeito?
Fiz muitas coisas...
das quais não me orgulho.
- E estou tentando superá-las.
- Como, com mímica?
Guarda os sentimentos na caixa
e joga fora a chave?
Não é mímica,
é improvisação.
Comecei depois do divórcio
por precisar de uma distração.
De perspectiva.
De um jeito de sair
da minha própria pele...
Não sou espontâneo.
Não vivo o momento,
como você.
Então estava tentando aprender
a como não ser babaca.
Acho que pode-se
dizer isso.
Não conte para a Chloe.
Está bem?
É você.
Olá, detetive.
Recebi seu recado.
Oi. Voltou a se sentir
como você mesmo?
Suponho que sim,
então duvido que poderei ajudar.
Pensando bem,
acho que cheguei na hora certa.
Não tenho nada para dizer.
Graças a você, perdi uma amiga.
- Amiga? Qual amiga?
- A terapeuta.
Queria tratar
dos meus problemas.
- Não achei que mostrar...
- Esse é o problema.
Eu só queria que pensasse
em alguém além de você.
Aí está, senhoritas.
Meu rastro de destruição.
Alguém mais precisa
ser machucado?
Lucifer, já chega.
Estou chegando perto,
posso sentir.
- Ajude.
- Está bem.
Há algo que me incomoda,
detetive.
Eu posso interpretar
o advogado de mim mesmo?
- Vá em frente.
- Uma parte não se encaixa.
- Joe Fields.
- Por que não?
Ele sorriu para você
quando foi solto.
É, eu tinha esquecido.
Por que um inocente sorriria
para a filha do homem
que ele levou a culpa
por matar?
- Ele não sorriria.
- O que você está procurando?
As digitais
que Ella achou na van.
- Eram de Rodney Lam.
- Havia outras digitais.
Mas eram de funcionários
da prisão.
Como o diretor Perry Smith.
São as digitais dele.
- Acha que foi o diretor?
- Diretores são burocratas.
Não deveria
ter as digitais dele.
E se Fields não estivesse
sorrindo para mim?
E se estivesse sorrindo
para o diretor do meu lado?
- Acha que eles têm um acordo?
- Exatamente.
Fields cumpriu 16 anos
e decidiu mudar de ideia?
Ele tinha uma neta.
Cansou da situação
e disse que queria desistir.
O diretor aceitou,
mas só para matar Fields.
Isso.
O diretor Perry Smith
trabalhou durante 20 anos
no sistema penitenciário.
Começou como guarda.
É ele, vamos.
- Dan não seria mais útil?
- O quê?
Se vou pegar esse cara,
eu preciso do meu parceiro.
E meu parceiro é você,
Lucifer Morningstar.
Certo.
Adeus! Acho que vou ter
que fazer a arrumação.
Já estou vestida para isso.
- A cavalaria chegou.
- Dan, o que está havendo?
Sinto muito, Chloe.
O diretor nos enganou.
O quê?
Você está bem, detetive?
O tempo todo,
o assassino esteve à solta,
e hoje deixei ele escapar.
Então não estou bem,
eu sou um fracasso.
Você não é nada disso.
Detetive...
Pela primeira vez em 16 anos,
você sabe quem é o assassino.
Parece-me
que a justiça está próxima.
Você tem razão.
Vou emitir um alerta.
O FBI vai procurar
nos aeroportos e fronteiras.
Não sei o que significa,
mas parece bom.
- Significa que vou pegá-lo.
- Certo.
Enquanto isso,
já que sua cria está com Dan...
- O quê?
- Abra uma garrafa de vinho.
Ou três para si mesma,
e apenas tenha...
Calado!
Bem... Muito bem, Maze.
- Como você...
- Fiquei entediada.
Não tinha nada para fazer,
então...
Eu encontrei sozinha
esse canalha.
É o que pareceu certo.
Será ótimo reportar isso.
Espere, detetive,
você tem uma escolha.
Isso mesmo, muita punição.
Faça diferente dessa vez.
Maze e eu não julgaremos.
Você tirou meu pai de mim.
Destruiu a minha família.
Eu tentei dissuadi-lo,
mas ele não entendia.
É tudo o que tem a dizer?
Depois de tudo o que fez?
Não, eu sinto muito!
Entregarei todos os envolvidos!
Eu te darei dinheiro!
Vamos ver como você se sai
na prisão que administrava.
Aposto que os detentos vão
te tratar muito bem.
Não, por favor.
Eu consigo
o que você quiser.
Eu só quero que saiba
que você foi pego
pela filha de John Decker.
Linda.
Eu sei que está aí.
Tenho algo para te mostrar.
Meu primeiro pagamento.
Eu fui paga
como uma caçadora
de recompensas!
A polícia me deu a recompensa
por encontrar um canalha.
Caçar humanos é um emprego!
Quem diria?
A primeira coisa que quis fazer
foi comemorar com minha amiga.
É você, Linda.
Tudo bem.
Eu só queria
que você soubesse.
Maze,
como podemos ser amigas?
Você é... um demônio.
Lucifer é o Diabo.
Como vou superar isso?
Ele continua sendo
o mesmo Lucifer.
Você continua sendo
a dra. Linda Martin,
e eu continuo sendo a Maze.
O que mudou?
Vamos.
Deixe Mazikeen Smith
te pagar uma bebida.
Talvez eu devore sua alma
ou algo assim.
- Pronto, pequena.
- Que delícia.
- Lucif...
- Por que a criança come antes?
Sou bem maior
e mais faminto.
Tudo bem, mãe.
Ele deveria querer muito.
- Ela é sempre tão... ela?
- É hora de se vestir, querida.
O que está fazendo?
- Tchau, Lucifer!
- Isso.
É...
Eu não importo muito
com o meu Pai.
Mas você, claramente,
importa-se com o seu.
Acho que é por isso
que seguiu os passos dele.
O que estou
tentando dizer é...
Ele estaria orgulhoso
de você.
Desculpe, detetive,
não quis te machucar.
Não é isso...
Então...
por que está chorando?
Apenas fique calado.
UNITED
Quality is Everything!