UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É isso aí!
Eu trouxe o champanhe!
Quer se juntar a nós?
Só se for agora!
Só me deixe vestir algo mais confortável.
Olá.
Soube que estava aqui,
então quis fazer uma visita.
Nem vem, cara! Você tem que ir embora!
Eu esperava uma recepção mais calorosa,
-Sr. Mandei Sair, Seu Merda.
-Não me entenda mal.
Estou agradecido pelo dinheiro e ouro
que você me deu daquela vez,
mas vai ter que ficar pra próxima,
porque, pela primeira vez,
estou me dando bem.
Toda vez que te vejo,
coisas ruins acontecessem.
Certo, vai ficar bem constrangedor, então.
Por quê?
Algo ruim vai acontecer,
mas garanto que não tem nada a ver comigo.
Do que está falando?
Alguém vai entrar por aquela porta
e matar você.
Você me mata!
Não tem como isso acontecer.
Eu garanto,
vai acontecer mesmo.
Aliás, já aconteceu mais de 200 vezes,
e vai acontecer de novo em cinco,
quatro, três,
dois...
Mas que diabos?
Exatamente.
A vítima é Lee Garner, 53 anos,
criminoso profissional.
Roubo à mão armada, furto,
mas coisas irrisórias.
No entanto,
não parecem mais ser tão irrisórias,
porque o Foshizzle é só dele.
-O quê?
-O Foshizzle.
É o nome do barco.
Causa da morte?
Tiro no peito, mas, se isso não bastasse,
o assassino também fez isso.
Corte preciso no pulso, após a morte.
Ainda estamos procurando a mão.
O que acha?
Acho que dei pra ele.
O fato de ter transado com aquela vítima
não significa que transou com todas.
Como é que vou saber?
Das vítimas ou dos seus parceiros sexuais?
-Dos dois.
-Nossa.
A Maze está se dando bem
como sua nova Lucifer.
Como caçadora de recompensas
da Polícia de LA,
ela ajuda com meus casos.
Como se o Lucifer estivesse aqui.
Mas ele foi embora.
Pelo menos vocês puderam se despedir.
Eu fiquei completamente no vácuo.
E já faz dois meses que ele foi à Flórida
ajudar nos negócios da família.
Flórida, isso. É onde ele está.
Ele não respondeu a nenhuma
das minhas mensagens ou DMs.
Nem ao vídeo que mandei
do periquito dançando techno.
Gente, ele abre as asas e faz...
Ele dança de um lado pro outro,
e é engraçado pra caramba, mas…
por mim, o Lucifer pode...
ir para o Inferno.
-Acham que ele fez cirurgia plástica?
-Ellen.
Se toca.
Chloe, eu sinto muito.
Não quis tocar no nome dele, é que…
-É que sinto falta daquele maluco, sabe?
-Tudo bem.
Entendo perfeitamente.
Pra ser sincera,
eu tenho trabalhado tanto...
Nós temos trabalhado tanto
que nem tive tempo para pensar nisso,
na verdade.
Sabe, eu nem pensei nisso.
Por falar em trabalho, alguma pista?
Nenhuma, mas vou ter
quando levar tudo ao laboratório.
Ótimo. Ligue se algo surgir.
Pode deixar.
Certo, legal.
Enquanto isso, Maze,
acho que temos outro trabalho a fazer.
Querem dançar?
Numa escala de um a dez, vocês são nove,
e nós somos o "um" que falta.
-Não, estamos de boa.
-É.
Então vocês voltaram.
De novo.
Amenadiel!
E aí?
Nós não aguentamos.
Desde que você assumiu a Lux,
tem sido tão legal.
Estou vendo
por que o Lucifer gostava tanto daqui.
É.
Com licença.
Estava vendendo drogas?
Claro que não, cara.
Eu já vou indo, então…
Escute, a Lux está sob nova gerência,
então há novas regras.
Ninguém vende drogas na minha boate…
sem que eu entre na jogada.
Pronto.
A noite só está começando.
Amém.
Então eu não acabei de morrer?
Bem, como eu dizia
antes de sermos interrompidos,
você está no seu próprio Ciclo do Inferno,
então seja bem-vindo ao Inferno.
Estou no Inferno?
Não estou entendendo.
Condenação eterna, sofrimento infinito?
É um conceito bem simples.
Não, quero dizer…
no Inferno mesmo?
O próprio.
Então me tire daqui!
Não depende de mim.
No Inferno, você é seu carcereiro
e se trouxe para cá.
Então vou dar o fora daqui.
Mas o que é isso?
Sempre a mesma reação,
e não é tão simples assim.
Mas por que estou aqui?
Bem, isso é entre você e a sua culpa.
É o que trouxe você aqui
e é o que vai torturar você
até o fim dos tempos.
Agora está ficando um tédio só,
então está na hora de ir.
Por favor…
aproveite seu sofrimento eterno.
Espere, cara.
Você não pode ir.
Não pode me deixar sozinho.
Não vai ficar sozinho.
Meus demônios vão torturar você e tal,
então não desanime, amigo.
Ao menos diga quem me matou.
Não é mais meu trabalho.
Sinto muito, mas tem a ver com você
e seu sofrimento eterno,
beleza?
Mas eu tinha tudo.
Este lindo barco em Marina del Rey,
mulheres, dinheiro…
Eu tinha tudo.
Marina del Rey?
Los Angeles.
Sabe...
sei quem deve estar cuidando do seu caso.
Éramos uma boa equipe no passado.
Digo...
para eles, só faz alguns meses,
um piscar de olhos,
mas, aqui embaixo, já faz…
muito mais tempo.
É o seu dia de sorte.
Não parece que é.
Vou fazer uma coisa
que não faço há muito tempo,
pelos velhos tempos.
Vou solucionar seu homicídio.
Então, como vai ser?
O assassino vai me matar de novo?
Porque doeu.
Geralmente sim,
mas ser o Senhor do Inferno
tem suas vantagens.
Sabe, todos no seu Ciclo do Inferno
são demônios.
Eu os controlo.
Dê um tchauzinho, Belios.
E aí?
Então…
se pode paralisá-los,
então deve ser fácil descobrir
quem é o assassino, certo?
É só levantar isto e…
Merda!
Mais uma vez, não é tão simples.
Seu Ciclo do Inferno é constituído
por suas memórias.
Você nunca viu o rosto do assassino,
por isso não tem nada.
Sem ofensa, Belios.
E tire o resto do dia de folga,
você merece.
Então como vamos achar meu assassino?
Com a boa e velha investigação, meu irmão.
Para sua sorte, aprendi com os melhores.
Primeiro passo:
quem queria que você morresse?
O Lee devia a muita gente.
Meu irmão sempre andava
com um povo estranho.
Gastava dinheiro que não tinha,
se endividava, roubava para pagar.
Está muito claro, detetive?
Não, é que meus olhos são sensíveis à luz.
Quando encontraram seu irmão,
ele estava em um iate caríssimo,
do qual era dono.
Ele pode ter mudado de vida.
É.
Seria a primeira vez.
Meu irmão era um ímã
de pessoas e coisas ruins.
Estava preso em um círculo vicioso.
Ele só deve ter dado sorte.
Mas a sorte ia acabar cedo ou tarde.
Tem ideia do motivo
de alguém querer cortar a mão dele?
Cortaram a mão dele?
Meu Deus, por quê?
É o que queremos descobrir.
Não entende como algum tipo de mensagem?
Não vejo o Lee há anos.
Nem posso dizer que o conhecia bem.
Se for uma mensagem,
não é uma que eu saiba interpretar.
Decker, tenho uma pista.
Sente-se.
Diga o que me contou.
Beleza!
Dizem que o tal Lee foi morto
pelo Dirty Doug.
Quem é o Dirty Doug?
Doug Sargisian?
Ele comanda um jogo de pôquer
de apostas altas no Clube H.
Meu amigo K-Swiss contou
que o 8-Ball disse a ele
que Lee devia muito dinheiro.
Então o Doug o matou
e cortou a mão dele para dar o recado.
Qual é o recado?
"Se você não paga, então está roubando"?
Bem óbvio, na minha opinião.
Mas eu entendi o recado.
Devo muito dinheiro que não tenho
ao Dirty Doug.
É por isso que eu estava fugindo,
até a Angry Bird estragar meus planos.
Parece que vamos visitar o Doug.
Um cara assim…
-Vai chamar um advogado?
-Ao ver a polícia.
-Falta…
-Vantagem.
-Sei o que pensou.
-É o jeito.
-Mas e...
-É perigoso.
-E se nós…
-Ele vai saber.
Tenho uma ideia.
De jeito nenhum, Maze!
Você deveria se envergonhar.
Tudo bem!
-Faremos do seu jeito.
-Ótimo.
Então concordamos com o plano?
Sim.
Vamos nos passar por jogadoras,
participar do jogo,
fazer o Doug cometer um erro e confessar.
Qual é a graça?
Não me entenda mal.
Vocês duas sempre serão bem-vindas
à minha mesa.
Mas o jogo do Dirty Doug
é a definição de "exclusivo".
É só para convidados,
e não vão ser convidadas.
Sei de alguém que conseguiria os convites.
Você não precisa do Lucifer,
e eu não preciso...
Eu vou conseguir os convites.
Certo.
-Oi, Ella!
-Oi! Como você está?
Muito obrigada por vir.
Obrigada por me convidar.
Eu trouxe as coisas que você pediu,
mas você não disse por que precisa disto.
É para o Charlie, é claro.
Queria que você ensinasse ciências a ele.
Acredito piamente
em uma forte base de aprendizagem.
Sim, ciências, tecnologia,
engenharia, matemática.
Superimportante.
O Charlie não tem dois meses?
Sei o que está pensando,
mas o Charlie é uma criança especial.
É, toda criança é especial
aos olhos da mãe, não?
Sim, mas o Charlie realmente é especial.
-É.
-É o motivo da música clássica,
aulas de ciências, Pilates.
Tudo isso para explorar o potencial,
que é…
algo que o mundo nunca viu antes.
É.
Veja, vou mostrar.
Charlie.
Charlie, onde está o boro?
Viu só? Isso!
Isso é...
É isso mesmo, pacotinho!
Sim. Viu? Esse é o boro.
Nossa! Sim, foi incrível.
É! Ter filhos é uma dádiva.
Já pensou em ter filhos?
Sim, claro, eu acho.
Mas, sabe…
está faltando a parte masculina
da equação.
E esta garota tem um péssimo gosto
quando se trata de homens.
Só me interesso por malandros,
por algum motivo.
Mas, sabe, pela primeira vez,
estou pensando…
que mereço um cara legal, sabe?
Aulas de ciências?
Quartas, às 11h?
Eu vi que é seu dia de folga.
Claro, quarta-feira é um ótimo dia.
Que cheiro é esse?
Sucesso.
Óleos essenciais.
O cheiro disso é sucesso.
Acabou o de força, mas se quiser…
dou o de esperança.
Faz maravilhas.
Não precisa.
Certeza? Todo mundo precisa de um pouco.
-Não quero.
-Não? Beleza, tudo bem.
Vejo que está levando
esse lance de superação a sério.
É, eu não andava muito bem.
Sentia muita culpa e tal.
Mas quer saber?
Comecei a trabalhar em mim,
e foi uma revelação.
Nunca chegamos perto
do verdadeiro potencial humano.
-Já fez CrossFit?
-Não.
Como assim? Não!
Mas, Dan, quero que saiba que eu acho
que essa introspecção
é uma coisa muito boa.
Obrigado, cara.
E aí? Por que veio?
Para denunciar um crime.
Amenadiel, você tem que parar
de bancar o justiceiro.
Não pode dar voz de prisão
por imprudência e despejo de lixo.
Tinha uma placa, claramente proibido.
Ele tinha três anos.
O caso de agora é diferente.
Eu me infiltrei na Lux,
covil do pecado do Lucifer,
e finalmente ganhei a confiança
de um traficante poderoso.
-Precisa desistir disso, cara.
-Dan, quero ajudar!
Preciso ajudar.
Está bem? Eu…
Eu preciso ajudar o mundo
a ser mais seguro.
Eu posso ter agido
da forma errada antes, mas…
é um bom caso, Dan.
É um bom caso
contra um verdadeiro traficante.
Seja a mudança, certo?
SEJA A MUDANÇA
Falei que conseguiria um convite do jogo.
Nunca duvidei, parceira.
Maze, isto é sangue?
Não se preocupe.
Você estava vestindo isto?
Cara, adoro este terno.
E, sim,
eu me lembro de vestir esta belezinha
quando me endividei com aquele cara.
E quanto você devia?
Uns 700 mil dólares, mais ou menos.
Até eu teria matado você.
Primeiro você.
Que Ciclo do Inferno refinado.
Cidade dos Anjos, que saudade.
Eu devo a ele.
Dirty Doug.
Boa noite, garotas.
Oi.
Boa noite.
Nós viemos jogar pôquer.
Não deve ser difícil.
É só perder, ficar devendo.
O Dirty Doug virá até nós.
-Entendi.
-Ótimo.
Com licença.
O que está fazendo na minha cadeira?
Você é a acompanhante.
Veja só você! Mais vulgar, impossível.
-Estou de terninho.
-Já jogou pôquer?
Exato, o que importa é perder.
Tudo bem.
-Obrigada.
-Jogue você, querida.
Caramba!
Texas Hold 'em.
Que emocionante.
Então, o que pode me dizer
sobre o pequeno Doug?
Não muito,
só que ele é um cara
muito poderoso e assustador.
É óbvio, ele é careca
e tem tatuagens no pescoço.
O que ela faria?
É isso!
Passe todas as informações de sempre.
E os antecedentes dele?
Multas de trânsito,
livros não devolvidos à biblioteca?
Como é que vou saber disso?
Tem alguma informação?
Na verdade, não.
Tenho certeza de que ele me matou,
tem isso.
Mas não éramos amigos.
Não sei o que mais quer de mim.
Obrigada.
Decker, o que está fazendo?
Estou ganhando, acredita?
Sim, mas era para você perder.
Eu sei, mas nunca ganho.
Está bem.
All in.
Esse foi o começo do fim pra mim.
Que bom, estamos avançando.
O que acontece depois?
Agora, o Doug oferece um crédito,
que, infelizmente, eu aceito.
Nossa, você estava se dando muito bem.
É, eu estava.
Mas se você quiser continuar jogando,
ofereço um crédito.
Só uma dúvida. E se eu não puder pagar?
É, ouvimos algumas histórias.
de pessoas que morreram.
Está se referindo, hipoteticamente,
a um certo cavalheiro em Marina del Rey.
Sou um homem sensato,
desde que pretenda me pagar.
Ou você pode comprar um barco
e levar um tiro na cabeça.
Isso parece uma confissão.
Maze, não exatamente.
O Lee levou um tiro no peito, lembra?
É só isso?
Este é o crédito?
Ele entrega uma moeda de ouro?
Sem condições, estipulações ou ameaças?
É só isso.
Deve ter algo mais que indique
que o Doug matou você.
Alguma pista escondida.
Um sinal.
Você tem que dar mais informações.
Algo, qualquer coisa, detetive.
Quem?
Você é um inútil.
Essa investigação tem sido
uma completa perda de tempo.
Aqui nem é Los Angeles.
E você...
não é ela.
Como sabem como o Lee morreu?
São policiais?
Correto, meu amigo.
Venha conosco e diga por que está
levando crédito pelo assassinato do Lee.
Parece que tem um fugindo.
Fique onde está.
Bem, seu rocambole não tinha documento,
mas achei isto, uma calibre 45.
-Como a que matou o Lee.
-É.
E meu sentido aranha diz
que é a arma do crime,
mas vou saber no laboratório.
Certo, ótimo.
Você...
quer partir pra cima?
-Do que está falando?
-Eu vi.
Talvez você possa jogá-lo
contra a parede e…
abrir as pernas.
Meu Deus.
Maze, isso...
Isso é uma maluquice, beleza?
Não quero mais saber de malandros.
-Está bem?
-Claro.
O que você disser.
Lorde Morningstar?
Tem alguém que precisa conhecer.
Onde estou?
Caramba, sinto muito. É nojento.
Você é a detetive?
Sou um demônio, e o Lorde Lucifer
me mandou dar um recado sobre o caso.
Lucifer.
Como ele está?
Ele é o rei do Inferno, então está ótimo.
Ele queria que eu dissesse…
Está seguro e bem guardado.
O quê? O que está seguro?
A coisa que você guardou?
Guardou?
Onde?
Não sei, moça, você guardou.
Espere, eu guardei?
Está seguro e bem guardado.
Droga.
O corpo está acabado demais.
Mas dei o recado e…
Aquela é a Mazikeen?
Espere!
Decker!
Que droga! Você moveu o corpo?
Bem, é isso.
Gromos garantiu que deu o recado.
Então seu demônio entrou no corpo
daquele cara morto?
E disse o que a detetive deve saber
para prender
quem está por trás do seu homicídio.
Não agradeça.
Bem, de volta à sua tortura.
E eu, à minha.
Cara...
você fica falando de uma detetive.
Quem é ela?
Alguém que abandonei…
há muito tempo.
Deve ser alguém importante.
Mais do que você imagina.
Eu entendo.
Também abandonei pessoas.
Pessoas de quem gosto.
Minha irmã, Meg.
Sabe, ela era tudo para mim,
e eu a deixei para trás.
Agora é tarde demais.
Qual é o nome dela?
Eu a chamava de detetive, mas…
o nome dela…
Seu manipulador espertinho.
Muito bem.
Uma distração
para ganhar a simpatia do Diabo,
na esperança de que eu poupe você
de um tormento sem fim?
Cara, não tem nada a ver!
Você só parece ser um Diabo triste.
Tudo bem, talvez uma parte de mim
esperasse sua ajuda.
Quantas vezes devo dizer
para que entre na sua cabeça minúscula?
Tudo isso é culpa sua!
Quer saber? Vá se ferrar!
Você me ajudaria se quisesse.
Achei que você mandava aqui.
Não é o rei do Inferno?
Quer mesmo saber por que está aqui?
Quer?
Bem, eu vou mostrar.
Chegamos!
O Charlie está na aula de japonês.
-É.
-Desculpe, vamos ficar bem quietos.
Obrigado por cuidar da Trixie.
Vai ser rápido.
Estou louca para ver o bebê!
Sim, claro.
O Charlie se dá bem com crianças.
E eu também queria devolver isto.
-Certo.
-Obrigado por emprestar.
Nossa, leu todos?
Sim, li rapidinho, na verdade.
Tão inspirador.
Gostei de aprender a viver minha verdade.
E você tem mais?
Estes são todos os livros de autoajuda
que eu tenho.
Talvez seja bom
deixar isso assimilar primeiro.
Talvez.
Japonês, então?
É, o Charlie ficou cansado da ioga,
então trocamos a aula
de apreciação de arte
por uma aula leve de imersão linguística.
Que agenda cheia.
Eu sei. É muito trabalho,
mas é uma questão de criar
a melhor criança possível.
Ele é especial.
É, nós sempre achamos que nossos filhos
caminham sobre a água.
Não pensei nisso.
Cancelar as aulas de natação.
Sabe, uma das coisas…
que aprendi com todo esse esforço
e ser pai…
-Sim.
-…é que a melhor parte da vida, ser pai,
é que você pode parar e aproveitar.
Linda, não deixe de viver o presente.
Eu estou. Completamente no presente.
Espere, e esse barulho?
É a primeira vez que ele ri.
Dois meses.
É bem avançado.
É fácil, ele gosta de caretas engraçadas.
As digitais indicaram
que nosso gambá achatado é Vernon Gill.
Trinta e sete anos, assassino de aluguel,
trabalhava para pequenas facções,
e meu palpite estava certo.
O estriamento da arma
corresponde à bala que matou o Lee.
E também achei 20 mil em dinheiro
no porta-malas do carro.
É o preço de um contrato.
O Gill atirou,
mas quem pagou para matar o Lee?
-Talvez o Dirty Doug?
-Duvido.
Falei com o namorado da Ellen.
-Não é…
-Ele veio ontem
e disse que o Gill o ameaçou
por levar crédito pelo assassinato.
Disse que era ruim para os negócios.
Depois, ele foi jogar.
Foi outra pessoa que contratou.
Certo.
Bem…
posso ter uma pista.
Achou uma pista sem mim? Onde?
Não posso dizer.
Informante confidencial, entendi.
-Claro.
-Tem que proteger a sua gente.
-Tudo ou nada. É isso aí.
-É.
Então, sobre essa pista…
Sim, está...
"Está seguro e bem guardado."
Bem guardado onde?
-Você guardou ou foi ela?
-"Você guardou e está seguro."
-Mas o que guardei?
-Não é você.
Quem guardou o quê? Estou confusa.
Também estou, por isso estou contando.
"Bem guardado."
Isso! Sabia que parecia familiar.
Bem...
As faturas do cartão do Lee.
Ele pagava um depósito
em Pacoima chamado...
Bem Guardado!
Que maravilha, ótimo.
Vamos dar uma olhada.
Que informante te contou?
Uma coisa muito bizarra aconteceu
com o corpo do Gill.
Eu tinha um carro igualzinho a este.
Este carro é meu.
Onde estamos?
Na origem do seu Ciclo do Inferno.
Não, aqui não.
Por que não contou sobre o demônio?
Corpos mutilados, demônios do Inferno…
É a minha praia, Chloe.
Desculpe, é que aconteceu tão rápido,
e ter notícias do Lucifer assim
me pegou de surpresa.
Está aberto.
Meg?
Muito bem, Kyle.
Se vai continuar vendendo aqui,
por que não estabelecemos umas regras?
Prefiro o jeito da antiga gerência.
A política era de não intervir.
O passado já era, Kyle.
Vim falar sobre o futuro, cara.
Então sugiro que evolua.
Como vai funcionar, então?
A partir de agora, vou ganhar 20%
de tudo que você vender.
Esse é o trato.
É o único trato.
Tanto faz.
Dá para vender tanto aqui
que nós dois vamos faturar.
Calminha aí, rapazinho.
Se vai vender na minha boate,
preciso ter certeza de que o produto
é de primeira, entendeu?
-Entendi.
-Beleza, vamos ver.
Tem mais de onde veio.
Parece ser ótima.
Polícia! Levante as mãos!
Não se mexa.
-Que merda é essa?
-Quem é seu fornecedor?
Kyle? Diga!
Não tem ninguém.
Onde conseguiu as drogas?
Minha mãe.
Ela fez cirurgia nas costas.
Não tem nada aqui.
Só um saquinho.
Você disse que tinha mais. Onde está?
Eu ia pegar do meu avô.
Ele vai tirar a vesícula.
Dan, só tentei fazer o mundo ser…
-mais seguro para o…
-Charlie.
É.
É uma loucura ser pai.
Quando a Trixie nasceu,
tentei ser um superpolicial
e prender todos os bandidos possíveis.
Depois, percebi…
que eliminar o perigo do mundo
é dar murro em ponta de faca.
Quer manter o Charlie seguro?
Só esteja presente.
Seja um bom pai.
Como pôde me trazer aqui?
Reconheceu, então?
Claro, são suas memórias.
É a casa dos meus pais.
A casa em que cresci.
Não venho aqui há 15 anos.
Meg.
Ela tinha acabado de ter uma filha,
minha sobrinha.
Era o chá de bebê dela.
Foi a última vez
que minha família toda se reuniu.
Minha mãe ficou doente logo depois.
Ela morreu.
Meu pai, logo em seguida.
Foi a minha última chance,
e eu não entrei.
Achei este lugar
na fatura do cartão de crédito.
Fiquei imaginando
por que cortariam a mão dele.
E aí eu vi o cofre biométrico.
-Usaram a mão para abri-lo.
-Deve ser onde estava o dinheiro.
O cofre que está no depósito.
É o que o Lucifer queria dizer, é o cofre.
-Quem mais sabia disso?
-Não sei.
O pessoal dele? Eles eram bem próximos.
Alguém contratou o Gill para matá-lo
e usou a mão para pegar o dinheiro.
E o que ia fazer com a arma?
Ouvi vocês vindo, eu surtei.
Peguei a arma do Lee para me defender.
Achei que...
Sei lá, que o assassino tinha voltado?
Sinceramente, não sei o que teria feito
se fosse o assassino.
Estou tão furiosa.
É muito trabalho por um irmão
que você desconsiderava.
É.
Eu dizia a mim mesma que não ligava
para o distanciamento dele, mas...
a morte dele trouxe sentimentos à tona.
-A verdade é que…
-Sente a falta dele?
Eu esperava que ele aparecesse
todos os dias.
Agora devo aceitar
que ele nunca mais vai voltar.
Certo, vou te levar pra casa.
Queria pegar umas coisas, se possível.
Fique à vontade.
E agora?
Vamos quebrar uns crânios,
ir atrás dos amigos dele?
Maze, na verdade, acho que quero…
dar um tempo para assimilar umas coisas.
O que foi?
Acho que tenho evitado lidar com o fato
de que o Lucifer não vai voltar.
Ou...
percebeu que não precisa dele.
Não precisamos dele…
ou de ninguém.
Chloe, você e eu...
estamos bem.
Maze.
O problema é que eu não estou bem.
E não acho que você está bem.
-Não sei o que houve entre você e a Eva…
-Não tem a ver com ela.
Mas…
Certo, isso não tem a ver com a Eva,
mas com o que está bem na nossa cara.
Aqui e agora, você e eu.
Maze, sei como é ser abandonada.
Sabe, eu tenho me dedicado ao trabalho…
e saído com você…
para não ter que encarar.
Acho que nós usamos essa parceria
para preencher um vazio
que outra pessoa deixou.
Então…
acho que é melhor deixarmos…
de trabalhar juntas.
É.
Boa ideia.
As maravilhas do Inferno.
É o chá de bebê da sua irmã, então?
Que ocasião alegre,
repleta de carinho e felicidade.
Uma celebração à vida.
Vamos, então. Entre.
Não posso.
Claro que pode, é simples.
Abra a porta e entre.
-Não me querem lá.
-Mas foi convidado, não?
Não foi sério.
Por favor, são desculpas!
É como o ânus.
Todos têm um, mas ninguém quer saber.
Não estou inventando desculpas para nada.
Não? Sua família toda está lá,
mas você está aqui.
Por quê?
É porque tem medo?
Medo?
Por que eu teria medo
de ver minha família?
Porque você sabe que, se entrar,
é só uma questão de tempo
até você pisar na bola de novo, não é?
Pode levar dois dias,
dois meses, dois anos,
mas vai acontecer.
Você vai roubar um banco ou um carro,
penhorar um bem de família. É inevitável.
Cedo ou tarde, você vai decepcioná-los
mais uma vez!
Então prefere ficar longe para sempre.
Tem razão.
Tudo isso é verdade.
É.
Isso não se trata só de mim, não é?
De quem é esse Inferno?
E aí, o Lee me levou
para ver Jogos Mortais.
Foi nosso primeiro filme de terror.
Eu...
Coloque a arma no balcão.
Tudo bem.
Coloque agora.
Vamos ficar calmos.
Você é o Rod.
Você morava com o Lee.
Você o matou?
O seu irmão não nos deu outra opção.
Ele ainda deve nossa parte
do último roubo.
Onde está o dinheiro do cofre?
Não está com você?
O cofre estava vazio quando chegamos.
Qual é a graça?
É claro que sumiu.
Você conhece meu irmão.
Deve ter gastado em um cassino ou…
sei lá, em um barco idiota.
-Pare de enrolar e dê o dinheiro.
-Está comigo.
Está bem aqui.
Está na bolsa.
Abaixe-se!
Este é mesmo o meu Inferno?
-Bem, de quem mais seria?
-Não sei,
mas acho que você está se torturando.
Que absurdo.
Esqueceu que é o seu ciclo?
O que tem a ver comigo?
Só estou dizendo.
Você podia ter me torturado
com qualquer momento, mas escolheu este.
Porque este é o momento
mais doloroso para você.
Claro, e você não se identifica
nem um pouco.
Isso não tem nada a ver comigo.
Estou aqui porque sou o rei do Inferno,
é meu trabalho, meu dever.
Quem está dando desculpas agora?
Mas eu deveria saber.
Passei a vida toda fazendo isso.
Um milhão de desculpas esfarrapadas
para não ver minha família por 15 anos.
A verdade é que eu devia ter saído
do maldito carro…
e entrado por aquela porta.
Eu perdi minha chance.
E você?
A simplicidade egocêntrica dos humanos
nunca deixa de me surpreender.
Como você se atreve a se comparar a mim?
Eu estou aqui
por questão de responsabilidade.
Os demônios se rebelaram.
Eu tinha que proteger a humanidade!
-Protegê-la!
-Lorde Morningstar.
O que foi?
Ele tem notícias da detetive.
Venha aqui.
Eles vão parar de atirar para recarregar.
É aí que você vai correr.
-Vou chamar a atenção deles. Pronta?
-Não posso.
Meg, escute.
Você consegue, não vamos morrer.
Prepare-se.
Que merda é essa?
Olá, bandidos.
Quem é esse louco?
Espero não ter me atrasado.
Achei que precisava de uma mãozinha,
mas alguém chegou antes.
Lucifer, está tudo bem?
Você está diferente.
Bem, para você, só faz alguns meses,
mas, lá embaixo, o tempo é diferente.
Para mim, faz milhares de anos.
O que me fez seguir em frente…
foi pensar em você.
VIVA, RIA, AME
Então não vai ajudar sua amiga?
Eu tenho muita fé na detetive, ela…
é bem capaz de se cuidar sozinha.
Eu…
estou onde devo estar.
Certo, cara.
Faça o que achar melhor.
Ela vai ficar bem sem mim.
Legendas: Camila Duque