Anteriormente em "Lucifer"...
És o Senhor do Inferno,
por amor de Deus.
Estou reformado, Maze.
Tenho todo o tempo do mundo.
Como podias ajudar-me?
Tenho a capacidade de extrair os
desejos proibidos das pessoas.
Já entendi. O nome,
a história toda sobre o Lucifer,
e os desejos são o teu superpoder.
- Por acaso, trata-se de um dom dado por Deus.
Vi o Lucifer fazer algumas
coisas que não consigo explicar.
O Lucifer é um mágico?
É mais ou menos isso que
estou a tentar descobrir.
Outrora... foste o mais inteligente
de todos os anjos de Deus.
E agora, o teu tempo na Terra...
está a afectar-te,
querido irmão. Estás a mudar.
A minha vida é
baseada em mudanças.
- O que fazes aqui?
- Como está o teu ex-namorado?
O Detective Palerma?
Gostas de trabalhar
com a Detective, não é?
Já te disse, que sou
bom a castigar pessoas. Não,
sou o melhor a
castigar as pessoas más.
Sim, pois, acho que não gostas
só de castigar
as más pessoas.
Acho que estás a começar a gostar
de encontrar
justiça para as boas.
No início dos tempos...
o anjo Lucifer foi expulso do Paraíso e
condenado a reinar o Inferno para sempre.
Até ter decidido
tirar férias...
É o Diabo!
Lucifer!
Bem, bom dia, detective.
Que raio fazes aqui?
- A pôr a mesa.
- Então invadiste a minha casa?
Bem, espero que não te importes,
prepararei o pequeno-almoço.
Estavas a demorar muito tempo
a tomar banho.
O que fazes ali dentro?
És incrível!
Obrigado. Mas eu
é que te devia elogiar.
Mantiveste-te ocupada desde
o Hot Tub High School, não?
Quero disparar contra ti.
Força.
Sou imortal, lembras-te?
Tens óleo de trufa?
Lucifer, sai de minha casa.
- Já.
- Ainda não comemos.
- Fora.
- Não temos de discutir o próximo caso?
- Não há próximo caso.
- O quê?
- Fora.
- Já estamos atrasados, vamos.
- Lucifer!
- Sim...
Em nome de Deus, que fazes aqui?
Na verdade, estou aqui em meu nome,
não Dele.
Tu e a mamã fizeram
uma festa pijama?
Não! Não. Claro que não, não.
O que fazem aqui?
Ela deixou aqui o seu
relatório dos pássaros.
- Queres ver?
- Nem por isso.
Toma um lanche, criança.
Dormes com este idiota?
Não, infelizmente não
tive o prazer.
Saiam todos.
A Trixie tem de ir para a escola,
e eu para o trabalho.
Fora. Mexam-se.
- Por favor.
- Não, não, não. Não podes
expulsar-me de novo.
Outra vez?
- Então isto tornou-se num hábito?
- Sim, chocante, não é?
- Não.
- Nunca ninguém me expulsou de lado nenhum.
Bem, excepto do Paraíso,
claro.
Tudo bem!
Tudo bem, tudo bem.
Mas por favor, virem a omelete.
Se já não estiver queimada.
Dan, eu...
A sério, Chloe?
Estou desiludido contigo.
Óptimo.
Ainda bem que está aqui.
- Preciso de falar.
- Lucifer,
não temos marcação.
- Acabou de acontecer uma coisa alarmante.
Horrível, certamente.
Pela segunda vez...
fui expulso da casa de uma mulher.
- Pronto, lamento. Lu...
Começo a pensar se a Detective
terá alguma disfunção biológica.
- Lucifer.
- Porque, quer dizer, eu dou desejo
a todas as mulheres.
Certamente...
tu pode confirmar,
não pode?
Lucifer, pare.
Sim, claro, desculpe.
Primeiro o pagamento...
Não. Não, não, não
Não!
Lucifer...
este é o George.
George, Lucifer.
Lucifer, George.
- Dan, se estiveres aqui para me repreenderes...
- Não.
Acabei de falar com o Tenente.
Temos um caso.
Dia quatro.
Só já temos três bastões de carne
e meia garrafa de água.
E estamos a 349
quilómetros de Los Angeles.
Não tenho a certeza
se vamos chegar lá...
porque o meu irmão conduz...
como uma velha narcoléptica.
Diz olá, avozinha!
Não!
É a única comida que temos!
Chama-se Lindsay Jolson.
Acabou de fazer 22 anos.
Desapareceu quando servia às mesas
num evento no Clube de Mulherengos.
Clube de Mulherengos?
É um daqueles grupos
que escolhem mulherengos,
que ensinam os totós
a serem deuses do sexo.
- Já percebi.
- A Lindsay foi vista pela última vez
a falar com o líder.
O fundador, Carver Cruz.
- Foi interrogado?
- Sim.
Mas quem falou foi o advogado.
E sem provas, estamos bloqueados.
Mas hoje há um seminário de
Mulherengos e uma pós-festa.
E tens de ir à paisana.
Porquê eu?
Sou do departamento dos Homicídios.
- Porque és a nossa melhor opção.
- Sou?
Aparentemente estes eventos
são bastante exclusivos,
e quando vi a lista de convidados,
reconheci um dos nomes.
Deduzo que vários proprietários
de clubes foram convidados.
Vá lá.
Não, estás a brincar.
Quem me dera.
O Lucifer está na lista?
- Está.
- Pois, claro que está.
Olha...
a última coisa que quero...
é que o homem que estava a preparar
o pequeno-almoço à minha ex-mulher
passe mais tempo com ela,
separados ou não.
Mas...
Esta é a melhor opção.
Não pediria isto,
mas continuo a pensar...
e se isto acontecesse
com a nossa filha?
A Detective parece ser uma
mulher muito querida.
Sim, penso que sim,
mas continua a ser humana.
Porque haveria de ser
imune aos meus poderes?
Isto funciona?
Sim, sim.
Funciona perfeitamente.
Não está preocupado por não
ter poder sobre a Chloe.
Está preocupado com o
poder que ela possa ter sobre si,
mas nenhuma delas é verdadeira.
- Não?
- Não.
As pessoas não têm poder sobre nós.
Nós damo-lo a elas.
Tem de recuperar o seu poder.
Certo, continua.
Diz que ela não
é nada de especial,
mas acho que não lhe
dá muita importância.
Tem que a conhecer a sério,
as coisas boas e as más.
De certeza que tem algumas.
Então...
desmistifique-a,
fazendo com que fique ao seu nível.
Tem razão.
Não é ela, sou eu.
Tenho de ganhar controlo.
Tenho que me comportar da
mesma forma como sempre.
Óptimo.
Então entendeu.
Sim. Sim.
Por acaso agora parece óbvio.
Tenho de ter sexo com ela.
Não, não foi o que eu disse.
Não, não, é um génio. É a melhor
forma de perder interesse, certo?
Pronto. Perfeito.
- Obrigado, amor.
- Claro.
O pagamento fica para
a próxima, está bem?
Chama-se Lindsay Jolson.
Está desaparecida
há quase três dias.
Certo, pergunta-me mais uma vez.
Lucifer, uma rapariga
está desaparecida.
Sim, mas não é todos os dias que
alguém nos expulsa da sua própria casa,
e três horas depois,
convida-me para sair.
Não é um encontro.
É um assunto de trabalho.
E vais ajudar-me ou não?
Tudo bem.
Mas só porque coincide
perfeitamente com o meu plano.
- E que plano é esse?
- Bem, fazer sexo contigo, obviamente.
Pronto. Espera...
Tu e eu...
bem, não existe tu e eu.
Existe uma situação profissional
e só preciso que tu...
- Vês? Precisas de mim.
O Departamento precisa de ti,
porque és o único...
Sou o único?
Na lista da coisa dos Mulherengos.
És bastante querida
quando estás confusa.
Eu...
Não estou confusa.
Estou com náuseas.
Agora estás a corar,
diria que estou a fazer progressos.
Pronto.
Escuta, deixa-me
ser sincera.
Eu nunca,
nunca, mas nunca...
dormiria contigo.
Nunca.
Está bem?
Percebeste?
Estás a fazer-te difícil,
estou a gostar.
Só quando o Inferno
gelar, Lucifer.
Por acaso posso tratar disso.
Entra no carro.
Lucifer S01E04
"Manly Whatnots"
LusoSubs
ASAPSubs
Traduzido por:
LusoSubs e AsapSubs
Sincronização: ItalianSubs
Olá.
Aqui tem, senhor Morningstar.
Obrigado, querida.
E... aqui está outra coisa
que pode vir a precisar.
Sim, pode tornar-se útil (handy).
Peço desculpa
pelo trocadilho.
Acabou de sacar o número da
rapariga das identificações?
Usa-o sabiamente.
De nada.
Não consigo acreditar.
Não te preocupes, Detective.
Sou um gajo que prefere pernas.
Assim que disseres a palavra mágica,
terás a tua vez.
Nunca foste rejeitado
por uma mulher, pois não?
Não.
Larguem-me!
Quero falar com o
Carver Cruz!
Quero que saia de imediato.
- Imediatamente, senhor.
- Carver!
Carver, estás a ouvir-me?
É o irmão da
rapariga desaparecida.
O que fizeste à minha irmã?
Vem cá, covarde!
Está tudo bem,
eu trato disto.
- Eu conheço-o
- Não, não conhece.
Olhem, desculpem.
Mas ele tem de sair do edifício.
Acho que isso não
será necessário, agente.
Aliás, isto não é aborrecido?
Existem várias
raparigas lindas por aqui.
Qual delas deseja?
A si.
Sou gay.
Pois!
A minha agente está
ocupada com esta aqui, mas
tem grandes
probabilidades por aqui.
Provavelmente não serão como você,
mas nunca se sabe...
Vá lá.
Força, conquiste.
Sei que queres.
Isso mesmo.
Rebente com tudo.
- És o irmão da Lindsay.
- Como sabe?
Porque é da polícia.
Boa, diz isso mais alto,
acho que ninguém ouviu.
Desculpa, sim,
estamos aqui à paisana,
para descobrir o que
aconteceu à sua irmã.
Se me ajudar,
eu digo-lhe o que aconteceu.
O Carver matou-a.
Matou-a?
- Tens a certeza?
- Não, mas...
Olhe, conheço a minha irmã.
É uma boa pessoa, é gentil.
Ela não iria fugir.
Nem é de L.A..
Sou tudo o que ela tem.
Ela é tudo o que tenho.
Kevin, prometo-te que se alguém
aqui magoar a tua irmã,
vou encontrá-los.
- E eu irei castigá-los.
Como preferires.
Um belo açoite, um clássico
estamos lixados, por assim dizer.
Está na hora de ir.
Nós tratamos disto e, se descobrirmos
alguma coisa, avisamos.
Está bem. Obrigado.
Nós tratamos disto.
Tens de admitir,
fazemos uma bela equipa.
Se não estivesses tão reprimida sexualmente,
estaríamos a disparar para todo o lado.
Suponho que aprendeste a maior parte
das tuas técnicas em eventos como este.
Nunca estive em algo assim.
Certamente que não preciso de ajuda
a levar mulheres para a cama.
Até...
Bateste com a cabeça em criança?
Não?
Somos máquinas biológicas!
Somos guerreiros!
Somos mulherengos!
Senhores, somos animais.
Os homens são lobos,
e as mulheres...
são coelhos fofos.
Portanto temos de preparar-nos
para a caça. Como?
- Seguir a lista!
Sim! A CDHDCDA.
A Conduta dos Homens
das Cavernas de Arrasar.
Primeiro:
ser visto.
- As pessoas pagam por isto?
- Sim, 5.000 dólares.
Sobressair-se.
Como o pavão, como
o leão com a sua juba.
Segundo: oferecer
protecção.
As mulheres são programadas
para curtirem com alguém que
as possa ajudar a sobreviver.
Trata-se de simples biologia.
Terceiro:
ser corajoso.
Correr riscos.
Talvez devas tomar nota.
Quarto: ser um líder
de homens.
E o mais elusivo.
Quinto:
ser confiante.
Vocês...
são...
mulherengos!
Comportem-se como tal!
Desculpe, desculpe.
Tenho uma pergunta.
- O que estás a fazer?
- As perguntas são depois do discurso, amigo.
Não, mas é deveras urgente.
E se tivermos essas
qualidades todas,
e mesmo assim a mulher
não demonstrar interesse?
Pode pensar que as tem,
mas não tem.
- Exactamente.
- É por isso que está aqui, certo?
Por isso, cavalheiros,
se seguirem estas regras...
garanto-vos
que vão para a cama
com tudo o que seja mulher.
Não. Não. Não. Tenho a certeza que
tenho tudo o que está na sua lista...
e ainda mais, por acaso,
e no entanto, esta mulher aqui...
não quer fazer sexo comigo.
Fique atento ao discurso, amigo.
Este método funciona.
Mas tenho dúvidas.
Porque se não consigo...
levá-la para a cama,
como é que pode esperar que
alguns destes
miseráveis consigam?
Principalmente a
receberem conselhos...
de um masturbador
como o senhor?
Vá, meu, sente-se.
Sim, Lucifer, senta-te.
Podem apontar o
holofote para aqui?
Temos disso?
Sim, pronto.
Mas apontem para ela.
Óptimo.
Bem, o senhor
é que é o entendido...
Diga-me o que há de mal comigo.
Em mim...
Certo? E ela...
Bem, ela é da polícia,
para começar.
- É uma polícia?
- Sim.
Nós falamos sobre tudo.
Isto é propriedade privada.
A não ser que tenham um mandato,
têm de sair de imediatamente.
Segurança!
Levem-na para a rua.
Vamos fazer um
intervalo de dez minutos.
- Está bem? Obrigado.
- Ainda não acabei.
Tudo bem.
Outra vez tu.
Vocês os dois...
Eu sei. Lamento, Tenente.
Eu...
Não, não, está tudo controlado.
E o senhor Morningstar também,
sim.
Deixa-me falar com ele.
É uma "ela", e não.
A sério? A tua chefe é uma mulher? Melhor.
Dá-me o telemóvel, eu resolvo tudo.
Não, não podes resolver isto!
Já disseste o suficiente.
Desculpe! Não para si.
Sim, encontrarei uma
forma de entrar na festa.
Não há problema.
E mais uma vez, peço...
Pelo que parece vamos
à pós-festa dos Mulherengos!
Tu não vais.
Eu é que vou.
Não sei se será possível, agora
que estragaste o teu disfarce.
Bem, isso foi tudo culpa tua!
Sou obrigado a discordar.
Nada daquilo teria acontecido
se tivesses aceite o meu pedido.
Achas sinceramente que podes perguntar
às pessoas se querem ter sexo contigo?
Bem, por acaso,
nem tenho de perguntar.
Confia em mim,
seria uma vitória para nós os dois.
E provavelmente outra vitória depois disso.
Tenho uma resistência do caraças.
Há uma rapariga desaparecida, Lucifer.
Provavelmente está
num buraco qualquer,
completamente assustada,
se ainda estiver viva.
E descobri que a festa é um evento
em que se paga para entrar.
E o Carver nunca o fez antes.
Por isso...
o nosso único suspeito está provavelmente
prestes a escapar para o México
e tu estás a pensar ter sexo comigo?
Tens razão, desculpa.
Vamos procurar a rapariga.
Está bem?
Depois fazemos sexo.
Estou a brincar!
Mais ou menos.
Então, onde é a festa?
No Cold Bar.
A sério?
Esse sítio é extremamente
caro para alugar.
Se o Carver quer dinheiro,
não devia tê-lo arrendado.
Não, não devia.
Acho que descobri como
podes resolver isto.
Conta-me tudo.
Tiveste saudades minhas?
Sei porque estás aqui.
Não vou ajudar-te, Amenadiel.
De uma forma ou de outra, Maze,
vou fazer mudar-te de ideias,
por isso...
Vais ajudar-me a levar o
Lucifer de volta para o Inferno.
Não faças
com que seja doloroso.
Esqueces-te que...
que adoro dor.
Sou um anjo.
Não podes derrotar-me,
demóniozinho.
Pára e escuta.
Homens...
Querem sempre falar.
Chega!
Queremos o mesmo!
Ai sim?
Vamos ver.
Será que despertei
alguma coisa em ti?
Mazikeen, ambos sabemos
que alguma coisa mudou
profundamente o Lucifer.
Não estás
minimamente preocupada?
Não.
É uma fase, vai passar-lhe.
Estás a mentir-me.
Estás a mentir a ti própria.
Podemos ajudar-nos um ao outro...
podemos levá-lo para onde pertence.
Se me disseres
o ponto franco dele.
Qualquer informação...
Não...
significa não.
Olá?
Lucifer.
Já saio.
Estou a preparar-me.
Está bem.
Fizeste o que te pedi e ligaste ao
Carver por causa do Clube dos Mulherengos?
Serve-te de uma bebida,
Detective.
Não. Não.
Chega de bebidas.
Chega de frases embaraçosas.
Chega de te meteres em minha casa
e de tentares dormir comigo.
Isto é uma relação profissional.
Eu sou uma
agente da polícia e tu...
estás nu.
Por falar na minha
visita surpresa ontem,
decidi que era preciso
uma reviravolta, entendes?
Olho por olho,
esse tipo de coisas.
Isto está muito
além do inapropriado.
E corajoso, não te parece?
Número três na lista do CDHDCDA:
correr riscos.
Pronto, põe...
Lucifer,
veste o raio das roupas.
Está bem.
Mas a sério,
querida, estás bem?
Os frutos estão maduros,
e prontos a serem colhidos.
Olha para mim!
A esta altura...
não consegues discordar,
pois não?
O que...
aconteceu às...
Meu Deus.
Bem, sim,
acho que a culpa é Dele.
- Culpa de quem?
- Do meu Pai.
O teu pai fez-te isso?
Não, não, não. Isto são as
marcas onde cortei as asas.
- O quê?
- Bem, não fui eu.
Foi a Maze. Eu pedi-lhe.
Não... não.
A sério.
O que é?
Não mexas, por favor.
Está bem.
É melhor vestir-me,
senão perdemos a festa.
Tens a certeza que ligaste?
Sim, sim, sim.
A festa é no Lux.
Ao que parece as palavras "bar aberto"
são bastante eficazes, por isso...
Que bom para ti.
Não podes ir vestida dessa maneira.
Vais parecer mesmo uma polícia.
Onde arranjaste este vestido?
Ficou esquecido por uma das
minhas convidadas nocturnas.
O que estava a
vestir quando foi embora?
Um sorriso.
Se apanhar uma DST por
causa disto, mato-te.
Ali está ele.
Não parece nada suspeito.
Então qual é o plano, Detective?
Evitá-lo, por agora.
Socializar, encontrar pessoas que
estiveram na festa na semana passada.
Para descobrirmos se viram o Carver
com a nossa rapariga desaparecida.
- Olá.
- É do Tennessee?
- Não.
Porque és a única
coisa(Tenn) que vejo(essee).
Pobre alma.
Isso funciona mesmo?
- Não.
- Pois, bem me parecia.
- É giro!
- A sério?
Sim.
É giro.
Muito giro.
Esteve na festa
da semana passada?
- Não, por acaso, esta é a minha primeira.
- Pronto.
Adoro esta música!
Esteve na festa
da semana passada?
Acho que o vestido está
a chamar muita atenção.
Acho que fomos topados.
Claramente é um homem
sem nada a esconder.
Mexam-se!
Saiam da frente!
Por favor...
saiam. Mexe-te!
Dá-me a pistola, Carver.
Deixe-me ir embora, está bem?
Tenho de ir embora.
Temo que não seja possível,
mas tenho outra opção para ti.
Que tal umas costas partidas?
Não estão a entender,
tenho mesmo de ir embora.
Assim vão matá-la. Vocês acabaram
de provocar a morte da Lindsay!
Eles? Eles, quem?
As pessoas que a raptaram.
Onde está a Lindsay?
Não sei, está bem?
Juro-vos que alguém a raptou.
Se isso é verdade,
porque não foi à polícia?
Porque disseram que a
matavam se o fizesse.
- Se calhar já a mataram.
- Desculpa, querida, mas não sei porque nos preocupamos
com estas
perguntinhas de polícia.
Diz-me...
Que jogo está a jogar o Mulherengo?
Do que estás à procura?
Só quero ter a Lindsay de volta.
Juro, nunca lhe faria mal.
Amo-a.
Mas é uma coelhinha.
E tu és um lobo. E construíste um Império
em objecção da figura feminina.
Sim, eu sei, sou um hipócrita.
Mas daria tudo
para tê-la de volta.
Vocês, humanos...
Nunca param de me surpreender.
Carver,
digamos que o que diz é verdade.
Há quanto tempo estão juntos?
Faz quatro meses...
na próxima Terça-Feira.
Tentei não dizer a ninguém,
porque, sabem, sou o grande
homem naquela
história toda.
E parece que agora a
história já se espalhou.
Então estás a dizer que dormiste
com a Linsday em várias ocasiões,
e que ainda queres
estar com ela?
Sim, e para o resto da minha vida.
Mesmo depois de quatro meses
ainda não a expulsaste...
do teu organismo?
Como é possível?
Não faz ideia onde
podem ter a Lindsay?
Não...
Mas enviaram-me isto,
depois da palestra.
Dizia: "Chega de polícias
ou ela morre".
Isso significa que os raptores
estiveram a observá-lo ontem.
Espero que não
estivessem na festa.
- Se lhe fazem mal, juro que...
- Vai ficar tudo bem.
Suspeita de alguém que
possa ter feito isto?
Inimigos?
Sou um tipo de pessoa de
quem podem gostar ou odiar.
A lista de quem não
gosta de mim é longa.
Olá, daqui fala
o Lucifer Morningstar.
Com quem estás a falar?
- Não me faças isso! Quem está ao telemóvel?
- Escreve-se com uma palavra, exacto.
Sim, a partir de agora estarei
a falar em nome do Carver.
Não, não sou polícia.
Garanto-vos.
- São os...
- Sim, os raptores.
O que estás a fazer?
Claro que temos o dinheiro.
Digam-me a hora e o lugar.
- Dá-me o telemóvel.
- Não, prometo. Nada de polícia.
Está bem?
Pronto, então.
- Até já. Adeusinho.
- Precisamos de provas que está viva.
Só um minuto.
Como sabemos que a
Lindsay ainda está viva?
Não, desligaram.
- O que está a fazer?
- Não te preocupes.
Eu tratei do assunto. Esta noite
vou fazer a troca em teu nome.
Dinheiro em troca do teu amorzinho,
pode ser?
A sério?
Mas...
Porque faria tal coisa?
Bem...
Não é óbvio?
O número dois na tua lista:
sê um protector.
Está a funcionar?
Não vais fazer isto sozinho.
Penso que sim.
Prometi que não havia polícia. Um acordo é
um acordo, especialmente com o Diabo.
E já agora, sou o único
que não está a arriscar a vida.
Sou imortal, lembras-te?
Carver...
Estou bem.
Estou...
Não sei onde estou.
Por favor, vem buscar-me.
Amo-te.
Por favor.
- Vou convosco.
- Não, não posso permiti-lo.
Não vou reportar isto,
ma tens de ficar aqui.
Sem discussões.
Vou contigo.
Tudo bem!
Terás de esperar no carro.
Mais dez minutos.
Tem paciência.
Alguma coisa não bate certo.
Claro que não.
É um rapto.
Batatas fritas
com sabor a queijo?
- Não, obrigada.
- Não?
É engraçado, não é? Vocês pensarem que o
rei do Inferno era um gajo em chamas,
mas gosto
tanto destes mauzões.
Digamos que és mesmo o Diabo.
Todo poderoso, imortal, etc.
Isso significa que não sentes dor?
Gosto desse tipo de perguntas.
Isso significa que finalmente estás a ceder?
Não, responde à pergunta.
Bem, eu...
Sinto alguma coisa,
não é bem dor, é como se fosse...
Uma pressão, um desconforto.
Então o que sentes
quando és baleado?
Tu é que perguntaste.
Só isso? É como se as
balas te beliscassem?
Não provocam feridas nem sangue,
se é o que queres dizer.
Podes testar com qualquer
coisa afiada, se quiseres.
Não, não é preciso,
mas é tentador.
Então significa que
acreditas em mim?
Acho que não posso mostrar-te provas
como uma cauda, por exemplo.
- E também não tens cornos.
- Não, também não.
Isso são coisas de séries e de filmes.
- Erram sempre.
- Olha, tenho mesmo que admitir.
Que vi coisas que não
consigo explicar, mas...
Não acredito nas
coisas que a Bíblia diz.
Então és ateia. Que ironia.
Não, não precisamente.
Acredito que existe o bem e o mal,
e que existe o certo e o errado.
Mas aquela coisa com
as chamas gigantes, não.
Assusta-te?
Não, quer dizer,
como posso ter medo...
de uma coisa que não acredito?
Eu assusto-te?
Não...
É o Carver?
Como é que chegou aqui?
- Deve ter-nos seguido. Bom trabalho, Detective.
- Não, não nos seguiu.
- Deve ter arranjado a morada de alguma forma.
- Ou alguém lhe disse.
Seja como for, vai provocar a morte
de alguém, provavelmente a dele próprio.
Esta coisa do amor torna-vos
bastante estúpidos, não é?
Lucifer!
Desculpa, mas dei a minha
palavra de honra... nada de polícia.
A sério?
Não te preocupes, Detective.
Sou imortal, lembras-te?
Eu sabia...
Rapazes, vou precisar de vocês mais cedo
do que pensava. A SWAT está preparada?
Forte como sempre.
Porque estás aqui?
Tínhamos um excelente plano.
Depois de ter ido embora,
os raptores voltaram a ligar.
Disseram que
mudaram de ideias e...
disseram que se não viesse,
não havia acordo.
Isso é esquisito...
Entreguem o dinheiro...
e ninguém fica ferido.
Sim, exacto.
Tenho-o aqui.
Espere, espere, espere!
Onde está a Lindsay?
Quero vê-la.
Não.
Eu é que faço as regras.
Primeiro o dinheiro.
Senhor raptor, por acaso até
acho que é um pedido justo,
por isso,
mostre-a e o dinheiro é seu.
É um animal deveras ganancioso,
não é?
Dê-mo!
É claro que não.
Esqueça!
Dê-lhe o dinheiro e pronto!
Tudo o que quero
é tê-la de volta.
Tudo bem.
Agora, traga-nos a rapariga.
Lamento.
Isso não vai acontecer.
O quê?
Eu mato-o!
E vai acontecer.
Um acordo é um acordo.
Não vou embora sem a Lindsay.
Nem pensar.
Raios me partam! Qual é a
vossa de usarem armas?
Carver?
Não.
Lindsay?
Esperem lá...
Esta é a tal Lindsay?
- Lindsay, o amor da tua vida?
- Sim, desculpa...
mas não posso deixar
que mates o meu irmão.
Tudo bem, palerma?
Não entendo.
Ai não?
Esta mulher diabólica e o irmão
fizeram a jogada do Mulherengo!
A Lindsay raptou-se a si própria.
É mesmo verdade que o Inferno não é tão
mau comparado com uma mulher rejeitada.
- Não a rejeitaste, pois não?
- Não!
Não! Pela primeira vez
na minha vida, não o fiz!
Amava-a.
Amo-te.
Amas-me?
Estás a brincar? Nem sequer
te lembras do meu nome!
- Do que estás a falar?
- Conheci-te há dois anos, Carver.
Dormimos juntos.
E depois
nunca mais me ligaste.
Imagino que tenha sido material de
investigação para a porcaria do teu livro.
Não, não, não é possível.
Não, eu lembrar-me-ia.
Não.
Conheci-te na biblioteca.
É um bom sítio para arranjar
raparigas desesperadas.
Está no capítulo 11, acho eu.
Isto está mau...
Eu era virgem, Carver.
E está a piorar...
Só fui mais uma para ti,
mas para mim...
foi muito importante.
Meu Deus! Eu...
Lamento imenso, Lindsay.
Agora... agora estou diferente.
Não, não me parece.
Mas eu estou.
Pronto, já posso falar?
Porque acontece que sou
especialista em castigos
e não me parece que isto
seja merecedor de um crime.
O Carver cometeu um erro.
Bem, vários,
para dizer a verdade.
Mas...
Tu és diferente.
Ele está mudado.
Isso não...
significa nada para ti?
Cale-se!
Nem sequer devia estar aqui.
E agora também vai morrer.
Mata-os, Linds.
Desculpa, mas não posso
deixar que faças isso, querida.
Eu sou indestrutível, mas também
me parece que não lhe podes tocar.
Não, ela tem razão. Eu mereço.
Não, não mereces.
A clamídia, a gonorreia,
e uma grande infestação de chatos...
é o que ele merece, não é a morte.
E tu...
Achas que és melhor que ele?
Porque é que os humanos pensam que
podem resolver um mal com outro?
Quer dizer,
é a primeira vez que este réptil
ama a sério uma mulher
e é esta a recompensa dele?
Afaste-se dela!
Meu Deus.
- Lamento!
- Lamentas?
Por favor, não me magoe!
Porque é que todos dizem o mesmo
antes de serem castigados?
Não me mate!
Lucifer.
- Não te mexas.
- Detective, devias ir embora.
Quem és tu?
O que és tu?
Fizeste isto?
Tenho tentado
dizer-te que sou o Diabo.
Isso... isso não é possível.
Garanto-te,
Detective, é possível.
Tu própria disseste que há coisas
que nem tu própria consegues explicar.
Queres mais provas?
Tens uma arma, dispara.
Não.
Não posso disparar contra ti.
Claro que podes. Vamos lá,
prime o gatilho e terás a tua prova.
- Não.
- Dispara, Detective!
Por favor! Porque
finalmente poderás ver...
Isso mesmo!
Vês? Quase nem dói.
Não acredito...
Por acaso, não,
dói um bocadinho.
Está... está a doer bastante!
Filho da mãe,
dói mesmo a sério!
Estou a sangrar.
- Estás a sangrar.
- Estou a sangrar.
Merda, claro que estás a sangrar.
Meu Deus, o que fui fazer?
Eu não... não sangro. É...
Lucifer.
- Lamento imenso, estás bem?
- O que significa isto?
Significa que te baleei e que
sou uma idiota e que peço desculpa.
E que estou em sarilhos.
Dói mesmo!
O que está a acontecer-me?
Bem, falando no Diabo...
O senhor Morningstar estava aqui
a contar-me tudo o que fizeste.
- Pois. Bem, Tenente...
- Estava a contar à tua chefe
que se não tivesses agido
da forma que agiste, que...
Bem, que seria um Inferno.
Não é verdade?
Exacto.
Absolutamente. E...
Mas apanhaste os maus da fita,
que é o mais importante.
Mais uma vez, lamento que tenha sido
apanhado na troca de tiros, Sr. Morningstar.
Foi só um arranhão,
quase nem senti.
E... trate-me por Lucifer.
Lucifer.
Mais uma vez obrigada
por toda a sua ajuda.
Não tem de agradecer.
Adeusinho.
Pensava que não mentias.
E não minto.
Mas nem sempre digo a verdade.
Obrigada.
De nada.
Anda, eu levo-te a casa.
Espero bem que sim,
visto que me deixaste manco.
Piegas.
Obrigada, Julia.
Boa noite. Conduz com cuidado.
Mamã!
Olá!
O que fazes acordada?
Não consigo dormir quando
não estás em casa.
- Anda lá, eu meto-te na cama.
- O que é isso na tua camisola?
É... é ketchup, do almoço.
Não, não.
Isso é sangue, mamã.
Pois. Tens razão.
Bem...
posso ter atingido alguém...
com uma bala.
- Disparaste contra alguém?
Outra vez?
- De raspão.
- A quem?
- Ao Lucifer.
- E ele está bem?
Está óptimo.
Foi uma coisa de nada, foi como...
um pequeno ferimento.
Está bem.
O que foi, querida?
Lembras-te da semana passada,
em que te contei que o Noah
continuava a atirar-me com
batatas fritas ao almoço?
E depois disseste que isso podia
significar que ele podia gostar de mim?
- Sim.
- Bem, visto que disparaste...
contra o Lucifer,
isso deve significar
que gostas mesmo dele.
Sabes que mais?
Está na hora da caminha, sua doninha!
Sua doninha,
vou apanhar-te!
História de embalar!
Eu sei.
- Foi um dia duro no trabalho.
- O que te aconteceu?
Nem vais acreditar.
Ela disparou contra mim.
E eu sangrei.
O quê?
- Não é possível.
- Eu sei.
O que está a causar isso?
Há alguma coisa que
não me estejas a contar?
Não penses muito nisto,
é excitante.
Não, é perigoso.
Já nos divertimos que chegue, Lucifer,
mas isto não pode acontecer.
Diz-me que vamos para casa.
Pelo contrário, Maze.
O divertimento
está só a começar.
Tradução: Maston e Mr.Scudester
Revisão: Maston