UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O mundo estava em chamas
E só tu me podias salvar
É estranho o que os desejos
Fazem as pessoas tolas fazer
E nunca sonhei
Que conheceria alguém como tu
Que perderia alguém como tu
Que jogo cruel de se jogar
Para me fazer sentir assim
Que coisa cruel de se fazer
Para me fazer sonhar contigo
Que coisa cruel de se dizer
Nunca te sentiste assim
Que coisa cruel de se fazer
Para me fazer sonhar contigo
Eu
Quero me apaixonar
Eu quero me apaixonar
Eu
Quero me apaixonar
Por ti
Esqueci-me que foste abençoado
com uma voz maravilhosa.
Graças a ti, certo?
É só a minha segunda melhor qualidade.
Não posso dizer que é bom te ver, Pai.
O que é que ainda estás a fazer aqui?
O Amenadiel não te disse?
Decidi ficar durante algum tempo.
Porquê? Para que tu e o Miguel possam
causar mais confusão?
Na verdade, o Miguel foi para casa.
Mandaste-o para o quarto de castigo?
Quem me dera ter estado lá.
Voltando à minha pergunta:
o que ainda fazes aqui?
Preciso de um motivo
para visitar os meus filhos?
Responder a uma pergunta
com uma pergunta. Um dos meus favoritos.
Deixa-me tentar.
Quanto ao tempo entre pai e filho,
que tal quando o Inferno congelar?
Isso serve para ti?
Samael.
Não!
No pouco tempo que estiveste cá, lixaste
a minha única hipótese de felicidade,
por isso, afasta-te de mim!
TREINADOR
Não vi nada. É difícil ver com isto.
Quer experimentar?
Cheira mal, mas vai perceber.
Não é preciso. Olá.
Inspetora, fiquei surpreendido
por receber a tua mensagem.
Na verdade, também estou surpreendida
por te ver aqui.
Enviei a mensagem há quatro horas.
Não pensei que viesses,
mas ainda bem que vieste.
Presumi que estavas... Que estávamos...
A ter um desentendimento?
Sim, todos os casais têm problemas,
mas vamos resolver isso, é normal.
Inspetora, tu própria disseste
que não sabias se somos um casal normal
ou se isto é um problema normal.
- Por mais que eu...
- Não.
Não o quê?
Pensei no que estavas a dizer e não.
Não acredito em ti.
Não podes ser incapaz de amar.
Ninguém é incapaz de amar. Ninguém.
Mas...
Pelo menos, ainda somos parceiros, certo?
Ainda podemos trabalhar juntos?
Sim.
Claro.
Está bem. Ótimo.
Vamos?
Sim.
- Olá, Ella.
- Olá.
- Queres pôr o Lúcifer a par?
- Claro.
Era o último período
e é dado o aviso de dois minutos.
O Cathedral High perde por três pontos,
mas tem a posse de bola.
- As chefes de claque...
- Queres passar para a parte...
- Falta.
- Certo.
O pobre Steve Rockwell caiu morto
na linha das 50 jardas.
Pensou-se em ataque cardíaco,
mas a Ella descobriu que foi assassinado.
Sim, alguém pôs veneno no apito.
Que último suspiro.
Boa.
O que se pode fazer?
Mais um que se foi.
Mna. Lopez, estás bem?
PODERES DE FANTASMA!
NEM VÃO DAR POR NÓS!
Mas que raio se está a passar?
Vamos lá
O Steve desce cautelosamente a rua
Com a aba do chapéu para baixo
Só se ouve o som dos seus passos
As metralhadoras prontas a disparar
Estão prontos?
Estão prontos para isto?
Estão entusiasmados?
Lá fora, as balas rasgam
Ao som da batida
Sim!
Mais um que se foi
Defesa!
E perdemos mais um
Mais um que se foi
Eu também te vou apanhar
Que se foi
Estou limpa!
Estou empoeirado.
Mais um que se foi
Há muitas formas
De magoar um homem
E deitá-lo abaixo
Podes vencê-lo, enganá-lo,
Tratá-lo mal
E ignorá-lo quando estiver no chão
Mas estou pronto
Sim, estou pronto para ti
Sustento-me a mim próprio
Lá fora, as balas rasgam
Repetindo ao som da batida
Pois é!
Mais um que se foi
E perdemos mais um
Olha
Também te vou apanhar
Mais um que se foi
O que?...
O que aconteceu?
Já te disse.
Apito envenenado.
Que parte de "fica longe de mim"
não entendes?
Só queria ver o que fazes no trabalho.
És uma espécie de assistente da Polícia?
Consultor.
Tanto faz.
Vai-te embora, Pai.
Como sabias que eu estava aqui?
A cantoria e a dança denunciaram-te.
Mas foi divertido, certo?
- Sim, eu...
- Sim.
Isso é irrelevante.
Não é o que se faz num local do crime.
Entendido.
A partir de agora, nem vais dar
pela minha presença.
Meu Deus.
Não sei mesmo quem poderia ter feito isto.
É porque ele não tinha inimigos
de que tenha conhecimento?
Não, porque ele tinha muitos.
Ser árbitro pode ser
uma coisa de extremos.
Ele tinha de tomar decisões difíceis.
Os afetados por essas decisões
culpariam o Steve.
Também sou professora.
Os miúdos e os pais levam
estas coisas muito a sério.
Ele teve de tomar
decisões difíceis recentemente?
Na verdade, sim. Na semana passada.
Com os Mulholland High Saints
e os Benedict Canyon Wildcats.
Os Saints perderam o Campeonato Distrital.
As pessoas passaram-se.
Atiraram ovos à nossa casa
e recebemos emails com ameaças.
- Foi mau.
- Posso ver os emails?
Claro. Qualquer coisa.
Obrigada.
O agente Denny vai anotar
o resto do seu depoimento, está bem?
Não é o que se faz num local do crime.
Obrigada.
Não te quero voltar a ver!
Olá.
Olá. Então? Com quem estavas a falar?
Só alguém
que precisa de conselhos sobre moda.
Por favor, meias com sandálias.
É preciso dizer mais?
Lúcifer, quem é?
É...
É o meu pai.
O teu pai? Tipo, Deus?
Sim. Sim, e sei que deve ser
muito avassalador,
mas, por favor, não lhe enchas o ego,
já é enorme. Lá vamos nós outra vez.
Olá.
Olá, Deus. Sou a Chloe.
Suponho que já saiba isso,
mas há algo que talvez não saiba
e, com todo o respeito,
é um péssimo pai.
Tenho a certeza de que estava
muito ocupado a criar a Terra, o Sol,
o universo, seja o que for,
mas sei como é ser
um progenitor que trabalha.
E acho, mais uma vez, com todo o respeito,
no que toca ao Lúcifer,
fez asneira.
Da grossa.
O seu filho porta-se mal
e expulsa-o de casa?
E fica mudo durante milhares de anos?
Isso foi maldade.
Com todo o respeito.
É bom conhecer-te finalmente,
Chloe Decker.
Consigo ver o quanto gostas do meu filho.
Ele tem sorte em ter-te.
Porque sou uma dádiva?
Já agora, gostava de falar...
Acho que já chega para primeiro encontro.
Não queremos ninguém castigado.
Sim. Além disso,
temos de resolver um homicídio.
Por isso, adeusinho, Pai.
Vamos.
Agora vês com o que tenho lidado?
Sim.
O que estás a fazer?
Eu...
Eu falei com o meu pai.
Afinal, não vamos precisar disto.
As asas aparecem depois?
Ou só aparecem na puberdade?
Vou encontrar penas junto de meias sujas
debaixo da cama?
O Charlie nunca vai ter asas, Linda.
Lamento dizer
que o nosso filho é um bebé humano normal.
Que alívio!
Porque estás tão triste?
Não percebes que são boas notícias?
Chega de plástico bolha hediondo.
Chega de ter medo
com um choque contra um 737.
Isto é fantástico.
Porque ele não pode voar.
Boa.
Pronto, espera.
Estás desiludido porque achas
que os anjos são melhores do que nós.
Não é?
Sim, Linda. Somos melhores.
Podemos voar, viver para sempre.
Temos força sobre-humana.
Não devia ter feito isto.
Vou pedir à Maze para tratar disto.
Já disse que podemos voar?
Sem ofensa, Linda, mas somos melhores.
Está bem. Fiquei ofendida, Amenadiel.
Sabes que mais?
Porque não levas a voar
este saco de merda para o lixo
enquanto eu e o Charlie damos
um patético passeio humano?
"Arruinaste a minha vida
e vou fazer com que nunca mais arbitres."
"O mundo seria melhor se morresses."
Subtil.
Este email veio da tua conta, JJ.
E depois?
Parece que o seu filho ameaçou
matar o árbitro que está morto.
Percebe onde queremos chegar?
És defesa nos Mulholland High Saints?
E até à derrota nos playoffs
na semana passada contra os Wildcats,
tinhas uma bolsa de estudo para a SMU?
Quer dizer até o árbitro ter tomado
a decisão mais parva da história
do futebol americano do liceu? Sim.
Então, culpas o Steve Rockwell
pela perda da tua bolsa?
Claro que sim. Ele é um árbitro estúpido
que tomou uma decisão estúpida.
Arruinou os nossos planos.
Não quer dizer
que arruinou os planos dele?
JJ, queres ser LB (defesa) na SMU?
Para começar, são muitas siglas
para memorizar.
Ele não sabe o que quer. Ele tem 17 anos.
É por isso que estou aqui:
para o ajudar e guiar.
A observá-lo.
A cada suspiro que dás
E a cada movimento que fazes
A cada elo que quebras
A cada passo que dás
Vou estar a observar-te
A cada dia que passa
E a cada palavra que digo
A cada jogo que jogo
A cada noite que fico
Ele vai estar a observar-me
Não consegues ver
Tu pertences-me
Como o meu pobre coração dói
A cada passo que dás
A cada movimento que fazes
A cada movimento que faço
A cada promessa que quebras
A cada promessa que quebro
A cada sorriso que finjo
A cada pedido que faço
- Ele vai estar a observar-me
- Vou estar a observar-te
Desde que te foste embora
Perdi-me sem deixar rasto
Sonho à noite
Só consigo ver a tua cara
Olho em volta
Mas és tu que não consigo substituir
Sinto-me tão frio e desejo o teu abraço
Continuo a chorar
Querida, querida, por favor
Vou estar a observar-te
A cada suspiro que dou
A cada movimento que faço
A cada elo que quebro
- A cada passo que dou
- Vou estar a observar-te
A cada dia que passa
A cada palavra que digo
A cada jogo que jogo
- A cada noite que fico
- Vou estar a observar-te
A cada dia que passa
A cada palavra que digo
A cada jogo que jogo
Ele vai estar a observar-me.
Sacana.
Esquece o que ela quer.
Fala por ti, jovem.
Diz-me, o que realmente desejas?
Eu...
CIA é o meu objetivo.
Não estava nada à espera disso.
O Culinary Institute of America?
Quero ser chef pasteleiro.
- O CI quê?
- Minha senhora, por favor!
Calminha, mãe-galinha.
Está na hora de deixar este pobre rapaz
tomar as suas decisões e...
Preciso de falar com o meu pai.
Pronto, se querem mesmo saber,
eu é que enviei o email.
Mas não me podem deter.
Não tem provas de que matei alguém.
Sabe porquê?
Porque não matei ninguém. JJ, vamos.
Quero dizer uma coisa.
- Anda...
- Desculpe.
Força.
Há uns dias, vi o Sr. Rockwell a discutir
com um tipo no estacionamento da escola.
Não reconheci o tipo, mas parecia intenso.
Consegues descrever?
Nem por isso.
Alto, usava um boné de basebol.
Mas entrou numa carrinha amarela antiga.
Isso ajuda?
Sim, ajuda. Obrigada, JJ.
Talvez devesses ir para a CIA.
És um bom espião.
Devia começar a ouvi-lo.
O quê?
Estás bem?
- Pensavas que o teu pai estava aqui?
- Estava, mas desapareceu.
Ao menos a mãe do JJ é claramente culpada.
Nem por isso. Não há uma confissão,
não há provas. Não a podemos deter.
O meu instinto diz
que ela é inocente, portanto...
Mesmo que não tenha matado o árbitro,
aquela mulher está longe de ser inocente.
O pobre JJ está sempre lixado,
destinado a ser um homem desfeito
por causa da mãe autoritária e crítica.
Ele nunca poderá viver
como uma pessoa normal,
amar como uma pessoa normal.
Sim.
Tenho pena dele.
O melhor para o JJ é cortar
todos os laços com a tirana,
afastar-se dela o mais possível.
Ou...
... talvez pudesse manter a mãe por perto
para resolverem os problemas?
Reconstruir a relação desfeita
para que ele solte a sua raiva
e ressentimento e...
... tenha uma vida normal.
E tenha relações normais e afetuosas. Sim.
Fazia-te uma visita guiada,
mas sei que tens espiado...
Isto é, observado gentilmente há milénios.
A cama é tua, eu fico no sofá.
Há toalhas lavadas na casa de banho.
Mas, por amor a ti, não uses
a minha esponja, é nojento. Tens a tua.
Afinal, o que se passa, filho?
Lembras-te daquilo que eu disse
sobre ficares longe de mim para sempre?
Retiro o que disse.
Acho que está na hora de trabalharmos
na nossa relação
para eu poder ter uma.
Portanto...
... mi casa es su casa, Pai.
Que divertido.
Sim.
Os interrogatórios são feitos ali.
Há imensos julgamentos, ias adorar.
Os dónutes estão aqui, um triunfo
da humanidade, como deves saber. Toma.
Come um destes.
O meu preferido.
Muito bom.
Prefiro com pedaços de cereais.
Mas obrigado.
Seja como for, é basicamente isto.
O teu trono?
Aqui não há tronos, Pai,
não é assim que funciona.
Certo, eu sabia.
Metaforicamente,
onde está a tua cadeira do poder?
Disseste que eras importante.
E sou.
Mas prefiro ficar de pé,
pronto para a ação.
Então, não tens um gabinete?
É um espaço aberto, Pai!
Onde está a tua secretária?
Daniel, importas-te de explicar
a este cavalheiro
o quão importante sou
para o processo de investigação?
Agora não, Lúcifer.
Ele tem.
Talvez se trabalhares o suficiente,
um dia poderás subir ao nível deste homem.
Ou podes arranjar uma coisa destas.
Desculpe.
Quem é o senhor?
Dan, este é...
... o meu pai.
Tu sabes, o chefão.
É Deus.
Olá. Viva.
Senhor...
Vossa Alteza, Vossa Santi...
Sou o Daniel, inspetor Daniel Espinoza.
Prazer em conhecer... Que bom, amigo.
É um prazer conhecê-lo.
Na verdade, sei quem és.
Creio que conheceste a minha mulher.
Certo.
Vemo-nos mais tarde.
Ou não.
Seja como for, Pai, porque não te mostro
as máquinas de venda automática?
Anda.
Já provaste snacks de queijo?
Não.
Toma, Ella.
- Hora de almoço.
- O quê? Não...
Como te atreves? Não o quero.
Ele tem uma mota.
Pois, mas as motas não são seguras.
É uma Harley?
Não, para! Para!
O que estás a tentar fazer, torturar-me?
Sem dúvida.
E gostas, não gostas?
Estou só a ser eu mesma.
Perfeita tal como sou.
Maze, dizes que és má, está bem?
Mas acho que é só uma encenação.
Prendes os maus, lembras-te?
São algemados, são presos.
Tornas o mundo num lugar melhor.
Tens razão.
Ouve bem
No dia em que nasci
As enfermeiras reuniram-se à minha volta
E olharam maravilhadas
Na alegria que encontraram
A enfermeira-chefe falou
Ela disse: "Deixem esta em paz."
Ela percebeu logo
Que eu era má como as cobras
Má como as cobras
M-m-m-má
Não, não quero o teu número
Não, não te quero dar o meu
E não, não me quero encontrar contigo
Em lado nenhum
Não, não quero o teu tempo
E não, não quero um zé-ninguém
Nunca amarei um tipo que seja assim
Que seja sempre pendura
No carro do melhor amigo
A tentar falar comigo
Má como as cobras
Não, não quero o teu número
Não, não te quero dar o meu
E não...
M-m-m-má
Não, não me quero encontrar contigo
Em lado nenhum
Não, não quero o teu tempo
- Tão má
- Não quero um zé-ninguém
- Má como as cobras
- Nunca amarei um tipo assim
- Tão má
- Que seja sempre pendura
- Como as cobras
- No carro do melhor amigo
A tentar falar comigo
- Tão má
- Não quero um zé-ninguém
- Má como as cobras
- Nunca amarei um tipo assim
- Sou má, tão má
- Que seja sempre pendura
- Sou má
- No carro do melhor amigo
A tentar falar comigo
Está bem. Harley.
Olá.
Encontraste uma carrinha amarela?
Ainda não, mas estás bem?
Sim, recebi uns relatórios do laboratório.
Sabes como fico entusiasmada.
Identifiquei o veneno. Os componentes
não são fáceis de encontrar.
Só através de hospitais, laboratórios,
sítios do género.
Não é bem uma pista, mas pode ajudar
a reduzir as opções mais tarde.
Não. Mas isto é o mais interessante.
Para além das da vítima,
encontrámos impressões digitais
de outras duas pessoas no apito.
A sério? Alguma coisa no sistema?
Não. Mas tive uma correspondência na EDS.
Base de dados de educação? É um professor?
Errado outra vez. Um treinador.
E esta é a parte ainda mais interessante.
Ele conduz uma carrinha amarela antiga.
A sério?
Então, o Dale McVey,
o treinador dos Benedict Canyon Wildcats?
Mas não faz sentido
que seja ele o culpado,
porque a má decisão deu
a vitória aos Wildcats.
Certo, mas...
Pai! O que estás a fazer?
Estás a envergonhar-me.
Não disse que havia algo de errado.
Não é o que dizes, é a forma como o dizes.
Olá, Lúcifer.
E olá outra vez, senhor.
É bom ver-vos a conviver.
- Ele não gosta do café.
- Não disse isso.
Cuspiste-o no lixo.
É assim que tem sido sempre com ele.
Um levantamento subtil de sobrancelha
e chovem sapos. Toma.
Prova. Diz-lhe que é delicioso.
Não sei se devia.
Força, minha filha. Prova.
- Está bom.
- Claro que está bom.
É por isso que quero
que ela o prove. Prova.
- Lúcifer, não...
- Prova!
Acho que não me devia meter no meio disto.
Prefiro não o fazer.
Foi bom vê-lo. Com licença.
Olha o que fizeste.
Vem comigo.
Prova isto.
Acho que estas coisas...
... nunca são sobre
o café.
Talvez pudessem
discutir sobre o que vos traz aqui
na realidade?
Está bem.
Ele vem cá e põe-se a julgar tudo.
O que é irónico, porque ele fez tudo.
Fez-nos imperfeitos e depois critica-nos
por não estarmos à altura.
Por isso, editem as vossas selfies,
preparai o caminho para o Sr. Julga-tudo.
É uma daquelas alturas em que dizes
uma coisa e queres dizer outra?
Porque não inventei isso.
Se te referes a sarcasmo,
não sou sabichão o suficiente
para ficar com os louros.
É claro que não vais concordar
com a parte do sabichão.
- Lá está ele.
- Ora bem.
Deus, talvez devêssemos começar por si.
O Lúcifer fez alguma coisa recentemente
para o chatear?
Claro que não.
Não estou chateado com nada.
Então, o quê? Baniste-me para o Inferno
só porque sim?
Sê sincero!
Ficaste chateado por eu ter ameaçado
o teu estatuto de super-herói
e estavas ansioso por me castigar.
Querias que eu sofresse.
É impossível fazê-lo feliz.
Se eu der a minha opinião,
estou a controlar.
Se me afasto
e o deixo tomar as suas decisões,
sou o pai distante
com os "caminhos misteriosos".
O que quer que eu faça, ele supõe
as piores intenções possíveis.
Porque nada é bom o suficiente para ti.
"Não tens secretária?"
"O carro não tem tejadilho?"
"A cozinha é uma parede de uísque porquê?"
Estava só a tentar interessar-me
pela tua vida.
Ele transformou o meu local do crime
num videoclipe.
E pareceu-me ouvir um certo barítono
a cantar mais alto do que os outros.
É uma mistura de barítono e tenor
e não me consigo conter.
- Sabes disso, é por isso que o fazes!
- Pausa.
- É por isso que o fazes.
Querem a minha opinião?
Está na hora do conselho,
por isso, presta atenção.
Não quero que interpretes nada mal.
Tu. És um arcanjo.
Consegues voar.
Viver para sempre.
Saber os desejos de toda a humanidade.
Voa.
E o senhor...
É Deus Todo-Poderoso.
É o ser mais importante do universo.
Criou o universo. Fê-lo.
Teve milénios
para evoluir para além das disputas
mesquinhas que temos aqui na Terra,
e, no entanto,
não o fez.
É igual a nós.
Quero dizer, talvez ainda pior,
se considerar o tempo todo
que teve para evoluir
para além de todo este disparate.
Por exemplo,
esta discórdia entre pai e filho.
O seu filho não é como esperava.
E então? Ele não voa.
Acho que já chegámos à conclusão
que consigo voar.
Sabe o que um bom pai faz?
Ele ama o filho.
Incondicionalmente.
Mesmo que não tenha um belo par de asas.
Aconteça o que acontecer.
Apoia-o.
Entende o que digo?
Normalmente, ela é muito perspicaz,
mas acho que todos têm um dia mau
de vez em quando.
Acho que percebo o que dizes.
Na verdade,
acho que sei exatamente o que fazer.
Prepara-te para ser apoiado, filho.
Está bem...
Acredita, os chatos não são uma parte
da humanidade que queiras experimentar.
Como quiseres, filho.
Desculpa, sabes onde podemos encontrar
o treinador McVey?
Deve estar a chegar.
Ótimo. Muito obrigado.
Trouxeste-me a uma bela sala suada.
- Vocês estão bem?
- Melhor era impossível.
Estou feliz por estar aqui com ele,
a divertirmo-nos. Por falar nisso...
- Afasta-te, filho.
- O quê?
Bom...
... bloqueio!
Diga-me que é o treinador McVey.
Posso ajudá-los?
- Sim...
- É o meu filho Lúcifer.
É um importante assisten...
Consultor da Polícia.
Não tem secretária
porque gosta de se mexer.
Certo.
Inspetora Decker, Polícia de LA.
O que nos pode dizer
sobre o Steve Rockwell?
Desculpe, quem?
Uma testemunha disse que vos viram
a discutir uns dias antes da morte dele.
Refere-se à Arbitragem Desnecessária?
Não quero falar mal,
mas ele era um sacana crítico.
Bem, era o trabalho dele.
Por amor de Deus,
ele não tinha de ser tão hipócrita.
Por favor, não me envolva nisto.
Sim, não é o que dizem,
é como dizem. Não é verdade?
Esperem lá. Não estão aqui porque acham
que tive algo que ver com o que aconteceu?
Sou o mais improvável.
Aquela decisão idiota levou-nos
aos playoffs.
E porque encontrámos
as suas impressões no apito envenenado?
Está bem, talvez precise de um advogado.
Ou talvez nos queira dizer
o que realmente deseja.
Eu...
Eu... Quero que uma chefe de claque
dos Dallas Cowboys me derrube.
O campeonato da CIF abrir-me-ia portas
para as universidades
e, ao fim de uns anos,
tratava dos profissionais.
E quando digo "tratar", quero dizer...
- Sabe o que quero dizer.
- Sim, sei.
Excelente uso do teu talento especial.
Um que não é mérito teu, devo lembrar-te,
já que sei que nos autorrealizamos.
Sorte a minha.
Sim, claro.
Mas, tecnicamente, eu ajudei-te,
por isso, trabalho de equipa. Bate aqui!
Seja como for, pesquisei.
No mesmo dia em que foi visto a discutir
com o Rockwell,
fez um grande levantamento de dinheiro
da sua conta bancária. Cinco mil dólares?
Talvez tenha subornado o árbitro
para tomar uma má decisão
e depois decidiu não pagar.
Ouçam,
uma semana antes do jogo,
ofereci-lhe um pagamento
para me dar vantagem.
Mas o Sr. Todo-Poderoso recusou.
Depois, chegou o dia do jogo
e ele toma uma decisão a meu favor.
A pior decisão que já vi.
Achei que ele tinha estado a gozar comigo.
Então, fui pagar-lhe
e ele age como se não soubesse
do que eu estava a falar.
Ameaça entregar-me à Polícia.
Então, matou o sacana para o calar.
#Mereceu.
Não, não matei ninguém.
Acho que sei
como as impressões ficaram no apito.
Há uns dias, alguém entrou
na minha carrinha, a minha menina,
e levou a minha mala.
Era só roupa suja, mas...
... o meu apito estava lá dentro.
Temos de levar a sua carrinha
para processamento.
- Não a vai magoar, pois não?
- Dê-me as chaves e eu não o magoarei.
Está bem.
Obrigado.
Olha para ti, firme e autoritário.
A resolver crimes
como um verdadeiro inspetor.
Pai! Pai, podes parar?
Onde está a carrinha?
Olá.
O Lúcifer disse-me
que descobriste sobre nós.
Deve ser um choque para ti, Dan,
saber que o mundo celestial existe.
E se a minha divindade te deixar
desconfortável,
não me importo de te dar espaço.
Sim, tanto faz, és um anjo, tudo bem.
Mas aconteceu-me algo engraçado hoje.
Conheci o teu pai.
Sabes, Deus? O Todo-Poderoso?
Conheço.
Posso estar enganado, mas acho que sugeriu
que a Charlotte era esposa dele.
Sim.
Durante algum tempo, a minha mãe, a Deusa,
foi...
... habitante do corpo da Charlotte.
Certo.
Pois.
E estava a pensar...
A Deusa habitou o corpo da Charlotte
enquanto eu estava a "habitar"
o corpo da Charlotte?
Prefiro não falar sobre isto, Dan.
Mas acredito que houve alguma...
... sobreposição.
Fixe.
E quando a Bíblia diz
que o teu pai é um Deus ciumento,
isso é literal?
Ele deve ser superior a todas essas...
... fraquezas e sentimentos humanos
mesquinhos, certo?
Tipo ciúmes
ou raiva assassina e vingativa?
Bem...
Não.
Não creio que ele seja superior a isso.
Mas, no fundo, Dan...
... nós somos praticamente iguais a ti.
Com fraquezas e sentimentos mesquinhos.
Pronto, está resolvido.
Dormi com a mulher de Deus.
O que significa
que vou mesmo para o Inferno!
Dás-me uma bebida?
Na vida após a morte
Podes ter problemas graves
Hoje podes fazer um figurão
Mas amanhã será um inferno
Na vida após a morte
Podes ter problemas graves
Hoje podes fazer um figurão
E amanhã será um inferno
Pessoal, tomem atenção
Refiro-me à calamidade futura
Eu pensava que a ideia era obsoleta
Até que ouvi o velho a bater com os pés
Na vida após a morte
Podes ter problemas graves
Hoje podes fazer um figurão
E amanhã será um inferno
Beleza, talento, fama, dinheiro
Requinte, destreza e inteligência
Mas tudo o que tentas esconder
Será revelado no outro lado
Na vida após a morte
Podes ter problemas graves
Hoje podes fazer um figurão
E amanhã será um inferno
Tens um sítio tão animado.
Muito bem, já chega!
Este karaoke celestial tem de parar.
Está bem, filho.
A partir de agora,
napa dapa depe múpú sipi capa.
Assim que isto acabar.
Na vida após a morte
Agora está a dançar.
Com licença. Obrigado.
E amanhã haverá um inferno para pagar
Dancem, crianças!
Bom dia.
- Pai!
- Fiz-te o pequeno-almoço.
Pai, limites.
Por favor!
Achas que é a primeira vez que te vejo nu?
Aliás, se tivesse um centavo por cada vez
que vi um corpo nu nesta sala,
neste sofá, naquela secretária,
no corrimão, no chão, no piano...
Dá-me o tabuleiro, por favor.
Eu...
Prova o café.
Sim?
O que achas?
É um pouco amargo.
Onde o arranjaste?
Na Bolívia. Fui buscá-lo esta manhã.
De origem única, orgânico.
Um produtor maravilhoso,
convenientemente chamado Jesús.
Tinha um método de torrefação único...
Pronto! É incrível, está bem? Ganhaste!
Filho.
Não estou a tentar ganhar.
Só quero o melhor para ti.
Qual é o problema disso?
Nenhum.
Tens razão.
Desculpa...
... e obrigado pelo café.
Ora essa.
Quando é que voltamos ao trabalho?
Na verdade, vou agora, Pai,
mas acho que devias tirar o dia de folga.
Para descansar, relaxar.
Costumo relaxar depois de seis dias
de trabalho. Além disso, o que mais faria?
Não sei, Pai.
Não tens outros filhos para assediar?
Quero dizer... para visitar?
Também processámos a carrinha do McVey,
que estava nojenta.
É um homem mesmo muito indecente.
Esquece.
Além do lixo,
encontrámos alguns cabelos presos
onde ele disse que tinha o saco.
Os relatórios dizem que os cabelos
foram pintados de laranja e azul.
Corante temporário,
do tipo que sai com a lavagem.
O que os fãs usam nos jogos de futebol?
Sim. E parece que o Rockwell arbitrou
numa escola que usa essas cores.
Van Ness High.
Mas não é uma das escolas envolvidas
na decisão controversa.
Foi árbitro durante muito tempo.
Deve ter tomado várias más decisões.
- Talvez a Van Ness fosse uma delas?
- Bem possível.
Mas quem matou o Steve deve saber
da discussão entre ele e o McVey.
Certo. Ou não saberiam quem incriminar.
Está bem. Vou ligar ao JJ, ver se ele viu
alguém do Van Ness no estacionamento,
na noite da discussão e obrigada, El.
De nada.
Olá, inspetora.
Olá. Estás bem-disposto. As coisas estão
a correr bem com o teu pai?
Só porque ele não está aqui.
Pessoalmente, já estou pelos cabelos
com o Ídolos sacrossanto.
Como assim?
Pois é.
Os humanos não se dão conta,
mas o meu pai tem feito as pessoas
começarem numa dança e cantoria
por capricho.
E não podia ser mais condescendente.
Sim. Isso é estranho.
Nem por isso. É típico dele decidir
que algo é tão insatisfatório
que requer um toque sagrado.
Típico do Pai. Sempre a julgar.
Imaginas viver com isso?
Eternidade após eternidade.
Sim. Imagina.
O que procuras?
Depoimento da testemunha.
Quem diria? Queres ir ao Van Ness High?
Desculpa estarmos a andar, bebé.
Sei que não é tão fixe como voar,
mas pelo menos
temo-nos um ao outro. Certo?
Vejo as gotas de chuva cristalinas a cair
E a beleza de tudo isso
É quando o sol brilha
Para fazer aqueles arco-íris
Na minha mente
Quando penso em ti, às vezes
E quero passar tempo contigo
Só nós os dois
Conseguimos, se tentarmos
Construir castelos no céu
Só nós os dois
Tu e eu
Sim, sim, sim
Desde a primeira vez
Que o médico te pôs nos meus braços
Eu sabia que conheceria a morte
Antes de sofreres
Apesar de ter dúvidas
Serei homem suficiente?
Contra o errado, escolher o certo
E ter coragem
No hospital, naquela primeira noite
Demorou uma hora
Só para colocar a cadeirinha
As pessoas a conduzir depressa
Deixaram-me chateado
Porque sei que te amei
Mais do que a própria vida
De joelhos
Implorei ao Senhor "Por favor"
Deixa-me ser um bom pai
Tudo o que ele precisa
Amor, conhecimento, disciplina, também
Entrego-te a minha vida
Só nós os dois
Conseguimos, se tentarmos
- Só nós os dois
- Tu e eu
- O papá adora-te
- Só nós os dois
- Construir castelos no céu
- Sim
- Só nós os dois
- Para o resto da tua vida
- Tu e eu
- Eu disse, o resto da tua vida
Só nós os três
Sim
Inspetora! Olá.
O que está...
Apanharam o assassino do Steve?
Não, mas temos uma pista nova.
Parece que o assassino veio desta escola
e não de uma das duas envolvidas
na má decisão.
Sim, alguém com muito espírito escolar.
Gostava de vos poder ajudar,
mas há centenas de alunos nesta escola.
- A menos que consigam reduzir as opções.
- Temos.
Testámos o veneno que matou o seu marido
e os componentes químicos
não podem ser adquiridos livremente,
mas podem ser encomendados
através de um laboratório de uma escola.
Certo. Não estão a sugerir...
O Steve disse-lhe que discutiu
com o treinador McVey?
Pode ter falado nisso, mas, como eu disse,
o Steve tinha muitos inimigos.
Mas só um que deixou o cabelo para trás
enquanto roubava o apito do McVey.
Deve ter sido difícil viver
com alguém tão crítico.
Seja como for, vamos levar o cabelo
e vamos compará-lo com o seu ADN.
Se houver uma correspondência...
Não podem imaginar.
Nada estava bem.
"O frango estava cozido de mais."
"A televisão não está boa."
"As meias não estão muito brancas."
"O teu café não presta." Acredite, eu sei.
Vinte anos.
Nada ia mudar.
Não importava o que eu fizesse.
Tinha de sair.
Por favor.
Por favor, entendam.
Darla Rockwell, está presa
pelo homicídio do seu marido.
Não me parece.
O quê?
Obrigado.
Maldita mistura de poliéster.
Como é que?... É...
Estás bem?
Sim.
Claro que estou.
Olá.
Por mais louca que essa mulher seja,
ela tem razão.
As pessoas não mudam. E receio
que o velho Pai também não vá mudar.
Sim, mas só passou um dia.
E todos os dias desde o início dos tempos.
Não, quero dizer que só passou um dia
desde que tentaste corrigir as coisas.
Não podes resolver milhares de anos
de problemas reprimidos durante a noite.
Não sei se há noites suficientes.
Acho que somos um caso perdido.
Eu posso ser um caso perdido.
Recuso-me a acreditar nisso, Lúcifer.
Eu...
Tenho fé em ti.
Sei que vais resolver isto.
Sei que sim.
Bons sonhos, querida.
Sorri, apesar de o teu coração doer
Sorri, apesar de estar a partir
Quando há nuvens no céu
Vais sobreviver
Se sorrires através do teu medo e tristeza
Sorri, e talvez amanhã
Verás o sol a brilhar
Para ti
Ilumina a tua cara com alegria
Esconde todos os vestígios de tristeza
Apesar de uma lágrima
Poder estar tão perto
É o tempo que tens de continuar a tentar
Sorri
Para que serve chorar
Verás que a vida ainda vale a pena
Se sorrires
Como foi o teu dia, filho?
Incendiário. Como foi o teu?
Muito bom.
Segui o teu conselho
e fui ver o Amenadiel.
Ele vai ser um pai maravilhoso.
Sama...
Lúcifer.
Gostava de...
Quero...
... saber o que fizeste ao teu fato.
Não finjas que não és omnipotente.
Mas se queres falar de moda,
tive um desentendimento com uma senhora.
Tínhamos má química.
Ainda bem que estás bem.
Como posso não estar, Pai?
Ninguém me pode magoar, lembras-te?
Estou excelente!
Perfeito.
Completamente incólume
e invulnerável para sempre.
Creio que esta é uma daquelas vezes
em que dizes uma coisa
e queres dizer outra.
Sabes,
foi mau o suficiente rejeitar-me,
forçar-me ao Inferno.
Mas eu tinha uma vida aqui,
tinha uma coisa boa!
A inspetora tornou-me
vulnerável, mas foi...
Foi aterrador, mas também foi incrível
porque, pela primeira vez
na minha longa e desesperada vida,
senti algo.
E depois apareces e estragas tudo!
Deitaste tudo a perder. Porquê?
Tive um sonho em tempos passados
Em que havia muita esperança
E a vida era digna de ser vivida
Sonhei que o amor nunca morreria
Sonhei que Deus perdoaria
Mas eu era jovem e destemido
E os sonhos foram criados, usados
E desperdiçados
Não havia resgate a pagar
Não havia canções por cantar
Não havia vinho por provar
Mas os tigres vêm à noite
Com as suas vozes suaves como um trovão
Enquanto destroem a tua esperança
- Enquanto transformam o sonho em vergonha
E continuo a sonhar
Que ela venha ter comigo
Que vamos viver os anos juntos
- Mas há sonhos que não podem ser
- E tempestades que não podemos enfrentar
Sonhei que a minha vida seria
Tão diferente deste Inferno
Que estou a viver
Tão diferente do que parece
Agora a vida matou o sonho
Que eu sonhei
O meu filho, o Portador da Luz.
Tão cheio de luz...
... que até te cega, às vezes.
O que significa isso?
Significa que percebo
que estejas zangado comigo.
E lamento imenso por isso.
Então, lamentas por mim,
mas não lamentas o que fizeste.
Não disse isso.
Mas vou dizer
que não te posso ajudar, Lúcifer.
Mas tu és Deus.
Pronto, está bem.
Se não me podes ajudar,
pelo menos para de me tentar controlar.
Como é que te controlo?
Fizeste-me cantar outra vez!
Isto tem de parar, Pai.
Na verdade, eu...
Acho que não é possível.
Se não vais tentar,
não sei porque devo perder o meu tempo.
Não é que não queira.
É que não sei se consigo.
O que significa isso?
Os meus poderes, filho.
Acho que estou a perder o controlo deles.
Pai?
Legendas: Carla Chaves