UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BANCO IMOBILIÁRIO
Olá, garotas.
Garota, no singular.
Cadê sua mãe?
Vou ficar com meu pai.
Mas é noite de jogo,
a detetive sempre vem.
Sempre vinha. Deve ser por isso
que ela não me respondeu.
Pais são um mistério.
É, concordo com você.
Ela não disse nada
sobre ser um presente de Deus?
Porque se for por isso,
é um problema menor do que ela pensa.
Problemas de adultos não me interessam.
Quem liga para onde ela está?
Eu, por exemplo.
É noite de jogo, e a Trixie está na área.
Acho que podemos jogar Banco Imobiliário.
Não é divertido jogar só com duas pessoas.
Está bem, você me convenceu.
Já que pode ser
minha última noite na Terra,
vamos ao bar.
Meus pais não iam gostar disso.
Não? Parece um problema de adulto.
Pode contar uma história.
Tenho cara do Mister Rogers?
Não precisa inventar nada.
Você pode me contar sobre…
esta adaga.
Ela já matou alguém?
Ainda não.
Isto funciona?
Depende de em quem quer saber.
E isto?
-As unhas? Só dei uma lixada.
-Seu anel.
Conte a história dele.
A menos que prefira falar da algema.
É uma boa negociadora, não?
Muito bem.
Por uma noite apenas…
é hora da história na cobertura.
Minha mãe começa com "era uma vez".
É mesmo?
Certo, bem...
Era uma vez,
o Diabo foi à cidade de Nova York.
O ano...
era 1946.
Foi uma época maravilhosa.
Homens usavam chapéus,
bainhas estavam subindo,
bem como o índice de crime.
O racionamento havia acabado,
os homens voltavam da guerra
e o ar estava repleto de jazz
e possibilidades.
Uma velha amiga me pediu
para tomarmos um drinque no Garden Club.
APRESENTAÇÃO DE HOJE
O Garden Club era o lugar mais badalado
de Manhattan,
pois tinha o nome da melhor cantora
no letreiro.
A cidade toda conhecia a voz dela,
mas apenas eu sabia
o verdadeiro nome dela, Lilith.
Espere, quem é a Lilith?
A mãe da Maze.
Elas são idênticas,
mas nenhuma vai admitir.
Cansei de ser pura
E não ser
Perseguida
Como algo que busca seu nível
Quero falar com o Diabo
Sou eu.
Quero dar alfinetadas
Eu quero ser malvada
E trapacear em jogos
Eu quero ser perversa
Quero contar mentiras
Quero ser cruel
E jogar tortas de lama
E no teatro
Quero trocar de lugar
Só para poder pisar no pé de todos
Eu quero ser malvada
Quero ferir moscas
Quero cantar músicas
Como o rapaz que chora
Quero ser terrível
Eu quero me embriagar
E tudo que eu tenho
Estou ansiosa para perder
Eu quero ser malvada
Uma malvadinha
Tão malvada e cruel
Quanto eu
Possa
Ser
Miau.
O que está fazendo, rapaz?
Só vou falar com minha amiga.
Não deveria encarar a Lily Rose assim.
Ela é do Stompanato.
Acalmem-se, rapazes.
Acreditem,
não vão querer comprar essa briga.
Por que não vão beber um refrigerante?
E...
digam ao Tommy…
que não sou de ninguém.
Então, já faz quanto tempo?
Acho que não vejo você desde…
A festa de debutante da Maria Antonieta.
E ela debutou mesmo.
É uma pena o que aconteceu.
O que você tem feito nos últimos cem anos?
Cantei, festejei,
criei caos em um bar de cada vez.
Tudo estava indo muito bem,
até que roubaram meu anel.
Bem, isso é lamentável.
Que tal animar você
com uma distração saudável?
Podemos alugar um bordel, roubar um banco.
O Hemingway está na cidade,
ele é divertido.
Não sei se pode sair assim.
Lucifer, esse anel é a única coisa
no universo
que significa algo para mim.
Vou recuperá-lo.
E você vai me ajudar.
E por que eu faria isso?
Porque está me devendo.
Certo, verdade.
O Diabo solucionando crimes.
É a coisa mais ridícula que já ouvi.
Já que foi antes
de eu ser um consultor criminal,
precisei de ajuda profissional.
O Jack era um cara durão
que eu conhecia há muito tempo.
Ele não ficou bem depois da guerra,
mas quando se tratava de resolver crimes,
ele era o melhor do ramo.
Espere.
Por que tem que ser um menino?
Minha mãe soluciona crimes.
Tudo bem.
Como eu estava dizendo…
DETETIVE PARTICULAR
Ora, se não é o Lucifer Morningstar.
Em que posso ajudar?
Preciso localizar uma joia roubada
extremamente rara e valiosa.
Este anel,
para ser preciso.
Espere, pare a história.
É para falar sobre o seu anel.
Seu anel é preto.
Quer ouvir ou não?
Posso muito bem ir para o bar.
Está bem, por favor, continue.
Obrigado.
Então…
E por que eu me meteria nisso?
Certo, estou ouvindo.
Onde o viu pela última vez?
Escute, este lugar é muito violento.
Fique atrás de mim,
é fácil se meter em apuros.
Não se preocupe,
sei bem o que é se meter em apuros.
É mesmo?
Quantos nazistas matou ultimamente?
Descansar, soldado.
Se sair uma pancadaria,
prometo deixar que se divirta.
Então…
qual desses inúteis
vamos interrogar primeiro?
A mesma pessoa com quem todos falam.
Já vou atender vocês.
O que vão beber?
Gin? Tequila?
Estamos procurando informações
sobre o anel da Lily Rose.
Sabe quem o pegou?
Dizem por aí…
que um recém-chegado foi visto
rondando o camarim da Lily Rose
na noite do roubo.
Um gatuno chamado Larry Sortudo.
Pode descrevê-lo?
Claro. É bonito, musculoso.
Cabelo curto, maxilar forte.
Geralmente usa um terno azul.
E um tapa-olho.
Só isso bastava.
Certo.
Viu aquele sujeito?
Tem cara de informante
doido para abrir o bico.
Fique aqui.
Vou falar com ele.
Maravilha.
Eu precisava disso.
Jack Monroe, detetive particular.
Sabe de algo sobre um tal Larry Sortudo?
Eu o vi por aí.
Bonito, musculoso, maxilar forte.
-Tapa-olho?
-É o próprio!
Escute.
Não quero ter problemas,
mas se me encontrar lá fora,
eu conto tudo.
Está bem.
Bem…
parece que nosso informante deu no pé.
É, ele vai aparecer.
Então, o que quer me dizer?
Deveriam olhar para trás.
Você de novo?
Minha nossa, não quer mesmo
que eu me envolva?
Ficar parado aqui não parece certo.
Retiro o que disse.
Já estão aquecidos, Sr. Stompanato.
Obrigado, rapazes.
Espere um pouco.
Pelo amor de Deus.
Você disse "Sr. Stompanato".
"Senhor" é um homem.
Você não pediu uma história
com paridade de gênero?
Só estou seguindo suas instruções.
Talvez estejam se perguntando
por que os reuni aqui hoje.
O problema…
é que não gosto
que façam perguntas no meu clube.
Ficam se metendo onde não foram chamados.
Então...
se puderem parar…
eu agradeceria muito.
Porque, da próxima vez,
não serei tão bonzinho.
Significa que vão morrer.
E você…
Você tem sorte de ser amigo da Lily.
Mas não seja amigável demais.
Aproveitem a noite.
Vamos, rapazes.
Obrigado por me dar cobertura.
Mas você mandou ficar atrás,
o que não foi fácil,
já que ficou muito tempo no chão.
E agora?
Vamos aos lugares
onde o Larry Sortudo frequenta.
Ladrões são como mato.
Cedo ou tarde, eles aparecem.
Certo, então.
Vou balançar o esqueleto
com o melhor que a cidade tem a oferecer.
Acredito que já tenha planos.
O que posso dizer?
A vida é uma grande festa.
Mal sabia eu que o Jack e sua esposa,
Shirley, não andavam muito bem.
Como estão as batatas?
Fiz com creme, como você gosta.
O que houve com seu olho?
Nada.
-Sei que está bravo, mas não pode…
-Com licença.
Perdi o apetite.
Um homem não pode ter
um momento de paz por aqui.
Larry Sortudo?
Diga o nome de novo.
Devo dizer que este vestido
ficou ótimo em você.
Que tal esquecermos a louça
e irmos dançar no Copacabana?
É muita gentileza, Sr. Morningstar, mas…
já tenho um parceiro de dança.
Ou pensei que tinha.
Está bem, obrigado.
Se sabe o que é bom para você,
fique longe da minha esposa.
Não achei que se importaria,
não fala com ela desde quando cheguei.
Falei com o meu informante.
Parece que o Larry Sortudo
brigou com alguém nas docas ontem.
O herdeiro da linguiça
chamado William Kincannon.
É conhecido como o Príncipe da Linguiça.
Parece bem respeitável.
Bem, vamos atormentá-lo de manhã.
Jack, aonde você vai?
Eu...
acho que vou ter que acordar cedo e…
vou…
dormir no escritório.
Então, o que a patroa fez
para você ficar tão bravo?
Traiu?
Chutou seu cão?
Estragou sua camisa favorita?
Nada disso.
Há algumas semanas...
eu saí com uns colegas do Exército, e…
depois de umas bebidas, o capitão disse…
"Os 20 dólares que paguei à Shirley
foram bem gastos."
Achei que havia sido o destino
que nos uniu aquele dia, na biblioteca.
E o tempo todo, foi…
questão de dinheiro.
-Ela era uma prostituta?
-Sim.
Isso mesmo.
E me tirar do trauma foi o ato final.
Bem…
que sorte a sua!
Beneficiar-se da experiência
que sua esposa adquiriu
com dezenas, talvez centenas de homens…
Bombeiros, barbeiros,
marinheiros, animadores de circo…
É, eu entendi.
Se isso incomoda tanto,
por que não vai embora?
Porque eu a amo, e ela diz que me ama.
Quando descobrimos que a melhor coisa
que já aconteceu é mentira,
é como construir uma casa
na areia movediça.
Cedo ou tarde, tudo desmorona.
Desculpe, estava com a cabeça longe,
porque seu problema
é extremamente entediante.
Já pensou em esquecer isso?
Se já pensei em esquecer?
É o seu conselho?
Pela minha experiência,
problemas são como vendedores de Bíblias
ou verrugas genitais.
Se fingir que não estão lá,
eles logo desaparecem.
Não pode pintar a espada primeiro?
É ridiculamente pesada.
Talvez queira descansar, senhor.
É.
Por que não relaxa, Willy?
Quem diabos são vocês?
-Jack Monroe, detetive particular.
-Lucifer Morningstar, Diabo.
Carmina!
Chá!
Meu amigo Sigmund
se divertiria muito com você.
Cadê o anel?
-O quê?
-Pode deixar, eu procuro.
O que está fazendo?
O que ele está fazendo?
Por favor, pode me dizer?
Eu não me preocuparia com isso.
Eu me preocuparia
com o fato de termos ouvido
que bateu boca com alguém nas docas ontem.
Com um tal Larry Sortudo.
E daí?
O Larry Sortudo roubou o anel
da minha amiga e morreu.
Apunhalado nas costas com uma faca cara.
Espere, vocês acham que eu o matei?
Eu jamais faria isso.
Eu poderia se precisasse, mas não matei.
E não sei de nenhum anel.
-Alguém sabe onde estava ontem à noite?
-Sim.
Meu retratista.
Posei como Aníbal cruzando os Alpes
até meia-noite.
As taxas extras do aluguel de um elefante
são inconcebíveis.
Como conheceu o Larry Sortudo?
De vez em quando,
compro uma ou duas bugigangas do Laurence.
Como ele as consegue, não pergunto.
Eu coleciono relíquias de guerra.
Se tem algo de que gosto, ele me liga.
Adoro guerra, você não?
Claro.
Quinta Infantaria.
Batalha das Ardenas.
E onde exatamente você serviu?
Eu teria servido, mas…
tenho asma.
Por isso fiquei bravo quando o Larry
insistiu que nos encontrássemos nas docas.
Tinha terra por toda parte.
Sei que devo ter pisado em fezes.
Acho que o Willy
não é esperto o suficiente
para ter roubado.
Pois é.
-Onde vocês se encontram?
-No apartamento dele.
Não é mais limpo que as docas.
E, sim, Carmina vai passar o endereço.
Obrigado.
Você é bem peculiar, não?
Tem uma palavra para descrever você,
mas não me lembro.
Rima com barraca.
Vou me lembrar.
O detetive particular achou seu anel?
Não.
Nossa melhor pista apareceu morta.
Parece que o anel era importante.
Eu me casei, há muito tempo.
Com um cara chamado Adão.
As coisas não estavam bem entre nós.
Muito menos entre mim e o pai dele.
-Sinto muito.
-Não sinta.
Quando me mandaram embora,
foi quase um alívio.
Peguei um pedacinho daquele jardim
quando fui embora.
A pedra que estava no meu anel.
Eu não gostava de quase nada
naquela época.
Mas eu adorava aquele jardim.
Enfim…
o anel me faz lembrar
de que não preciso do Adão
ou da família dele.
Não preciso de ninguém.
-Lily...
-Você é casada, certo?
Sou.
Com meu namorado da escola, Bill.
Nós nos casamos antes de ele se alistar.
Sempre mandávamos cartas…
até ele ser ferido em Guadalcanal.
Mas ele sobreviveu.
Está no hospital de veteranos.
Mas os médicos não podem…
Nós nos conhecemos a vida toda.
Não acredito…
que posso perdê-lo.
Devo ter sorte
de nunca ter me apegado a alguém.
Não diga isso.
Todo dia com o meu Bill é um presente.
Saber que não temos muito tempo…
só faz ser mais prazeroso.
Não sei por que o chamavam de sortudo.
Este é o apartamento
mais deprimente que já vi,
e já vi o Ciclo do Inferno do Kafka.
O anel da sua amiga pode não estar aqui,
mas tem muitas informações úteis.
Está vendo este tapete?
Acho que foi aqui
que o assassino acertou a boca do Larry.
Larry cai para trás, aqui,
bate a cabeça
bem aqui na mesa,
onde tem as lascas de madeira.
Mas aí…
ele se recupera.
Ele se levanta e ataca nosso assassino,
você, assim.
Ele o deixa sem ar.
-Desculpe.
-Tudo bem, adoro encenar.
As coisas estavam melhorando,
até o assassino sacar uma faca.
O Larry…
vai até a janela, mas ela estava selada.
Ele forçou e conseguiu abrir.
Ele quase conseguiu sair
quando o assassino...
aparece e o apunhala pelas costas,
criando aquela…
mancha de sangue.
E, então…
o Larry escapa pela noite.
E aparece à sua porta.
Queria que tivéssemos mais provas
que indiquem quem matou o pobre Larry.
Na verdade,
creio que achei algo.
Um charuto muito caro. Bem, só a bituca.
Romeo y Julieta,
favorito do Winston Churchill e...
-Do nosso amigo Tommy Stompanato.
-Tommy Stompanato.
Então o Stompanato descobriu
que o Larry roubou o anel,
fingiu ser comprador,
recupera o anel.
E mata o ladrão para se vingar.
Mas se ele quis impressionar
a Lily Rose...
-Por que não devolveu o anel?
-É.
Vamos levantar, Stompanato.
Isso explica
por que ele não devolveu o anel.
Parece que o latido do Stompanato
foi pior que a mordida.
Tiraram o coração.
O que fizeram com ele?
Ele não é de ficar com o coração na mão.
Vou checar o chão.
Parece que estávamos certos,
o Stompanato matou o Larry.
Mesma insígnia da faca usada no Larry.
Mas quem matou o Stompanato?
Acho que sei a resposta.
Um homem atrás do coração dele
e do anel da Lily Rose.
Mas nós chegamos tarde demais.
Quem teria a coragem de matá-lo?
E que símbolo maluco é esse no rosto dele?
São hieróglifos.
Acho que é o Olho de Hórus,
um símbolo egípcio sagrado.
Olho sagrado.
Já ouvi isso antes.
Sei onde achar o artista.
-Saudações.
-Droga!
Nossa!
Vieram em busca...
de livros?
Sim, nós viemos…
em busca de livros.
Achei que tivessem vindo
para a cerimônia secreta.
Desculpe, meu amigo é novo.
Certamente viemos
para a cerimônia secreta,
se não se importar em dizer onde é.
Por aquela porta.
Se ainda não encomendaram suas túnicas,
tem algumas no mancebo.
Ótimo.
Obrigado.
PARA CHAMAR O SUMO SACERDOTE,
TOQUE A CAMPAINHA
Melvin, o Magnífico, ao seu dispor!
Qual é o problema deste lugar?
Sacerdote credenciado, oráculo,
xamã e juiz de paz.
Em que posso ajudá-los?
Desfazer maldições? Curar alergias?
Tenho um feitiço
para encontrar o amor em 50 passos.
Estamos procurando algo muito mais forte.
Se possível, egípcio
e que envolva a remoção de um coração.
Estão buscando a cerimônia de Anúbis.
Sim, estamos. Queremos uma, por favor.
Muito bem.
Olhem para lá!
Por apenas 12 dólares,
nossa cerimônia de Anúbis de luxo inclui:
esta máscara cerimonial, dois acólitos,
um tambor feito com a pele de uma virgem,
uma adaga de sacrifício dourada
e um frango vivo!
O frango nunca se dá bem.
Ou talvez prefiram nosso pacote econômico.
Apenas seis dólares!
E o coração do frango já sacrificado.
Não é historicamente preciso,
mas está bem sangrento.
Meu amigo Tutancâmon teria adorado.
Na era moderna,
somos ensinados a temer a morte.
Mas os antigos entendiam que a morte…
é poder.
Você se sentiu poderoso…
quando segurou o coração
do Tommy Stompanato após matá-lo?
Alguém matou o Tommy Stompanato?
Não podem achar
que tive algo a ver com isso.
Sim, certamente achamos.
Sim, diga, Melvin, o Magnífico.
O que você deseja?
-Eu…
-Sim.
…quero…
Sim.
…um Pontiac Torpedo de 1941.
Motor de oito cilindros, 103 cavalos,
vai de zero a 40
em menos de três minutos e...
é incrivelmente barato.
Algumas dessas cerimônias de luxo
por semana,
alguns objetos sagrados aqui e ali,
e estarei na estrada no verão.
Você matou o Stompanato
e roubou o anel especial
da minha amiga Lilith,
então esqueça a estrada,
você só vai para a delegacia.
Espere aí, parceiro.
Está falando do anel da Lilith?
Porque meus clientes…
paroquianos…
pagariam muito bem por até um falso.
Podemos dividir os lucros.
Objetos de imortalidade
são os que mais vendo.
Certo. Algum paroquiano
pode confirmar onde você estava
-do meio-dia às 18h de hoje?
-Eu estava aqui.
Fiz quatro leituras de tarô,
um exorcismo…
e um bar mitzvah.
O coração do Tommy foi arrancado,
da mesma forma que o do frango,
então se você não o matou,
foi um dos seus clientes.
Contou a alguém sobre o anel da Lilith?
Claro, vendo mapas
para a tumba da Lilith há anos,
mas não sei dizer quem comprou
por causa das túnicas.
Bem, isso foi uma perda de tempo.
Receio que não chegamos a lugar algum.
Fizemos algumas piadas,
demos risada, mas...
parece que terá que viver sem seu anel.
Então, que tal eu pagar minha dívida
de outro jeito?
Um castelo, uma ilha particular,
uma montanha de ouro?
O mundo está a seus pés,
e eu sou seu concierge.
Milhares de anos, Lucifer,
e esse anel sempre esteve comigo.
Ele me lembra de quem eu sou,
de por que fiz as coisas que fiz.
Ter mandado seus filhos ao Inferno?
Dei um exército a você!
Um exército que nunca pedi.
E…
que não sabia que precisava, na época.
Mas, sem eles,
eu teria passado a eternidade sozinho,
e, por isso, serei grato para sempre.
É por isso que sinto muito
por não ter recuperado seu anel.
Eu também.
Então...
Como todos começaram a achar
que é o anel que faz você ser imortal?
Eu viajei pelas Américas
com um explorador,
Hernán Cortés.
Obcecado por ouro.
Derrama sangue
e espalha terror por onde passa.
Um estraga-prazeres.
Eu me separei dele quando chegamos
e fiquei com um lindo guerreiro asteca.
Montezuma.
Tomamos uns drinques,
e ele perguntou se eu era virgem.
Eu disse que era,
porque isso sempre excitou os espanhóis.
De repente,
uns sacerdotes me jogaram em um vulcão.
Eu sobrevivi,
e escreveram em uma pedra.
Sabe como essas coisas começam.
Eu sei.
Mortais.
Adoraria ver a cara do ladrão
ao perceber que o anel não faz nada.
Espere.
O anel não funciona,
então o ladrão buscará um jeito
de fazê-lo funcionar.
Lilith, acho que sei
como recuperar seu anel.
Só precisamos de um sacerdote,
um joalheiro e uma distração.
Graças a um sumo sacerdote
e mágico que conheço,
já sabem que o anel só funciona
quando estiver junto a esta pulseira.
Então quem roubou o anel
voltará para pegar…
a pulseira.
Ele esperará que suba no palco
e entrará no camarim, como antes.
Desta vez,
nosso amigo Jack ficará vigiando.
O Jack pegará o ladrão,
ele entregará o anel,
e o pedacinho do Éden estará no seu dedo,
onde deve estar.
Oi.
Obrigado por fazer isso.
O Lucifer disse que você precisava de mim.
Quando isto acabar, vou para Des Moines.
Vou morar com minha mãe.
Certo, então…
quando a Lily der o sinal,
pegue a pulseira.
Vou andar com ela pelo bar,
levá-la de volta ao camarim
e colocar no cofre.
Espere.
Só…
tenha cuidado.
Vou precisar de mais do que isso, Jack.
Em todo esse tempo que passou na Terra,
já sentiu uma conexão com um humano?
Já me conectei a milhares de humanos.
Uma vez, o Calígula e eu
fizemos um trem humano
-de 37…
-Não estou falando de sexo, Lucifer.
Estou falando…
de uma conexão emocional.
Claro que não.
Só um milagre me faria querer isso,
e estou certo
de que me pai não sai distribuindo.
Por quê?
Só queria saber.
Leve minha esposa, por favor!
Abe Gantz,
o homem mais engraçado de Manhattan!
Atendendo a pedidos,
vou cantar uma música
de que gosto há muito tempo.
A verdade…
Dez centavos.
…é que acho
que só entendi o significado dela agora.
Sinto muito, pessoal.
Tenho isso há uma eternidade,
e sempre atrapalha.
Que tal uma troca de figurino
antes de começarmos?
Pode colocar no meu cofre, por favor?
Há um antigo ditado
Que diz o que o amor é cego
Mesmo assim, sempre dizem
Procure e achará
Então vou procurar um certo rapaz
Que tenho
Em mente
Procurei por toda parte
Ainda não o encontrei
Ele é o grande caso
Que não consigo esquecer
O único homem em que penso
Com arrependimento
Eu gostaria de colocar as iniciais dele
No meu monograma
Diga, onde está o pastor
Para esta ovelha perdida?
Há alguém que desejo ver
Espero que ele
Acabe sendo
Alguém que cuidará
De mim
Sou uma pequena ovelha perdida no bosque
Sei que eu poderia
Sempre tratar bem
Aquele que cuidasse
De mim
Lucifer Morningstar!
Jack!
-Graças a Deus você está bem.
-Tem um homem no camarim da Lily.
Fiz com que ele visse a pulseira no cofre,
como mandou.
Vá, antes que ele escape!
Você é um anjo, Shirl.
-Vá.
-Está bem.
Mãos ao alto.
Para trás.
Volte devagar.
Vire-se.
Você matou o Tommy Stompanato?
E peguei o anel.
E realizei a cerimônia de Anúbis
para liberar o antigo poder dele.
E agora,
eu...
sou…
imortal!
Bem, o maluco
que matou o Tommy Stompanato.
Willy, não achei que era capaz.
O Larry nunca devia ter vendido o anel
para o Stompanato.
Nenhum dos dois sabia o que tinham.
Eu sabia tudo sobre o anel.
Eu mandei o Larry Sortudo roubá-lo.
Agora abaixe a arma e entregue-o.
Gertie, como pôde?
Porque era o meu plano.
Eu localizei o anel.
Eu disse ao Larry Sortudo
como e quando roubá-lo.
Falei que ele podia pegar tudo do cofre
se me desse o anel.
E o que ele fez?
Vendeu a um mafioso apaixonado
que acabou o matando.
Espere aí.
Então Melvin, o Magnífico,
contou à Gertie e ao Willy sobre o anel?
Correto.
A Gertie mandou o Larry roubar o anel,
mas, em vez disso, ele a traiu
e vendeu o anel para o Stompanato.
Mas depois o Stompanato o matou
para se vingar por ter roubado o anel?
Exatamente, mas para o azar do Stompanato,
o Príncipe da Linguiça
também queria o anel
e arrancou o coração do mafioso
em uma versão muito real
da cerimônia falsa do Magnífico
para fazê-lo funcionar.
Esqueça, Trix. É Chinatown.
É o quê?
Esqueça.
Quer ouvir o resto da história ou não?
Não quero ferir ninguém.
Mas preciso salvar o Bill.
-Joias não vão salvar seu marido, Gertie.
-Está mentindo!
Está mentindo.
Eu te vi no beco aquela noite.
Houve um tiroteio entre os rapazes
do Stompanato e uma gangue.
Você levou meia dúzia de tiros
e saiu ilesa.
Entendo.
Mas isso não tinha nada a ver
com um anel mágico.
Isso não existe.
Não é verdade.
Vamos acabar com essa lenga-lenga
de uma vez, está bem?
O quê?
Você atirou em mim!
Atirei, sim.
Estou sangrando.
Sangrando.
Está choramingando demais
para um cara que ama guerra.
Não é real.
-Não posso salvá-lo.
-Claro que não pode.
Então por que arriscou tudo para tentar?
Gertie, você podia ter morrido.
Vamos tirá-lo daqui. Belo tiro.
Todos morrem, Lily.
E não tem problema.
A verdade…
é que prefiro morrer hoje
tentando salvar o homem que amo…
a viver para sempre sem ele.
Gertie.
Sou rico demais para ser preso!
Não!
Ligue para o meu pai!
Duas coisas podem acontecer.
Ou o Príncipe da Linguiça
tem o que merece,
e culpamos o Stompanato pelo resto,
ou envolvemos a atendente do bar.
A decisão de dar queixa é sua.
Deixe-a aproveitar o tempo
que o Bill ainda tem.
Você é uma pessoa estranha, mas foi…
muito interessante.
Cuide-se, rapaz.
Você também, velhote.
Shirl.
Quando vem seu ônibus?
À meia-noite.
É mesmo.
Se você se apressar, ainda dá tempo.
É.
Shirl!
Eu...
estava pensando.
Se não tiver problema...
posso ir com você.
É uma longa viagem, Jack.
Ótimo.
Poderemos conversar.
Venha aqui.
Bem, o anel foi devolvido,
e o favor foi retribuído.
Até daqui a cem anos.
Não.
Você é bem exigente, mas está bem,
também dou o castelo.
Tenho um lindo na Áustria,
quase não foi bombardeado.
Não quero o castelo.
Agora está dificultando as coisas.
Cortés.
Montezuma.
Willy, o Príncipe da Linguiça.
Todos acham que querem ser imortais.
Mas eles já têm algo muito mais precioso.
A Gertie tinha razão.
É saber que há um fim.
É o que faz o resto valer a pena.
É isso que os conecta.
O que os torna corajosos,
mesmo quando não há motivo.
Acho que já fui imortal o suficiente.
Quero que fique com ele.
Se fizer isso, não tem volta.
Tem certeza?
Só tem uma coisa.
Nunca tem fim com você, não é?
Mas, agora, acho que vai ter.
Quer se despedir dos seus filhos?
Para esquecerem o que aprenderam?
Nunca.
Meus filhos são perfeitos.
Eles não podem…
ser banidos, pois não têm lar.
Não podem ser abandonados,
porque eles não têm família.
Eles nunca serão expulsos
do jardim proverbial.
Não pode dizer a eles o que fiz hoje.
Assim, podem ser indestrutíveis.
Eu prometo.
Bem,
nunca achei que diria isso, mas…
aproveite o resto da vida.
Você também.
FIM
Esse anel tem a imortalidade da Lilith?
Sim.
Acho que sim.
Mas, para mim,
a única coisa especial sobre ele…
é que me lembra de uma amiga.
O que houve com o Jack e a Shirley?
Viveram felizes para sempre?
Eles se mudaram para Des Moines,
então provavelmente não.
Minha mãe diz que lidar com os problemas
é o único jeito de superá-los.
Aposto que eles conversaram na viagem
e se resolveram.
Sim.
Sim, talvez.
Certo.
Acabou a história.
Obrigada, Lucifer. Foi divertido.
Não exagere.
Conseguiu a história?
Eu te ensinei bem, garota.
Era uma vez,
o Diabo foi à cidade de Nova York.
O ano era 1946.
A MAIOR CIDADEZINHA DO MUNDO
Você é a Lily Rose?
Quem quer saber?
Sou eu.
Mazikeen.
O Lucifer disse que eu estava aqui,
não foi?
Achei que o Diabo saberia ficar
de boca fechada.
Não, encontrei você sozinha.
Você…
esteve aqui o tempo todo?
Tentei fazer uma coisa, não deu certo.
Só isso?
É tudo que tem a dizer?
O que quer de mim?
Queria vir ver você.
Queria saber por que nos abandonou.
Por que me abandonou.
Para fazer você ser forte, e funcionou.
Olhe só para você.
Vejo que não precisa de ninguém.
É.
Olhe para mim.
Legendas: Camila Duque