- Anteriormente...
- Mamãe se foi?
Sim, ela disse adeus de vez
e que te ama muito.
Estou perdida no tempo.
Como se vivessem minha vida.
O único homem
de quem gostei...
Mesmo assim desisti.
É quanto me importo
com nossa amizade.
Vai para o inferno.
Na van de vigilância,
quando pedi para ficar em LA,
tivemos um momento ali.
Por isso disse não estar
interessado em relacionamento.
Tem medo de deixar
alguém se aproximar
por saber que um dia
te deixará.
- Vive mais que elas.
- Precisa ter fé,
pois a vida te surpreende.
Se meu irmão,
o Diabo, pode ter isso...
Talvez eu também possa.
O que te traz aqui?
Trabalho.
Em que está trabalhando?
Um caso.
Quer fazer uma pausa
e me pagar um drinque?
Sinceramente, não.
Tenho que admitir.
Ver essas mulheres
tentando ter sua atenção...
Melhor parte
da minha noite.
Não sei o que farei
quando disser sim a uma delas.
Nunca digo sim.
É? Porque alguém
já roubou seu coração?
Só não fazem o meu tipo.
Temos que ir, detetive.
O dever chama.
Tudo bem.
Dois corpos de mãos dadas foram
encontrados no Parque Griffith.
Parece coisa do assassino
Corações Partidos.
Pare de chamá-lo assim.
Por quê?
Qual o problema?
Nunca se sabe quando algo
idiota assim vai pegar.
Por favor,
isso nunca vai pegar.
ASSASSINO CORAÇÕES PARTIDOS
MORRE NA PRISÃO
Ontem foi tão...
- Foi um belo show.
- Sim!
Não lembro a última vez
em que fui em um show tão...
- Barulhento.
- Muito! Ainda não ouço nada.
Com certeza treparam.
Srta. Lopez,
não seja vulgar, por favor.
A detetive não trepa.
Sério que não vê
os fogos de artifício épicos?
Há mais química ali
que no meu laboratório.
E foram ao show da Axara.
É um afrodisíaco natural.
Se for um cafetão milenar,
talvez,
mas a detetive é madura,
com gostos sofisticados.
Acredite,
ela não se ganha facilmente.
Meu Deus.
Você está pirando total
agora.
- O quê?
- Disso afetar você e Chloe.
Não seja ridícula.
Não estou pirando por nada.
Tudo bem.
Certo, entendi.
Você tem medo
que eles comecem a passar
o tempo todo juntos.
Se encontrando
nas cenas de crimes,
papeando sobre cadáveres.
E como você fica, certo?
Garanto, srta. Lopez, essa é
a minha menor preocupação.
A química ali é só...
- uma coisa passageira.
- Exato.
Uma coisa passageira
bem sexy.
Lucifer, o que você
e Chloe têm
está em um nível
bem diferente.
Exato, nada está mudando.
Não, não.
Mesmo assim...
Queria agradecer por ter ido.
Eu me diverti muito.
Então,
quando faremos de novo?
- Um show, ou...?
- Pensei em algo mais sossegado.
Talvez um jantar?
Conheço um italiano ótimo,
se você animar.
Eu amo italiano.
Mas...
- Você não disse que não...?
- Chloe, eu só queria...
Sinto muito.
Não queria interromper.
- Foi mal.
- Não, não. Tudo bem.
Só estávamos...
- O que foi?
- Novo caso: duplo homicídio.
Casal achado num conversível
no Parque Griffith.
Uma cena bem estranha,
pelo que parece.
Estarei lá.
Espinoza, pode me dar
uma cópia desse arquivo?
Claro.
Do que eu gostaria?
Bem...
Às vezes a resposta
não é tão simples.
É?
Gostaria de saber
qual o próximo teste do meu Pai.
Tenho muita confiança
que passei no último,
mas qual é o próximo?
E o que devo fazer
enquanto isso?
Ou isso, em si, é um teste?
Tudo bem, que tal um café grande
com creme extra?
Claro, claro.
Americano Grande
para Charlotte.
Mãe?
Não acredito que é você.
Lucifer disse
que você se foi,
que usou a Espada de Fogo
e foi mandada
para outro universo.
O que faz aqui de novo?
Desculpa, eu te conheço?
Não, não conhece.
Eu sinto muito,
pensei que fosse outra pessoa.
Não, espera.
Você conhece o Lucifer,
então você me conhece.
O que quis dizer
com "Espada de Fogo"?
Sinto muito mesmo,
mas tenho que ir.
Só para saber, detetive,
gostaria que notasse
que não perguntei nada
de sua noite com Pierce.
Percebi que não é
da minha conta.
- Tem razão, não é.
- Srta. Lopez acha que treparam.
- O quê?
- Palavras dela, não minhas.
Simplesmente achei
que deveria saber.
Fomos apenas a um show, sabe?
Nada demais.
Certo.
Foi isso que a dra. Linda disse.
Bem, por não ser
da sua conta,
conversou com muita gente
a respeito.
Eu sei. Queria que
parassem de fofocar.
Mas, independente disso,
cheguei à conclusão
de que não importa
o que haja entre vocês,
você e eu somos parceiros,
detetive,
- e nada irá atrapalhar.
- Prepare-se, pessoal.
Esse...
é um tipo de caso diferente.
United apresenta...
Lucifer S03E18
The Last Heartbreak
BrunoLoko
Ana Magal
ErosCohen
flaavio
LarissaPereus
JuliusMarques
danidc
Tenente, o que o traz aqui?
Tive uma sensação
sobre esse caso.
Queria ver se estava certo.
Por mais que aprecie
seus instintos, tenente,
a detetive e eu temos
tudo sob controle,
- se não se importar...
- Não me importo.
Ella, o que temos?
Conheçam Robbie Matthews
e Rachel White.
Parece que foram drogados
para apagarem
e alguém literalmente
esmagou seus estômagos.
Sabemos como
foram drogados?
Acho que o assassino usou
algum tipo de anestésico.
- Líquido ou aerossol.
- E esmagou costelas, o esterno.
E, por fim, seus corações.
Não é difícil descobrir
qual foi o desejo aqui.
O assassino quis
mandar uma mensagem.
Que não suportava
esse casal.
E aí? Acha que temos
um perseguidor ciumento?
Ou um ex irritado.
Precisamos falar com todos
que não gostavam
da relação.
Cuidamos disso, tenente.
Não se mexe em time
que está ganhando.
Qual deles era casado?
Sem alianças,
então nenhum deles, obviamente.
Mas bom para você
participar.
Alguém já checou
as cavidades no peito?
O quê?
Por que faríamos isso?
Nos anos 50, um cara chamado
Clark Hoffman era conhecido
por fazer suas vítimas
engolirem as alianças.
É, o assassino
Corações Partidos.
Foi pego após matar
sete casais traidores em L.A.
As cenas de crime eram
horríveis como essa.
Nossa! Você sabe
muito sobre isso.
O policial responsável pelo caso
foi meu mentor.
Hoffman não morreu
há alguns dias na prisão?
Fazendo dele uma adição inútil
a esta conversa.
A não ser que a morte
tenha inspirado um imitador.
Ou que usem os mesmos
métodos para nos enganar.
Obrigada.
- Espero que seja só isso.
- Certo...
Acho que temos que pegar
o abridor de peitos
e sair à procura
de alianças.
Ou, de acordo com seus perfis
nas redes sociais,
Rachel era solteira
e Robbie era casado.
Temos que falar com a esposa
o quanto antes.
É... Não se preocupe.
Nada mudou.
Nada mesmo.
Certo querida,
você pega a mochila
e eu pego os brownies.
E aí vamos para a escola.
Maze, você está em casa?
Papai... Tem um homem
na minha cama.
- O quê?
- E está cheirando mal.
Vejo que você
achou a banda.
Vá esperar no carro.
Sério, o que pensava ao deixar
um roqueiro bêbado
dormir na cama da Trixie?
Que estava bêbado demais
para chegar até a cama da Chloe.
- Qual é o problema?
- O problema, Maze,
é que vive com uma criança
de nove anos.
Não está certo.
Deixei o Dan bravo?
Por que você...
Aconteceu alguma coisa?
Além da banda, não?
Tudo bem.
Tanto faz. Limpe tudo.
Não quero ter
que contar a Chloe.
Ela já tem coisa demais
na cabeça.
Sabe, tem coisas que posso
contar a Chloe também.
- Como o quê?
- Tipo...
Lembra quando
matamos um cara?
É.
Aquilo foi divertido.
Parece que os dois temos coisas
que não queremos que ela saiba.
Não sei o que está acontecendo
com você,
mas, o que quer que seja,
resolva.
Acabaram de trazer
Emma Mathews.
E Emma Matthews é...
- A esposa da vítima.
- Certo. Sim, é claro.
Não podemos deixar
a assassina esperando.
- Importam-se se eu for?
- Tem certeza? Não precisa.
- Eu sei, mas quero ir.
- Ótimo. Quanto mais, melhor.
- Sei o que está fazendo.
- Vou interrogar uma suspeita.
Odeio te dar a notícia,
Kane,
só há lugar para um imortal
na vida da detetive
- e esse lugar já tem dono.
- Você.
Detetive e eu somos uma equipe.
Um pacote, se preferir.
Não há espaço
para mais um.
E não entendo por que quer
passar tempo com ela.
E aquela história
de querer morrer?
Mudei de ideia.
Sinto muito se te chateei.
Não sabia
que estavam juntos.
Não temos nada.
Somos apenas parceiros.
Se é só isso, não tem
por que se preocupar, tem?
Espera...
Certo. É.
Tudo bem.
Prefiro ficar em pé mesmo.
Emma, há quatro meses,
seu marido relatou que
você cortou os pneus dele.
Então, dois meses atrás,
seus vizinhos te viram atirando
pedras na janela dele.
E aí, mês passado,
você foi vista ameaçando-o
com um bastão.
Poderia nos explicar?
Olha, não estou orgulhosa
do que aconteceu.
Mas eu estava chateada.
Tinha acabado de descobrir
que estava me traindo.
Totalmente compreensível.
O que mais se pode fazer
quando um parasita
se enfia no seu relacionamento?
Então, foi por isso
que fez isso?
O quê?
Isso é sério?
Admito que odiava Rachel,
mas eu nunca
machucaria Robbie.
Posso ter ficado meio pirada
quando soube que ele estava
me traindo...
mas depois que o juiz me obrigou
a fazer terapia, conversamos.
Decidimos nos divorciar
amigavelmente.
Ai, Deus.
Não acredito que ele morreu.
Isso é absurdo. Espera mesmo
que a gente acredite
que você relevou
alguém separar vocês?
- É a verdade.
- O nome Clark Hoffman
significa algo para você?
Quem?
Sei que temos
que checar o álibi,
mas acho que devemos
acreditar.
Só porque ela falou
sobre amizade entre ex?
Porque ela não sabe
do Corações Partidos
e não tem motivo
para matar Robbie.
Obviamente ela está
mentindo
sobre os relacionamentos
e a mortes.
Diga que não sou o único
a ver, detetive.
Acho que não podemos
considerar a palavra de Emma.
Não precisamos.
Outro casal foi achado morto
de mãos dadas. Dessa vez
em um motel barato. Safari Inn.
Isso não é só
uma briga de amantes.
Não, você tem razão.
O imitador só está aquecendo.
Tenente, precisamos
de você no caso.
E normalmente adoro
menages.
Conheçam Mary Lee
e Dennis Horn.
Como nossos primeiros amantes,
foram drogados para apagar
antes do assassino pegar algo
bem grande e duro
- e literalmente...
- Esmagar seus corações.
E então os trouxe aqui
e montou essa cena.
E, como as outras vítimas,
um deles é casado.
Ela tem marca de bronzeado
no anelar.
Nós acabamos encontrando
uma aliança
dentro da 1ª vítima, aposto
que acharemos uma aqui também,
- Alguma outra pista?
- Só falta delas.
O lugar foi limpo,
como a primeira cena de crime.
Esse assassino, gente, quem quer
que seja, ele ou ela, é...
- um profissional.
- O álibi de Emma confere.
Não há ligação óbvia
entre os casais.
Queria saber como está
escolhendo os alvos.
Bem, tenente,
como nosso especialista
no Corações Partidos,
não diria que é hora
de nos iluminar
com seu conhecimento?
Ninguém soube como o assassino
original escolhia as vítimas.
Acho que nós demos sorte
de pegá-lo.
- Nós?
- A Polícia de L.A.
Não temos tempo para sorte.
Temos que ir à delegacia,
descobrir a ligação
entre essas vítimas.
Não poderia concordar mais.
Quanto antes encerrarmos o caso,
antes as coisas poderão
voltar ao normal.
Deformados.
Está queimando minha mesa.
Sinto muito.
Você não tira
um tempo de folga, tira?
Os ímpios não descansam,
eu também não descanso.
Eu te desvendei, sabia?
É mesmo?
Poderia trabalhar
em qualquer lugar.
No seu escritório, em casa,
mas escolhe trabalhar neste bar.
- Por quê?
- Gosto de drinques fortes?
Por que não quer
ficar sozinho.
Então por que
eu me sento sozinho?
Talvez sinta
que não mereça companhia.
Bem, veja quem é
a detetive agora.
E em que está gastando
todas essas horas solitárias?
Estou tentando achar o cara
que mata casais que traidores.
O assassino
Corações Partidos?
É assim que o chamam.
Seis cenas de crime,
nem sombra de pista.
É como procurar
pistas que não existem.
Nunca canso
de me surpreender
como as pessoas vão longe
para fazer algo perfeito.
O que quer dizer?
Como quando as pessoas vêm
ao bar em uma ocasião especial,
como aniversário
ou pedido de casamento.
Às vezes, vêm aqui dias antes
para garantir que seja perfeito.
Talvez esse Corações Partidos
seja assim também.
Certo, tenente,
o que queria nos mostrar?
- Posso ter uma pista.
- Achou isso na internet?
Já sabemos que o assassino
desligou as câmeras no hotel.
No dia do assassinto,
mas comece a pensar:
e se o assassino foi verificar
o local uma semana antes?
E encontrei isso.
- Espere, esse é...
- Nosso cara? Talvez.
O carro está em nome
de Neil Berger, ex-professor.
É isso, um cara
tirando fotos?
E se estiver
fazendo um álbum?
Acionei um alerta sobre ele
e...
Recebemos um retorno.
Foi visto em frente à casa
do assassino original. Vamos.
Bem isso é...
na verdade bastante promissor.
Oi.
Ouça, sei que não estamos
nos falando,
mas há algo
que preciso te contar.
Certo.
Não se assuste, mas...
Charlotte Richards voltou.
Mas não tem nada
com o que se preocupar, Linda.
Ela não...
Ela não é mais minha Mãe.
Nossa.
É gentil de sua parte
vir até aqui me contar isso.
Quer dizer... especialmente
porque deve estar lidando...
com o choque.
Você sabia, não sabia?
Posso ter encontrado Charlotte
algumas vezes.
Não sei... talvez... aqui.
Está tratando dela, Linda?
Não pensou, nenhuma vez,
que talvez eu tivesse o direito
de saber que está viva?
Achei que soubesse.
Bem, talvez possa
me ajudar.
Pela última vez, cara,
por favor, pare de tirar fotos
da minha casa!
Sua casa?
Tem sorte de morar aqui.
Este lugar deveria ser
um monumento!
Sabe quem viveu aqui?
Um grande artista.
- Quem é você?
- Último aviso, cara.
Na próxima,
chamarei a polícia.
- Chame. Ficarão do meu lado.
- Que seja.
- Neil Berger?
- Sim.
Desculpe terem
que testemunhar isso.
- Quem está pronto?
- Pronto para quê?
Para as maravilha do passeio
Corações Partidos.
Estão agendados
às 15h, certo?
Tudo bem,
vamos aos preparativos.
Quando encontrei Charlotte,
disse coisas que não devia.
Mas quando percebi que ela
não era minha Mãe...
- Era tarde demais.
- Não.
Ela estava me encarando
com olhos perdidos,
procurando por respostas.
O que quer de mim,
Amenadiel?
Acho que ela merece
saber a verdade.
Sei que sente falta da sua Mãe
e não conseguiu se despedir.
Mas Charlotte é uma mulher
que literalmente foi ao Inferno.
Ela está frágil.
Quando eu descobri a verdade,
quase me arrebentou.
- Eu estava estável.
- O que está dizendo?
Se quer mesmo
ajudar Charlotte...
Ficará afastado.
Originalmente
construído em 1909,
o lar do icônico artesão Hoffman
fica apenas a alguns quarteirões
do que eu gosto de chamar
"O último coração partido".
A cena do último assassinato,
e onde o assassino foi
preso pela polícia.
Por que estamos
perdendo tempo com isso?
Vamos agarrar
o miserável e acabar com isso.
Porque, infelizmente,
não há provas para prendê-lo.
Assassinos adoram
falar sobre si mesmos.
Quanto mais ele fala,
mais ele se incrimina.
- Vou falar sobre mim.
- Estou ouvindo.
Desculpe, é Neil, certo?
Estava imaginando o que acha
do novo imitador que apareceu.
Se quer saber,
questão de tempo até alguém
recomeçar de onde terminou.
Alguém especial,
que via a necessidade dele.
Certo,
mas o original era um autor.
- Esse cara novo é meio que...
- Uma cópia barata.
Espere um minuto.
Esse cara não é o original,
mas é um imitador bacana.
Ele é eficiente, preciso.
Ele acerta nos detalhes,
até os dedos entrelaçados.
Detetitve Decker,
Polícia de L.A.
- Isso não foi publicado, não é?
- Não.
Finalmente essa charada acabou,
podemos voltar ao normal.
Encontro vocês na delegacia.
Está queimando minha mesa.
Posso ajudá-lo?
Kay?
Kay, como isso é possível?
É uma piada?
Alguém pediu para você fazer?
Olha, eu entendo.
Pareço com minha vó,
mas foi longe demais.
Claro, sua avó.
Desculpe-me, eu a conhecia.
A semelhança é incrível.
Você a conhecia?
Quantos anos tinha?
Dois?
Sou mais velho que pareço.
Senhor "Mais velho que pareço".
Sou a Maddie.
Oi. Pierce.
Eu vinha muito aqui
quando era detetive.
É o que temos aqui.
Bebidas baratas,
boa comida e policiais.
Foi assim que meus
avós se conheceram.
Meu avô era policial, e conheceu
minha avó servindo mesas.
- Raids White é seu avô?
- Sim.
Os policiais vinham aqui
para fazer perguntas.
Ela se casou com quem resolveu
o caso do Corações Partidos.
Ele fez a prisão,
mas nunca resolveu mesmo.
Ele pegou o cara em flagrante
arrumando os corpos num parque.
Sim, mas ele nunca revelou
como escolheu as vítimas.
Vovô ficou maluco, continuou
investigando após aposentado.
Ele sentava naquela mesa
com os arquivos
enquanto vovó trabalhava.
Onde o Ray está hoje?
Cemitério Forest Lawn.
Vovô morreu há seis anos.
E ela?
Morreu pouco depois.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Eles viveram uma vida
longa e feliz juntos.
Morreram em paz,
com meses de diferença.
Parece bom.
Beleza, caso fechado.
Nada interessante,
pensando bem.
Vamos achar
um mais desafiador.
Mais "nós".
Não acabou.
Temos de fazê-lo confessar.
Para você e Pierce encenarem
juntos novamente?
Não, somos você e eu.
Sem Pierce.
Sem Pierce, mas ainda seguindo
o que ele diz.
Estamos seguindo o caso.
Vamos resolver.
Neil, pelo seu passeio,
gosta de contar histórias.
Então, diga-me,
como você fez?
Bom, era mais cedo.
Nos conhecemos num bar.
Então acenei para ele.
Ele veio, e então
eu acho que disse, "Oi,"
e então, ele foi todo,
- "Olá," e...
- Certo. Pode adiantar
para a parte na qual
esmagou o peito do casal?
Espere um pouco.
Vocês acham
que eu sou o imitador?
Você se encaixa no perfil
do assassino,
sabe coisas sobre o caso
que ninguém mais saberia.
Meu Deus.
Isso vai ser maravilhoso
para o passeio.
Agora faço mesmo parte
da investigação.
Estou devendo
ao McMillan agora.
McMillan?
Sim, policial McMillan
de Evidências.
Ele me ajudou nesses anos.
Ele passava cópias de coisas
para o passeio.
E quando os assassinatos
começaram, comprei fotos.
Os melhores US$ 400
que já gastei.
Então o Pierce não sabe
de tudo, afinal.
Obrigado.
Ei, Dan.
Se procura
os Twisted Ferret,
eles têm um show
em Bakersfield.
Eles voltarão.
Porque esse show ainda é
o melhor da cidade.
Ligaram a escola.
Trixie deu brownies de maconha
para a sra. Benson
no Dia do Professor.
- Bem, ela gostou neles?
- Não, não gostou, Maze.
Ela não gostou de ser levada
para o hospital
quando não conseguiu sentir
as pernas dela.
A mulher tem 70 anos.
O que você estava pensando?
Não é minha culpa que a velha
não se deu bem com a erva.
Isso não é piada, Maze.
Nosso único limite é
a nossa filha,
e coisas assim não podem
acontecer.
Ou o quê, babaca?
Se quer morar na mesma casa
que a minha filha,
você não pode fazer
esse tipo de coisa.
Está bem. Vou me mudar.
Já que ninguém me quer
aqui mesmo.
- Não foi o que eu disse.
- Não.
Não, você adorariam
que eu fosse alguem que não sou.
Bem, não sou uma babá.
Não sou
uma colega de quarto.
E estou cansada da sua ex-mulher
boazinha,
e da sua estúpida pirralha
mesmo.
Maze.
Clássico.
Então Neil não é
nosso assassino.
Não, ele é só um guia turístico
obcecado
que obteve fotos
da cena do crime legalmente.
- Então, sem suspeitos.
- Sim, o assassino
pode estar atrás da próxima
vítima. Precisamos de uma pista.
Espera.
Você disse que seu avô guardava
cópias dos arquivos. Ainda tem?
Guardados nos fundos, sim.
Minha mãe nunca quis jogar fora.
- Posso dar uma olhada?
- Claro.
Chloe, me enconte no Adams.
Posso ter algo.
- Certo, estou a caminho.
- Conheço esse olhar.
Ou tem novos
sanduíches na máquina
ou você tem uma pista.
- Pierce tem uma, na verdade.
- Pelo amor de Deus.
- Ele quer nos encontrar.
- Por quê?
Para vê-lo pontificar enquanto
nos leva a lugar nenhum?
Qual é o seu problema hoje?
Meu problema, detetive, é
que não precisamos de terceiros
inteferindo
na nossa parceria.
Quer saber?
Talvez seja melhor ir sozinha.
Não temos tempo para tornar isso
sobre você.
Há um assassino à solta.
Detetive.
Ao fim do último caso. Adeus,
assassino Corações Partidos.
Bem, foi Ray quem o capturou,
mas estou feliz em brindar
por isso mesmo assim.
Agora, talvez possa me levar
a um encontro de verdade,
em vez de só uma torta
ou bebidas aqui.
Deixe-me adivinhar, você já tem
seu próximo caso.
Não, não dessa vez.
Estou sendo transferido
para outro Estado.
Transferindo?
Por quê?
- Chegou a hora.
- Eu não entendo.
É o que eu faço. Sigo em frente
e não olho para trás.
Mas pensei que nós,
você e eu fôssemos...
Lido com a morte todo dia,
um dia você vai morrer, eu...
Você tem
todas essas barreiras,
e pensava que era parte
da fachada de cara durão,
mas agora vejo o que é.
Você tem medo.
Mas sabe qual é
a triste verdade?
Se não aprender a se abrir,
ninguém nunca vai te amar.
Eu sei.
Pierce, olhe isso.
Ei.
Pierce.
- Você está bem?
- Sim, desculpe.
O que estava dizendo?
Seu mentor,
veja tudo isso que ele achou.
Veja os resgistros
de ligações.
Provam que todas as vítimas
do assassino original
tinham esposas que participaram
do programa "Querida Dottie".
Era um programa de rádio
sobre amor e conselho amoroso.
Sim, sim. Você realmente conhece
sua história.
E é a única ligação
encontrada entre as vítimas.
Mas o programa já saiu do ar.
Não sei como isso nos ajuda.
Bem, se o assassino original
ouvia o programa
para achar suas vítimas,
talvez o imitador faça o mesmo.
Então a pergunta é:
qual o programa agora?
Meu Deus.
"Chocolates do Chance"?
Sou obcecada.
É um programa de rádio
qua arma para casais infiéis.
Veja, Chance leva alguém
que acha
que o parceiro o está traindo,
e então liga para o traidor
fingindo ser uma loja de doces
que dá chocolates de graça
e pergunta
para quem mandar.
- Que interessante.
- Não é?
Então ou a pessoa fala
seu parceiro,
e "final feliz",
ou diz outra pessoa,
e expõe
sua traição suja ao vivo.
- É bom demais.
- No fim, em ambos os casais
havia parceiros
que apareceram no programa.
Deduzimos que o assassino
ouça este programa infantil?
Reduzimos nossos suspeitos
a qualquer um sem rádio
por satélite. E à srta. Lopez.
Na verdade, os endereços
são cobertos por som.
Provavelmente,
por razões como essa.
O assassino tem que ser
alguém que trabalhe no programa.
Alguém com acesso
a essa informação?
Certo, temos que nos fazer
de alvo e atrair o assassino.
Ótima ideia.
Decker e eu faremos isso.
Vamos dar o meu endereço
e atrair o assassino.
Claro.
Deverá funcionar.
Cara, vocês vão ser
os amantes traidores.
Maravilhoso.
Já que isso foi resolvido,
presumo que meus serviços
não são mais necessários.
Na verdade, há mais
um papel que precisaremos.
Estamos aqui com o amante
abandonado, Lucifer.
Antes de tudo,
que raio de nome é esse?
Lucifer.
Acha que isso pode ser
parte da razão do abismo
entre você e sua mulher?
Primeiro de tudo,
não sou um amante abandonado.
Não, não, ninguém quer
acreditar nisso, não é?
Mas você não estaria aqui
se não achasse
que algo está errado,
não é?
E vamos descobrir o quê,
assim que voltarmos.
Está indo muito bem,
por sinal.
- Está atrasado!
- Estou, desculpe.
O trânsito estava terrível.
Pare!
Eu pedi de pastrami.
Isso é pastrami?
Não, isso não é pastrami!
Agora saia daqui!
Estamos de volta
com nosso convidado Lucifer...
que irá nos contar tudo
sobre sua mulher, Chloe.
Certo...
Ela é minha parceira.
De trabalho.
Um caso no trabalho, então?
Quando as coisas mudaram?
Ela tem passado bastante tempo
com nosso novo chefe.
Te traindo com o chefe?
Golpe baixo.
Mais complexo do que seu cérebro
minúsculo consegue captar.
Vamos descobrir, pode ser?
Vamos pôr Chloe na linha.
- Sim?
- Alô, Chloe?
Aqui é da Pop Sugar.
Uma nova loja de chocolate Suíço
em Los Feliz,
e estamos com uma promoção!
Vamos enviar uma caixa
de chocolate grátis
para sua pessoa especial,
caso você tenha
uma pessoa especial
em algum lugar.
Sim, que incrível!
E foi na hora certa,
pois teremos um encontro
nesta noite.
Ótimo. Tudo que precisamos
é um nome e endereço.
Seu nome é Marcus
e ele mora em...
Certo, Chloe,
tudo bem.
Ouça, estou curioso.
Somos românticos por aqui.
O que te causa arrepios,
neste cara?
Bem, ele...
Ele...
Ele é muito bonito.
Certo, mas tem algo
além da aparência?
Bem, ele é muito corajoso,
e nos importamos
com as mesmas coisas,
como fazer o que é certo
e ajudar outras pessoas.
Eu o acho uma boa pessoa.
Parece um cara e tanto.
Nos certificaremos de entregar
o pacote a ele
antes do fim da noite.
Certo, obrigada.
E aí está, pessoal.
Mais um
caso de infidelidade.
Às vezes, chocolate pode
ser amargo.
Mas, quer saber?
Não é melhor saber a verdade?
Aonde ele foi?
Bem-vinda
à minha humilde morada.
Eu gosto de pedras.
Você tem
uma coleção de pedras?
Fato sobre pedras
é que são velhas.
Elas nunca mudam.
Peguei uma de cada lugar
que visitei.
Já esteve
em muitos lugares?
Não junte musgo, sabe...
Sei que não tenho
muitas coisas,
mas o que amo neste lugar
é a vista fantástica.
Meu Deus.
Isso é lindo.
Decker, escute...
Sei que nossa oportunidade
de um segundo encontro
foi interrompida.
Espero que isso compense.
Estão prontos?
Oi, Dan.
Sim, estamos.
A barra tá limpa.
Excelente.
Daniel, você está aqui.
Ei, cara. Não sabia que viria
para este caso.
E não vinha, mas queria
te perguntar uma coisa.
Certo.
Como você superou
o término com a detetive
quando eu apareci
e te substituí?
E, por favor,
não improvise.
- Não me substituiu.
- Certo, verdade,
isso atestaria que éramos
do mesmo nível.
Olha, eu entendo, certo?
Entendo como se sente
sobre a Chloe e o Pierce.
E, sim...
Admito que fiquei um pouco
enciumado quando você apareceu.
Justificável.
Mas percebi que meu casamento
tinha acabado antes disso.
Você e eu temos diferentes
relações com a Chloe.
Assim que entendi isso,
fiquei bem.
Espero que não se importe.
Perguntei à Lopez
qual seu prato favorito.
Não...
Tudo bem.
Há algo errado?
Marcus, talvez não devêssemos
fazer isso.
Estamos muito visíveis?
Não.
- O plano é muito óbvio?
- Não, não.
Digo, você e eu.
Nós trabalhamos juntos,
e pode ficar estranho. Só isso.
Você me convidou
para sair primeiro, Decker.
Convidei. E você recusou.
E... fiquei desapontada,
mas eu entendi.
E foi você que disse
que você não é, sabe,
"material
para relacionamento".
Você é um cara legal
e gosto mesmo de você,
mas preciso de alguém
que me deixe me aproximar,
e só não sei
se essa pessoa é você.
Olá, figura sombria.
Veio estragar o encontro?
Deus! Deus!
Polícia de LA.
Você está preso.
Sei os meus direitos, certo?
Quero um advogado.
Garoto do pastrami?
- Você é o assassino?
- Assassino? O quê?
Do que está falando?
Cara, eu vim para o show.
- Que show?
- O show, o show.
Tento filmar um ex irritado
partindo para cima da esposa.
Como você, e então coloco
no meu site
como pirata depois do show.
Ei!
Estou tentando
ser um produtor, cara.
Só estou fazendo estágio
para ter acesso às fitas,
e posto as fitas brutas
e sem edição no meu site.
Sem edição?
Sem os endereços encobertos?
É, é isso
que sem edição significa.
Mostro a vida
da forma mais bruta.
O assassino poderia estar
ouvindo essas fitas.
Poderia ser qualquer um.
Talvez eu devesse ter
esperado depois do jantar
para dizer aquilo tudo.
Não, você tem razão.
Eu tenho barreiras ao meu redor.
E tenho há muito tempo.
Quando sinto que alguém
vai ultrapassá-las, fujo.
Mas com você, Chloe,
não quero mais essas barreiras.
Não quero mais fugir.
Você merece alguém
que a deixe se aproximar,
e quero fazer isso,
se me der a chance.
Isso...
Chloe?
Você está bem?
Chloe!
Chloe.
Não devia tê-lo magoado.
Uma pena.
Se tivesse começado com ele,
teria deixado balançar.
Você... você é...
o cara do rádio.
Sim, e você é o que comprou
a casa do assassino original.
Que método surpreendente
o seu.
Você não entende?
Fiz isso por você.
Esses dois...
Eles te traíram.
- Eu não pedi isso.
- Mas você merece.
Encontrei os diários de Hoffman
escondidos no sótão.
Ele entendia como é difícil
perder alguém de quem se gosta.
Queríamos mostrar ao mundo
que não pode
abandonar as pessoas.
Você não pode decidir
com quem alguém quer estar.
Nem eu.
Isso quer dizer que você não,
você não vai...
Detetive.
- Meu Deus, eles estão bem?
- Estão bem. Tudo bem.
Vamos, acordando, detetive.
Vamos, parceira.
Tenente Pierce.
Tenho um café forte
para Charlotte.
Você está me seguindo.
Não, aqui é onde venho
para ler o jornal.
Sei quando as pessoas
estão mentindo para mim.
Honestamente, isso é...
é realmente...
um grande mal entendido.
Todas as coisas loucas
que você disse antes...
são um mal entendido?
Por favor, eu só...
Você não entende como é
não lembrar o que você fez,
não saber que você era.
Eu só quero a verdade.
Como nos conhecemos?
Você era minha Mãe.
Eu sei.
Por favor, sente-se.
Há muita coisa
para explicar.
Olga? Desculpe, achei que Maze
estaria aqui olhando Trixie.
Sem Maze.
Ela disse coisas ruins para mim
e ela foi.
O que quer dizer
com "ela foi"?
Ela pegou suas facas
e se mudou.
Obrigada, Olga.
Eu sei. Mas obrigada.
Olga, esqueceu
alguma coisa?
Bem, isso é novidade.
Nunca fui confundido
com uma Olga antes.
O que está fazendo aqui?
Eu...
Queria explicar.
- Olha, sei que tenho sido...
- Inseguro?
Infantil? Possessivo?
Bem, eu ia dizer
estranho, mas...
Deixa para lá.
A verdade é que...
talvez eu estivesse
um pouco inseguro
sobre Pierce se intrometer
em nossa parceria.
Lucifer, não é
o que está acontecendo.
Não, eu sei, porque percebi
que há espaço na sua vida
para todo tipo de relação,
mesmo se uma delas é com...
com ele.
- Eu sei...
- Só...
tome cuidado, por favor.
Certo.
Quer ficar? Posso fazer café
e podemos...
Não posso, infelizmente.
Há uma despedida de solteira
na Lux e... bem...
Certo, outra hora.
Isso.
Certo, bem... divirta-se.
- Jantar parece ótimo.
- Que tal amanhã?
- Perfeito.
- Ótimo. Pego você às 19h?
- Isso.
- Até lá, Chloe.
Alguém especial, presumo?
Sim, ela é.
E pela primeira vez na vida
vou investir nisso.
Bom para você.
Precisa arriscar um coração
partido se quer tirar
algo dessa vida, certo?
Não é meu coração
que estou arriscando.
Ela é a chave para finalmente
conseguir o que sempre quis.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv