Anteriormente...
É possível que esteja
evitando algo?
Chloe e Pierce?
Talvez não esteja tão bem
com esse relacionamento
quanto pensa.
Decker é quem tem
que sofrer.
Fazê-la se apaixonar por você
e depois sumir?
- Crueldade.
- Não importa quem magoarei,
desde que me permita
morrer.
Nem eu nem Lucifer
temos o poder
de levar alguém para o Céu.
Não há esperança para mim.
Eu vou para o Inferno.
Cansei dessa sua pirralhinha
estúpida.
- Pierce, eu te...
- Pare.
- Não posso fazer isso.
- O quê?
Por quê? Por que a magoou?
Por quê?
Não pude...
magoá-la assim.
Sua marca. Sumiu.
Simples assim... sumiu?
Não entendo. Como?
Como infernos finalmente
se livrou da sua maldita marca?
Eu não sei.
Acho que o plano funcionou.
Que plano?
O plano de fazer Chloe
se apaixonar por mim.
E por que faria
um plano assim?
Finalmente descobri
o que nos deixa vulnerável.
Nós?
É o amor da Chloe.
Pense nisso.
Ela te ama, você sangra.
Agora ela me ama,
e eu posso morrer.
Bem, parabéns, pois chegou
à conclusão mais absurda
que eu já ouvi.
Será?
Tentei impedi-la de dizer,
não quis magoá-la.
Acho que é tarde demais.
- Ela já me ama.
- Deixe-me te trazer à realidade
desses pensamentos
equivocados.
Apesar da possível afeição
da detetive,
acho que o motivo
da sua marca sumir
é bem óbvio, não é?
O momento em que escolheu
começar seu plano duvidoso,
Papai resolveu
te ferrar,
dando exatamente
o que queria.
Por favor, sério.
É típico de Deus, não é?
Não teria tanta certeza.
Quer saber? Quem se importa
por que sua marca sumiu?
O fato é que você, meu amigo
mortalmente desafiador,
agora pode morrer.
Então diga a palavra mágica
e ficarei feliz
em te ajudar.
Que tal?
Vamos à moda antiga?
Vamos!
Vamos dançar!
Pare.
- Eu me viro.
- Tem certeza?
Porque eu
não me importo mesmo.
Eu me viro.
Tudo bem.
Fique à vontade.
- Acho que isso é um adeus.
- É.
Mas, pelo lado bom...
Até nunca mais!
Oi, Ella, temos...
os resultados
do caso Duckworth?
Belos óculos, mocinha!
- Obrigada.
- Só uso em local fechado
quando estou
com muita ressaca,
ou, sabe,
quando andei chorando.
Certo.
Não.
O que aconteceu?
É que...
Pierce e eu terminamos.
- O quê? Por quê?
- É.
Vocês era ótimos juntos.
Sim. Eu... eu não sei.
Acho que ele surtou
e pulou fora.
Acho que ele tem
medo de intimidade.
Estou tentando não levar
para o lado pessoal,
porque não é a primeira vez
que acontece,
aí eu só...
fico pensando
se é algo que faço.
De jeito nenhum.
Isso é
um monte de besteira.
- Certo, de qualquer forma...
- Eu vou na sala dele
eu vou dar uma real
naquele braçudo inteligente.
Não diga nada, por favor.
Certo? Só vai complicar
ainda mais as coisas.
Tudo bem.
Certo, não vou interferir.
Como pôde fazer isso com ela?
Você a fazia tão feliz!
Se quer saber,
eu tentei protegê-la.
Eu terminei...
porque não queria
magoar Chloe.
Sei que é meu chefe,
não me entenda mal,
mas faz ideia do tanto
que isso é estúpido?
Se se importa com ela,
do que a está protegendo?
Acho que de mais nada.
Posso ficar com ela de verdade,
envelhecer com ela.
Talvez...
Acho que isso é um pouco
precipitado, não acha?
Tem razão, Lopez.
Eu ferrei com tudo.
É, ferrou.
Preciso reconquistá-la.
Como farei isso?
Eu tenho fé.
- Bom dia!
- Dia.
Detetive, como alguém
que faz terapia,
entendo que você
deve ter muitas...
emoções após
o fiasco da noite passada.
Se sentir que quer falar...
- Não. Não quero falar disso.
- Excelente. Quer dizer...
o que for melhor para você
é o melhor para mim.
Afinal, se tudo correr
como deveria,
nunca mais ouviremos falar
desse tenente mentiroso.
Você não deveria estar
tomando chá com Hitler agora?
Mudança de planos.
Não quero mais morrer.
Quero a Chloe de volta.
- Como é?
- Não há tempo para explicar.
Certo, sei que deve
me odiar agora,
mas, por favor, só me ouça.
Tinha razão sobre ontem.
Tive medo.
As coisas ficaram
muito reais entre nós, e eu...
Não consegui lidar
com isso. Certo?
E não estou acostumado
a me sentir assim.
Percebo isso agora, e é por isso
que prometo que não voltará
a acontecer, porque...
Porque eu amo você.
O quê?
Eu te amo, Chloe.
O que você espera
que eu diga?
Bem, que você
também me ama.
Marcus,
por mais que eu goste
de ouvir você dizer
essas palavras,
é só o que são.
Só palavras.
Não posso mais
confiar nelas.
Nossa vítima
é Reina Markova,
29 anos, bailarina principal
do L.A. West Ballet há 4 anos.
A equipe de limpeza a encontrou
nesta manhã.
Alguma testemunha?
Não. Ela ensaiava sozinha.
Especialmente a dois dias
de uma grande estreia,
como Giselle.
Ella, alguma ideia
da hora da morte?
Parece que foi morta
há dez horas.
Que coisa. Ela está morta
há quase o mesmo tempo
que o fim da sua relação
com Pierce.
- Eles romperam?
- Na verdade, ele terminou.
- Certo.
- E a causa da morte?
Certo. De acordo com as marcas
de faixa na garganta dela,
ela foi estrangulada
usando as faixas disso aqui.
Morta com o próprio sapato?
Não o dela.
Tamanho diferente.
Por que deixar
a arma do crime?
Talvez se assustou e fugiu.
Vimos isso antes.
Sim, vimos. Da pior forma
de lixo da terra, como Pierce.
Vamos. Estamos todos
pensando isso, não estamos?
Enfim, hora de voltar
a sapatilha para o laboratório.
Quaisquer outras perguntas,
aqui está o parecer inicial.
Eu vou com ela, porque...
isso é estranho.
E, pessoalmente,
concordo com você, amigo.
Dane-se aquele cara.
Bem, vamos atrás
do algoz da Cinderela.
Sim, alguém
eternamente mau.
- Como um tenente cretino...
- Chega, Lúcifer.
Essa morte não tem a ver
com Pierce.
- Talvez não literalmente.
- Sei que quer que eu o odeie.
Que diga
que ele é horrível.
Mas a verdade
é que nosso relacionamento
- não é da sua conta.
- Ex-relacionamento, quer dizer.
- Sim.
- Não, não.
Não, eu não sei,
eu não sei.
O ponto é que você
precisa se afastar.
Se eu decidir
voltar com o Pierce ou não,
isso não tem nada
a ver com você.
Ou talvez ainda tenha.
United apresenta...
Lucifer S03E20 - Anything
Pierce Can Do I Can Do Better
BrunoLoko
Kalash
ErosCohen
flaavio
LarissaPereus
danidc
Boas notícias!
A detetive
ainda me faz sangrar.
- Significa que há esperança.
- Esperança para...
Para a detetive, é claro!
Espero que não tenha
se rendido
para aquele
detestável do Pierce.
Mesmo que a marca
tenha sumido.
- Pierce perdeu o quê, agora?
- Permita-me atualizá-la.
Então, o tenente
tem uma teoria ridícula
que pode até ser possível.
Ele acredita
que o afeto da detetive
é o que me deixa frágil.
E agora ela gosta dele.
Resumindo, o velho mãos de pedra
não está amaldiçoado. É mortal.
Então, sua vulnerabilidade
é a prova
que Chloe gostava de você,
mas agora ela gosta
de Pierce, então
- ele também está vulnerável.
- Quase.
Ela gosta do Pierce
e de mim.
Como provado
pelo meu sangramento.
Mas, por alguma razão
inexplicável,
ela está indecisa entre nós.
E como isso faz
você se sentir?
Bem, isso me faz sentir
como se eu...
como se precisasse
pender a balança a meu favor.
Mostrar a ela de que lado
a grama está mais verde.
E por que quer a Chloe
indo a seu favor?
Porque, como seu parceiro,
é meu dever salvá-la
de cometer um erro terrível.
Pierce claramente a cegou
com seu charme.
Preciso abrir seus olhos.
Mostrar que sou melhor que ele
de todas as formas possíveis.
E se Chloe te escolher?
Então as coisas podem, enfim,
voltar a ser como eram,
antes do Pierce,
obviamente.
Por que sinto que deveria
tê-lo parado desta vez?
- Que diabos é isso?
- PLANO CANCELADO
É bem autoexplicativo.
O plano foi cancelado.
Por quê? Estávamos tão perto
de fazer a Decker
- se apaixonar por você.
- Sim.
E eu estraguei tudo, certo?
Terminei com ela.
Você terminou com ela?
- E o "se livrar da sua marca"?
- Não importa.
Cansei de grandes planos
e manipulações.
- Não quero mais usar Chloe.
- E o que eu quero?
Se não a fizermos
a Chloe te amar,
não poderemos tirar
a sua maldição.
E se não fizermos isso,
eu não terei como lhe matar
e acusar Lucifer.
Incriminá-lo de assassinato
é o único jeito de acabar
com a vida dele na Terra.
- Abaixe sua voz.
- Você não entende?
Meu lado do plano não funciona
sem o seu.
E eu preciso disso
para voltar para o Inferno.
Sinto muito. Mas, como disse,
o plano foi cancelado.
Se você diz.
Detetive, desculpe meu atraso,
mas eu trago presentes.
O que é isso?
Sei como você gosta
de suas bebidas sazonais,
então eu trouxe
o "Café da Sorte Irlandês"
e, para ter ainda mais certeza,
algo extra.
- Comprou uma barra de limão.
- As suas favoritas, não são?
Detetive, eu sei que está
passando por um período difícil,
e o que você precisa
é de alguém que te conheça.
- Eu sei, é que...
- É o que?
Barras de limão.
Minhas favoritas.
- Cara, está incrível. Quem fez?
- Pierce.
Acredita que aquele homão
cozinha?
Pensando bem, quem precisa
de calorias vazias?
Parece que alguém está tentando
voltar para a casinha.
- Está funcionando?
- É, está?
Vamos focar só no caso.
Ella, o que você tem?
Uma pista na arma do crime.
Nenhum DNA encontrado,
mas achei um tipo de assinatura.
A sapatilha tinha vestígios
de azeite,
de Evian e de cera de abelha.
Então nosso assassino
é um abelhão com um gosto caro?
Ou uma bailarina.
Elas têm um jeito próprio
de preparar os calçados.
E, de acordo
com as redes sociais,
advinha quem usa
esses exatos ingredientes?
A antiga substituta de Reina
e a nova bailarina principal
do West Ballet,
Amber Fontaine.
Ou ela a tirou da competição
ou o assassino pegou
um dos sapatos?
Não, definitivamente parece
um Cisne Negro para mim.
E bras, e sobe.
Moças, soltem os braços...
Desculpe-me interromper.
Queria falar com Amber Fontaine.
Para quê?
Estamos muito ocupadas aqui.
Nós também. Resolvendo o crime
da bailarina morta brutalmente.
Mas Amber não teve
nada a ver com isso.
E só temos dois dias
para deixar esse show
- pronto e rodando.
- Calma, calma, Gwen.
Estão apenas fazendo
o trabalho deles.
Desculpem.
Estamos bastante emocionados.
Sim, claramente uns mais
que os outros.
Sabemos que o seu sapato foi
usado para estrangular Reina.
Isso é loucura.
O assassino deve ter roubado
do meu armário.
Quer dizer, armário da Reina.
Olha, respeito a interpretação
da Tonya Harding,
mas, se for matar alguém,
precisa pensar antes
na sua história.
Não, o armário dela foi meu
por quase uma semana,
quando ela deixou a companhia
para um novo trabalho.
Quando ela voltou,
tive que devolver.
Devo ter deixado meu sapato
de ponta lá.
- Onde você estava ontem?
- Em casa.
Dormindo como um bebê.
Pode perguntar à minha amiga.
Agora que Reina está morta,
estou voltando pra casa acabada.
É, assassinatos fazem isso.
Por mais que eu pensasse
que quisesse o lugar dela,
poder dançar com uma lenda
como Miguel,
eu não estava pronta.
E estava feliz em aprender
com a Reina.
Pensei que era nossa vitória
e derrota deles.
Derrota de quem,
exatamente?
"A Próxima Primeira Bailarina
da América".
O programa de TV
que Reina iria apresentar.
Estou acreditando
na nossa jovem ingênua.
Se ela e Reina não estavam
competindo,
torna o motivo dela
menos interessante.
Precisamos ir a esse programa,
saber por que ela recusou.
Certamente não seria
arte por comércio.
Ninguém tem esse tipo
de paixão...
- SEM MAIS PALAVRAS VAZIAS
- São do...
Marcus.
Filho da mãe.
Luci, o que é tão urgente?
Por que me chamou aqui?
Porque já basta.
Chegou a hora.
Precisamos nos livrar
do Pierce.
O que exatamente você quer dizer
com "nos livrar do Pierce"?
- O que você acha?
- Não iremos matá-lo, Luci.
Eu sei, anjos não podem matar
humanos, blá blá blá...
Poupe-me do sermão.
Fora que, matá-lo
não é a resposta, porque,
inexplicavelmente,
a detetive gosta mesmo dele,
e magoá-la não é o objetivo.
Preciso admitir, fiquei curioso.
Qual é o objetivo?
A detetive perceber
que precisa me escolher
em vez daquele palerma
do Pierce, o que...
Não deveria ser um problema,
mas...
- Estou dentro.
- Está?
Você é meu irmão
e meu teste.
O que precisar ser feito.
Tenho que admitir, não esperava
que fosse tão fácil, mas...
Não costumo olhar
dente de cavalo dado. Aceito.
Qual o plano?
Precisamos fazer
a detetive perceber
que Pierce não é
quem ela pensa.
Precisamos provar a ela
que ele é um duas caras,
mentiroso bíblico.
O quão difícil poderia ser?
Ele é o homem por trás
do "Pecador", afinal.
O quê?
Desculpe, não te disse?
Fato curioso:
"Pierce é um líder criminoso".
Enfim...
Siga isso,
vou continuar com a detetive.
Leiam meus lábios:
Dançar dói.
Querem ficar lamentando?
Voltem para o Kansas
ou seja lá de onde vieram.
Aquele é Myles Druker.
Um dos melhores
coreógrafos do mundo.
Coreógrafo com perna ruim?
É tipo "não pode fazer, ensine"?
Ele era um dançarino, perdeu
a perna em um acidente de carro.
Mas nunca se vitimizou.
No lugar,
transformou a tragédia
em uma história inspiradora
a ser seguida por nós.
Ele é, também, criador
da "Próxima Primeira Bailarina",
o show que Reina
apresentaria,
até ela recuar
e ele perder uma fortuna.
Bom, não sei como parece
que não levou na boa.
Viu o que fiz? Na boa?
Deve saber que Reina Markova
foi morta ontem.
Fiquei sabendo, que pena.
Para um potencial
assassino a sangue frio,
você está sendo bem óbvio.
Não acho que Reina
era uma muito profissional.
- Por que a contrataria?
- Digamos que eu fui...
pressionado
para nossa parceria.
- Por quem?
- Não é da sua conta.
Olha, sou um homem ocupado,
então, a não ser que forem
me acusar de algo,
vou embora.
Na verdade, não vai.
Tenho mais uma pergunta.
Anote, detetive.
Aqui está algo que faço
que outras pessoas que rimam
com Shmierce, não fazem.
Diga-me,
o que realmente deseja?
Eu queria...
Que o acidente
não tivesse acontecido.
Por que esmagou sua perna?
Não. Porque não esmagou
minha perna.
Certo. Quer explicar?
Todos acreditam que o acidente
arruinou minha carreira.
Na verdade, ele a fez.
Construí minha marca
respaldado em superar tudo.
Ando com uma prótese,
todos os dias,
cobrindo minha perna real.
Polipropileno.
Por isso Reina desistiu
do programa?
Descobriu
que era uma fraude?
Não, ela saiu porque
eu a acusei de me chantagear.
Foi-me mandado um e-mail
com um vídeo
que me expunha.
Sabem,
com as duas pernas...
O e-mail dizia que se eu desse
um emprego a ela,
o vídeo desapareceria.
Então eu dei.
- Ela não mandou o e-mail?
- Parece que não.
Mas foi enviado do e-mail dela,
quando a confrontei, ela apelou.
Disse que não precisava
disso e saiu fora.
Mas se ela não
o chantageou, quem foi?
- Não sei.
- Certo.
Bom,
é melhor não correr de nós.
O que faz aqui, Charlotte?
Não é óbvio?
Sou uma pessoa terrível,
que levou uma vida terrível...
Estou me preparando
para a condenação.
Em um hotel três estrelas?
É o que eu mereço.
Bom, é hora
de ficar sóbria.
Preciso de sua ajuda
em um assunto legal.
Quer pedir para alguém
menos condenado?
Acho que não.
Preciso conseguir provar
que o tenente Pierce
é um criminoso,
conhecido como Pecador.
Como é?
Ele vem levando vida dupla,
já tem algum tempo.
Preciso provar isso,
e também tirá-lo do cenário
para que Lucifer
fique com Chloe.
Precisarei
de mais informações.
Há muito tempo atrás,
Deus me atarefou de abençoar
um casal com um bebê milagroso.
Esse bebê
tornou-se Chloe Decker,
que, ao que parece,
foi posta na Terra para cruzar
o caminho de Lucifer.
Já que Lucifer é meu teste,
juntá-los deve ser
minha tarefa final.
Em algum momento,
com esperança, serei
reconsiderado pelo meu pai.
Certo, deixe-me ver
se entendi bem.
Eu te ajudo.
Ajudo a vontade de Deus?
De certa forma, sim.
E isso poderia me colocar
nas graças Dele também?
Talvez.
Já está bom.
Estou dentro.
Acho que sei como começar.
Eu diria que aquilo foi
impressionante, você não?
Expus a fraude do homem
e consegui uma pista.
É como se o mundo olhasse
para mim hoje.
Sim, Lucifer,
impressionante.
Infelizmente, até a T.I rastrear
esse e-mail de chantagem,
não temos nada para fazer.
Nem pensar,
a noite é uma criança.
Porque nós não, sei lá,
- damos uma volta?
- Uma volta?
Temos o que, 80 anos?
Porque iríamos dar uma vol...
Não são flores, mas vai
de zero a 100 em...
Rápido.
Você,
Você comprou
um carro para mim?
Espera, você acha que isso é
algum tipo de competição?
Claro, se isso não é
muito óbvio,
o que Pierce pode fazer,
eu posso fazer melhor.
Isso não é sobre coisas,
Lucifer.
Obrigada mesmo assim.
Bom dia.
Bom dia?
Que eu saiba,
você tinha se mudado, não?
É hora do mea culpa.
Eu vim para recuperar
meu lugar nesta casa.
Sério? E como planeja
fazer isso?
Tentei pensar
em algo gentil,
mas isso não é o meu forte.
Mas aí soube
que você e Pierce terminaram.
Então deduzi
que ele magoou você.
Talvez eu o machuque de volta?
Obrigada, mas não.
Assim, pelo menos
ainda não.
Homens são tão confusos.
Sim, eles são tapados.
Muito tapados.
O que aconteceu?
Bom...
Num minuto estava
tudo ótimo com o Marcus.
E então ele termina tudo,
e...
E agora ele está fazendo
todas essas...
coisas muito fofas
para me reconquistar.
E parece bem gentil,
mas não sei
se eu posso confiar nele.
Eu não sei, como você sabe
se pode confiar nas pessoas?
Simples. Não confio.
As pessoas sempre
te decepcionam.
Sabe no que eu confio? Dor.
E admito,
Pierce está sentindo muita dor.
O quê? Como você sabe disso?
Bem, fui à casa dele
para dar uma surra nele
antes de pensar que talvez
devesse ter pedido permissão.
- Maze...
- Mas não fiz nada. É isso.
Pierce estava
se mostrando forte, mas...
o cara está sofrendo.
Oi, mãe, o que tem
para o café...
Oi.
Vai levar um pouco de tempo.
Oi Dan, o que foi?
Os resultados chegaram. Parece
que o e-mail que Myles recebeu
saiu de um apartamento
no nome de um William Sterling.
Presidente do conselho
do I.A. West Ballet,
cirurgião renomado,
casado, dois filhos.
Porque ele arranjaria
outro emprego para Reina?
Talvez conseguiria publicidade
para a companhia, sei lá.
Qual o endereço?
- Lucifer.
- Detetive.
Bom dia. Por favor, entre.
O que está fazendo aqui?
Bem, percebi
que você estava certa.
As coisas que posso te dar
não importam, e sim as atitudes.
Então,
decidi me adiantar no caso
e tirar peso das suas costas.
O que, realço, é
o oposto do Pierce
no qual o trabalho é colocar
peso nas suas costas.
- Onde está o Sterling?
- Não aqui.
O que é útil,
já que me deu tempo
para perceber coisas
sobre o nosso
suspeito
um tanto desajustado.
Lucifer, você invadiu a casa?
Detetive...
Estou desapontado que
pensa isso de mim.
Acreditaria se eu dissesse
que o vizinho atraente
com a chave abriu para mim?
Infelizmente, sim.
Excelente.
Então, continuamos o passeio.
Então, eu concluí
que estamos no covil
de um perseguidor asqueroso,
o que évidenciado por fotos
de Sterling com Reina.
Claramente é Photoshop.
Algumas das roupas íntimas dela
espalhadas.
Não quero saber
como ele as conseguiu.
E, para o grande final...
um santuário dedicado
aos antigos figurinos da Reina.
Talvez ele goste
do cheiro de suor, nojento.
Lucifer, acho...
Sterling é um doente apaixonado
que quer que Reina brilhe?
É, eu também. Mas seu presente
de um emprego novinho
não agradou, e então ele...
Peguei você, seu maluco.
O que eu disse, detetive?
Atitudes, não coisas.
Lucifer, solte-o.
Ele não é um perseguidor.
Ele e a Reina estavam
tendo um caso.
Não é, sr. Sterling?
Nunca conheci
alguém como ela.
Ela era
o amor da minha vida.
Você quer dizer, o amor
das tardes de terça
e ocasionais manhãs
de sábado, não é?
Você é casado com filhos,
não é?
Não é sempre que você escolhe
por quem se apaixona.
É por isso
que chantageou Myles Druker,
para mostrar
o quanto gosta da Reina?
Não sei do que
você está falando.
Há um vídeo de chantagem
mandado do e-mail da Reina.
Saiu desse endereço físico.
Myles a contratou por isso.
Quando ela descobriu, desistiu.
Ela te confrontou?
Te rejeitou?
Porque pode ser
desanimador
quando não apreciam
seus presentes.
Talvez você tenha, não sei,
perdido a cabeça.
Isso é um absurdo.
Eu não me importava
com quem Reina trabalhava.
Não a machucaria por isso.
Mas se você não enviou o e-mail,
quem enviou?
Eu não sei.
Talvez alguém tenha usado
seu computador.
- Esse é o computador dela?
- Sim.
Quem mais sabe desse lugar?
Pensava que ninguém.
Acho que estava errado.
Certo, vamos precisar levar
esse computador como evidência.
Não posso acreditar como isso
está saindo bem.
Encontrar Pierce
com um conhecido traficante...
Quem poderia saber que a DPLA
poderia ser tão útil?
A polícia não ajudou
com isso.
Cobrei um favor, hackeei
o telefone do Pierce.
Charlotte! Se eu quisesse
infringir a lei,
não teria procurado
uma promotora.
E se eu não tivesse improvisado,
não conseguiríamos rápido...
E quem se importa?
Trabalhamos
para Deus agora. Certo?
Bem...
Não posso argumentar
com os resultados.
Certo, acho que temos
o que precisamos.
Não exatamente.
Tudo o que você tem
são umas fotos de um envelope.
Para expor Pierce, temos
que descobrir o que há dentro.
Droga. Ele está indo.
Bem, talvez nós...
Desculpe, vou precisar
de sua bicicleta emprestada.
Não se preocupe,
é para Deus.
Quem é você?
Por que está me seguindo?
Eu perguntei quem é você.
Srta. Richards.
- Por que você está...
- Seguindo você?
Bem, parece que eu deixei
minha salvação escapar.
- Eu não entendo.
- É complicado.
Olha...
Quando soube que você
e a Chloe terminaram,
eu comecei
a pensar em você.
Eu sei como é difícil
ficar preso nas trevas.
Às vezes, só precisa
da pessoa certa para sair.
Afinal...
Nós dois temos
necessidades.
Outra hora.
Eu seria o cara mais sortudo
do mundo,
mas estou apaixonado
pela Chloe.
Desculpe.
Eu sei que nós sabíamos
o que havia neste vídeo,
mas, de alguma forma, vendo
a falsa perna falsa de Myles...
- Muito mais nojento.
- Ótimo.
O homem é uma vergonha
para a dança e as próteses.
Sorte que a T.I pôde recuperar
isso do computador da Reina.
Dan, há como dizer
quem fez isso pelo vídeo?
Nada.
Sem voz, nem uma mísera tosse.
Quem fez isso foi
muito cuidadoso.
Sim, ainda estamos esperando
resultados de DNA do teclado,
mas, se o assassino usou luvas,
já era.
É o Pierce.
Alguém precisa
para clicar em "ignorar".
Vamos atender.
- Ei, Pierce, tudo bem?
- Chloe, oi.
Ouça, sei que barras de limão
e flores não vão resolver.
Acho que descobri como provar
que pode confiar em mim.
Pode ir jantar
na minha casa hoje? Às 20h?
- Eu não sei.
- Chloe, por favor.
Se depois não quiser me ver,
prometo não incomodá-la mais.
Apenas... apenas venha.
Você tem que comer, certo?
Tudo bem.
Sim, eu posso jantar.
Ótimo. Te vejo mais tarde.
Detetive.
Eu não pude evitar
ouvir uma parte da sua ligação
e entendo
que você está dividida,
mas, antes de tomar uma decisão
sobre Pierce, eu gostaria
de expressar
alguns pensamentos.
Certo. Continue.
Certo, bem, eu...
Na verdade, podemos fazer
isso em particular?
Minha casa, em uma hora?
Adorável.
Detetive.
Obrigado por ter vindo.
Pensei que ia me receber
para me dizer alguma coisa?
Tudo deve ser explicado
no devido tempo.
Mas, por favor, sente-se.
Agora espero que goste
de chateaubriand.
Lucifer, o que é tudo isso?
Isso é para ajudar você
a tomar uma decisão
apropriada sobre o seu futuro.
E, ouso dizer,
nosso futuro.
Agora, nós passamos
por muita coisa, detetive.
Mas agora nós dois
estamos sozinhos
diante desta linda refeição,
neste cenário romântico.
E posso finalmente perguntar
o que me fez trazê-la aqui.
E espero que você possa
responder honestamente.
Isto não supera qualquer coisa
que Pierce poderia fazer?
Você fez tudo isso para...
se mostrar para o Pierce?
É impressionante. Eu sei.
Detetive.
Essas não são lágrimas
de alegria, são?
Por que você está fazendo
isso comigo?
Para provar que você
não deveria ficar com Pierce.
Por que se importa
com quem estou?
Porque...
Ele não te merece.
Então quem me merece?
Alguém...
Alguém melhor.
Você não pode ter
as duas coisas, Lúcifer.
Detetive, eu...
- Oi, Dan. O que foi?
- Temos uma pista.
Então, o DNA no computador
deu negativo.
Decidimos assistir o arrepiante
vídeo da perna novamente.
E foi quando vimos,
escondido no reflexo da janela.
Parecia uma daquelas fotos
de olho mágico, sabe...
O que vocês viram?
- Sim.
- Certo. Sim.
Estamos enviando a imagem
aprimorada enquanto falamos.
Reconhece esse traje?
Certo, sabemos que Miguel
está por trás do vídeo,
mas o que eu não entendo
é a razão.
Por que ele arriscaria tudo
apenas para se livrar da Reina?
Bem, não é óbvio?
Ele queria estar com ela.
- Lá.
- Por que você fez isso?
Por que você teve que tirar
Reina de mim?
Responda.
Por que você matou Reina?
Solte a arma!
Você não tinha direito!
Espere!
Você não vê?
Ele não queria matar Reina.
- Lúcifer, afaste-se.
- Só tentou tirá-la do caminho.
Todas essas vezes
que você foi buscá-la.
Ela era sua amiga.
Como pôde machucá-la?
- Pensei que gostasse dela.
- Sim.
Mas era um obstáculo para Miguel
ficar com a mulher que amava...
Amber.
Mas por que matar Reina?
Ela soube que tentei chantagear
Myles. Seria demitido.
E então ele nem trabalharia
na mesma companhia que Amber.
Por que não disse a Amber
o que sentia? A verdade?
Porque...
Eu estava com medo.
Com medo de que ela não
te amasse também.
Mas eu amo.
Eu tenho sentimentos
por você, Miguel.
Eu sinto muito.
E pensar...
você poderia ter tido
tudo que queria.
Tudo que precisava fazer era
dizer a Amber o que sentia,
mas você estragou tudo.
E eu também.
Tem que estar
em algum lugar por aqui.
Achei.
- Está vazio?
- Eu não entendo.
Ele parecia chapado?
Quer dizer... ele destruiu
o que havia dentro?
Talvez ele só tenha
levado com ele.
Desculpe, Charlotte.
Fizemos tudo que podíamos.
Só estamos
muito atrasados.
Não seja ridículo.
Se acreditasse em tarde demais,
não estaria fazendo nada disso.
Não, não vamos desistir.
Você não desiste ao fazer
o trabalho de Deus.
Eu sinto muito.
Desde que você deixou o meu
escritório, estou dividida
entre meu papel
como sua terapeuta
e minha preocupação
com você como amiga.
Amizade venceu.
Mas tarde demais, parece.
Bem, eu realmente fiz besteira
desta vez, Linda.
Acontece que sou tão ruim
quanto nosso assassino.
Deus. Você matou Pierce?
Não.
Mas tentei de tudo para tirar
aquele apaixonado antigo imortal
de cena, quando tudo
o que eu deveria ter feito
era dizer para a detetive
como eu me sentia.
Como eu realmente me sinto.
Então por que você
não faz isso?
Eu não posso.
De que você tem tanto medo?
No começo,
era o seu rosto diabólico.
E agora? Não quer que Chloe
veja que você tem asas?
Quem se importa?
- Eu! Eu me importo!
- Por quê?
Porque ela não tem
uma escolha, tem?
Nem eu! É tudo parte de Seu
plano para brincar conosco,
para nos fazer dançar
para sua diversão sangrenta.
Isso é uma desculpa.
Você não vê?
Você está fazendo o mesmo
que ele agora.
Ao não dizer a verdade a Chloe,
você está tirando
a escolha dela.
Não.
- Não, é diferente.
- Sabe, a verdade é...
Ninguém sabe realmente
pelo que seu Pai é responsável.
Estamos todos
apenas adivinhando.
Até você.
Mas você sabe a única coisa
que ele não pode controlar?
O que você faz neste
momento agora.
Então, eu pergunto a você,
o Diabo...
O que você
realmente deseja?
Eu quero
que ela me escolha.
Então diga a ela.
Sim.
Desculpe por passar aqui assim,
mas você não foi ao jantar...
Não, eu... Sinto muito.
Esse caso, você sabe, foi...
Está bem.
Posso dizer o que preciso dizer
aqui. Agora.
Certo.
Há dias tenho pensado
em como estraguei tudo.
Tentei descobrir como
melhorar as coisas.
Quando você encontra a pessoa
que dá significado à sua vida,
Chloe, nada mais importa.
Sei que não confia em mim,
cometi erros.
Cometi muitos erros.
Mas deixe-me
passar o resto dos meus dias
compensando você por isso.
O quê?
O que você está fazendo?
Chloe Decker,
quer casar comigo?
Sim.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv