- Anteriormente...
- Deus amaldiçoou Caim
porque ele matou seu irmão.
Ela é chave para ter
o que quero.
Queria saber se as intenções
dele são puras.
Se quer ir devagar,
tudo bem,
mas eu estou
apostando tudo.
Eu disse para não falar
com Charlotte.
Ela é humana, não está preparada
para ouvir o que disse.
Estive no inferno
e isso é loucura.
Charlotte, tem um minuto?
As coisas não podem
ficar mais loucas.
Cansei da Terra em geral.
Quero ir para casa.
No último Uber celestial,
a detetive quase morreu.
Está com medo do seu Papai?
Vai se arrepender disso.
Nós dois podemos conseguir
o que queremos.
Onde está meu dinheiro?
Não está comigo, eu perdi.
Como assim perdeu?
Onde está?
O que quer que eu diga?
9-1-1. Qual sua emergência?
Alô? Há pessoas brigando
na minha casa.
Kevin, pare!
- Bom dia, detetive Decker.
- Bom dia, tenente Pierce.
Você foi na sala
de evidências?
Não.
É uma sala grande e...
Vai nessa, Decker.
Olha só.
Sempre bom começar o dia
frente a frente, não?
Falando nisso, não adivinhará
o que aconteceu ontem, detetive.
O que foi?
- Eu acordei sozinho.
- E daí?
É engraçado,
porque não é comum,
geralmente convido
mulheres, ou homens, ou ambos,
para transar.
Ele virá sempre com você?
Está avacalhando a brincadeira.
Claro que não.
Nós só viemos...
No mesmo carro desta vez.
Só desta vez.
- Certo.
- Aparentemente...
A vítima é de boa família.
Os chefões querem
que os mantenha informados.
Calma, não vou interferir
na investigação,
ou no time dos sonhos.
Agora, se me dão licença.
Certo, vamos?
- Tem DNA na sua camisa.
- O quê?
Que estranho.
Oi, Ella! E aí?
Me diz você, danadinha.
E o cara morto?
Deve haver
uma identificação.
Certo.
Aqui jaz Kevin Winstead
dos Winstead.
- 34 anos de idade.
- Os Winstead?
A família milionária
de Nova York.
Por que morreu
em uma vizinhança tão ruim?
Parece que alugou
um quarto aqui.
Não sei por que, mas Kevin
era a conhecida ovelha negra
do clã Winstead.
Viciado em heroína.
Porém...
pela aparência
dessas marcas curadas,
parece que Kevin
se "limpou" recentemente.
Coisa difícil de se fazer.
E aparente perda
do tempo dele.
- Qual a causa da morte?
- Um disparo no peito.
- Disparado durante a invasão?
- Talvez.
Mas o assassino
não levou nada.
Foi impedido
pela proprietária.
Pobrezinho.
Parecia ser boa pessoa.
- Conte-me o que aconteceu.
- Estava dormindo,
ouvi vidro quebrando,
aí desci para ver.
Aí ouvi uma discussão.
Sobre o que discutiam?
As vozes estavam abafadas,
mas ouvi alguém dizer:
"Kevin, pare!".
Então, o invasor
conhecia a vítima.
O ex-viciado em heroína
tinha amigos perversos.
- Estou chocado.
- Conseguiu ver bem o cara?
Ele usava máscara.
Com certeza estaria morta
se Deus não enviasse
aquele anjo para me proteger.
- Havia mais alguém na casa.
- Não outra pessoa.
Um anjo me salvou.
Ele voou aqui
e perseguiu
o homem malvado.
Desculpe, a única coisa
que meus irmãos perseguiriam
é diversão.
Tenho provas.
O anjo...
ele levou
uma de minhas estatuetas.
Gabriel.
Certo. Tente emprestar
dinheiro a ele.
Ele muda a cantiga
rapidinho.
Sra. Hernandez, por que
não a levamos ao hospital?
- Obrigada.
- Claro.
Vamos ver o histórico
do Kevin.
Ver se tinha problemas
com alguém.
Ficar de olho
nessa testemunha angelical.
Ei, talvez seja
um de seus irmãos.
Sério, é um de seus irmãos?
Que absurdo.
Meu Pai não enviaria
meus irmãos
para intervir
em pequenos furtos em Pacoima.
Ele só os manda
para me irritar.
Por falar nisso...
Alô?
Certo, estou aqui.
O que era tão importante?
Luci, acho que cometemos
um erro
revelando a divinidade
para Charlotte Richards.
Nós?
Foi idéia sua.
Mas agora pensei melhor.
E se ela contar a alguém?
Não, você está certo.
Essa pessoa contaria
a alguém,
que contaria para outra pessoa,
que levaria
a absolutamente nada,
porque ninguém acreditaria.
Certo, você pode
não se importar, Luci,
mas o conceito de divindade
é grande demais
para humanos entenderem.
Não sabemos
o que ela fará agora.
E eu não me importo.
Você tem razão.
Pergunta, irmão.
Você saberia se algum
dos nosso irmãos está na cidade?
Não que eu saiba.
Por quê?
Provavelmente nada.
Só uma senhora
numa casa banal
que disse que um anjo
invadiu a casa dela.
Salvou sua vida.
Roubou
um de seus bibelôs horrorosos.
Toda essa confusão
por um humano comum?
Sim.
Teria que ser
um anjo muito entediado
ou profundamente confuso.
Sim...
United apresenta...
Lucifer S03E20
The Angel of San Bernardino
BrunoLoko
LiaWV
ErosCohen
flaavio
LarissaPereus
danidc
Digo, deve haver algum tipo
de explicação razoável.
E você não lembra
como a estatueta
- apareceu no seu quarto?
- Não.
Talvez seja umpresente
de boas-vindas ou...
um brinquedo sexual.
Ou um brinquedo sexual
de boas-vindas. Eu só...
E é idêntico ao que sumiu
- da casa daquela mulher?
- Sim.
Mas é uma coincidência,
certamente.
Você tem reclamado de
sonhos estranhos ultimamente.
Incluindo um onde não conseguia
controlar suas asas.
Eu também sonhei que era
rei dos centauros.
Não significa
que vou usar ferraduras.
Há casos de pessoas
que apresentam sonambulismo
quando têm dificuldade em lidar
com situações difíceis.
Ou, o contrário,
não lidar com elas.
É possível que você esteja
evitando algo
e, então, sonanvoando?
Isso é um absurdo.
Com o que no mundo
- eu não poderia lidar?
- Eu não sei.
Chloe e Pierce, talvez?
Talvez você não esteja
tão bem com esse relacionamento
quanto pensa.
Olha, eu não sou idiota,
doutora.
Claramente,
não os amo juntos,
mas também não sou
um adolescente
chorando no meu quarto
ouvindo Adele sem parar.
E definitivamente
não sou esse anjo.
E...
Já sei como provar isso.
Isso foi bom.
Isso foi...
Droga.
Uau, não passou nem perto
do que achei
que iria dizer.
Não, não, a hora.
Temos que ir.
- O quê? Por quê?
- Trixie está chegando.
E não quer
que ela me veja aqui.
Olha, você é a primeira pessoa
que namoro desde o Dan.
Eu não apresentei
ninguém a Trixie.
Só não quero fazer isso
até ter certeza.
Não é que eu não
tenha certeza.
Só quero estar pronta
e saber. Entende?
Não devia ter dito
tudo isso.
- De qualquer forma...
- Qual é o probl...
Ouça, rápido ou devagar,
qualquer velocidade,
estou nessa.
Se você não percebeu, Chloe,
eu estou...
Eu gosto de você.
Desculpe.
É o Lucifer.
- Claro que é.
- Preciso ir.
Você chegou. Precisamos
achar o assassino.
É essa a coisa superimportante
que precisava falar comigo?
Sim, porque esse caso é
de suma importância para mim.
Sério? Por quê?
Porque se, no minúsculo reino
da possibilidade,
aquela senhora louca,
de fato, viu um anjo,
preciso provar
que o anjo não era eu.
Acho que posso te ajudar
com isso. Não era você.
Deve ter razão.
Quando o assassino confirmar,
eu serei um Diabo feliz.
Então vamos lá, o que temos?
Certo, dois dias atrás,
Kevin saiu de uma clínica
de reabilitação, Sunrise Sands.
E, de acordo
com o relatório,
ele teve uma briga feia
com um residente
logo antes de sair.
Um cara chamado Phil Goldstein.
Certo, vamos lá.
Eu dirijo.
Não entendo por que humanos
perdem tanto tempo
resistindo a seus desejos.
Um centro de reabilitação
para drogas e sexo.
Sr. Goldstein? Detetive
Chloe Decker, polícia de LA.
Gostaríamos de fazer
algumas perguntas
- sobre Kevin Winstead.
- A resposta é sim...
Ele é um babaca.
Sabia que ele foi
assassinado?
Não, mas é bom ter
boas notícias, para variar.
A administração disse
que você saiu
por algumas horas
na noite passada,
no mesmo período
da morte de Kevin.
Então, poderia nos dizer
onde esteve?
Fui dar uma volta.
Não somos prisioneiros aqui.
Alguém pode confirmar isso?
Se produzir 9 séries jurídicas
me ensinou algo,
é que eu não tenho que dizer
nada sem um advogado.
Se me dão licença,
vou fazer cocô.
- O que é isso? Me solta!
- Phil, já ouvi merda demais.
Sei que você matou
Kevin Winstead,
e um anjo interrompeu
sua fuga.
- Diga, como ele era?
- Lucifer.
Cara, do que você está
falando?
Ele parecia comigo?
- Lucifer, pare.
- Eu não matei o Kevin.
Mas vocês brigaram, certo?
Foi só porque Kevin levava
muito a sério essa reabilitação.
O resto de nós?
É só um disfarce.
Mantém esposas
e o trabalho em paz.
Mas Kevin não parava
de falar
sobre ficar limpo,
ter a família dele de volta.
Ele me deixou louco.
Aí dei um murro nele.
Ter a família de volta?
Os pais estão mortos
e ele era solteiro.
Não sei de nada sobre isso.
- Onde esteve ontem à noite?
- Responda.
Com prostitutas.
Por isso estou aqui.
Sou viciado em sexo.
Ordem da Justiça.
Enfim, dois passos para frente,
um passo para trás,
não é?
- Ei, o que foi aquilo?
- Nada.
Aquilo não foi "nada".
Fale comigo.
Olha, não tenho dormido direito.
Só isso, nada demais. E agora?
E agora é que você vai tirar
a tarde de folga. Vá descansar.
O quê?
Prefiro ir achar o assassino.
Não foi uma sugestão,
Lucifer.
Passarei o resto do dia
olhando os arquivos do Kevin,
tentando saber quem é
a família dele.
Provavelmente não saberemos
nada até amanhã.
- Amanhã?
- Vá embora. Você está cansado.
Certo. Mas só se eu puder
levar isso.
- Prometo que devolverei.
- Por favor, não devolva.
Eca.
Luci.
Lucifer.
Acorde.
Na boa, irmão,
mas na lista de coisas
que eu gostaria de ver
ao acordar,
sua cara é pior que um cavalo
e que ingressos do Coldplay.
Vim pra mostrar isso.
O que...?
ANJO DE SAN BERNARDINO
SALVA FAMÍLIA EM INCÊNDIO
"O Anjo de San Bernardino"?
Achei que talvez algum irmão
nosso estivesse na cidade.
Mas, Luci, parece que...
Eu sou o anjo.
"Testemunhas dizem
que o Samaritano desconhecido
parecia ter asas.
Meio que voou..."
Isso é ridículo.
Não pode ser eu.
- Pode?
- Luci. Olhe ao redor.
Olhe para suas mãos.
Acho que é você e é minha culpa.
Em que forma possível
seria sua culpa?
Fiz você mostrar as asas
para Charlotte.
Revelar divindade.
E agora, o Pai está nos punindo.
Pai me obrigando a fazer
feitos angelicais
é um divino chute no saco
para mim.
Então, minha punição
deve estar a caminho.
- O quê?
- E sabe-se lá como ela será.
Não seja ridículo.
Não estamos sendo punidos
por Charlotte Richards,
assim como não fui
por me revelar para Linda.
Beleza,
como você explica isso?
É óbvio, não é?
Isso é mais uma manipulação.
Possível que seja
o grande plano do Pai.
Primeiro, Ele me faz parecer
a parte de um anjo.
E depois Ele me força a agir
durante o sono.
- Não sei, Luci.
- Se trabalhar com a detetive
me ensinou algo,
é que preciso de provas.
E apenas o assassino
pode dizer se era eu.
Então, vou trabalhar.
Talvez eu precise
de um banho antes.
Vou levar comida, pois estar
com você é a sobremesa.
Está marcado.
Mal posso esperar para te ver.
#morrendodefofura
Há quanto tempo está aí?
O bastante para ouvir
quão adorável foi.
Parece que está tudo
indo bem.
- Está, mas...
- Mas, tem um "mas" aí.
Acho que ela está
com receio.
Ela não disse as palavras
mágicas.
- Quais palavras mágicas?
- Você sabe.
Aquelas três palavrinhas.
Que rimam com
"eu te chamo".
- É, ela ainda não as disse.
- Você e eu, somos iguais.
A rocha em que as pessoas
se batem,
e sabe o que acontece
com rochas tipo a gente?
Quem a gente cai,
cai de verdade.
Meio assustador, não é?
Mas não se preocupe, T.
Quando for a hora certa,
ela dirá.
E, quando finalmente
disser...
Tudo mudará.
Estou contando com isso.
Sua caçarola tem gosto
de atropelamento.
E você, pare de contar histórias
sobre suas crianças,
porque ninguém se importa.
- Sally.
- Charlotte.
Não são as roupas
que te deixam gorda.
É a gordura.
E você...
Na verdade, você é ótima.
Obrigada?
E você.
- Você vem comigo.
- Tudo bem.
Sra. Bell, essa é uma cópia
da certidão do seu filho.
Diz que Kevin Winstead é
o pai.
Kevin e eu namoramos
há anos.
A gente ia se casar
quando engravidei do Jackson.
Mas desisti na última hora.
- Jackson, pare.
- Não, não, não.
- Levante-se do chão.
- Deixa comigo.
E as pessoas escolhem
procriar.
Meu filho tem o temperamento
do Kevin.
Mas é você quem tem
acusações de agressão.
Usei minha cota de drogas
com Kevin.
Não me orgulho
de quem eu era.
Certo.
As drogas te deixaram doida.
Por isso parei de usar.
Mas Kevin gostava mais
de chapar do que de mim.
Nossa relação tornou-se tóxica.
Então o deixei.
- Quando se falaram pela última?
- Há anos.
O registro de ligações dele diz
que ligou para cá há 3 meses.
Liga pedindo dinheiro, às vezes.
Para drogas.
Sempre que vejo o nome
dele na secretária,
eu apenas passo
o telefone para Jeremy.
Kevin menciou problemas?
Um traficante, talvez.
Última vez ele disse que devia
muito dinheiro a alguém.
Não perguntei a quem.
Não estou dizendo
que foi perda de tempo,
mas foi.
Então...
Eu disse: "Pode enfiar
esse arquivo
na pasta redonda
lá embaixo."
Dica: é a bunda.
Não se preocupa
com as consequências?
Tive uma grande
revelação recentemente.
E isso mudou minha perspectiva
sobre tudo.
É libertador.
- Outra rodada.
- Não, não, obrigado.
- Preciso ir.
- Relaxe.
Só se vive uma vez.
Ou... duas, no meu caso.
Eu adoraria ficar,
mas se eu chegar
bêbado no trabalho,
vai ser um inferno.
Eu te ajudo.
Vou falar bem de você
para o chefão.
- Pierce?
- Não. Pense alto.
O comissário?
É um anagrama
de S-U-E-D.
Amo sua esquisitisse.
Devo ir.
Ou poderia entrar
naquela sala,
tirar toda a roupa.
Eu vou me retocar.
Te encontro lá.
Faça o mesmo.
Não é uma boa ideia mesmo.
Entre.
- O que faz aqui?
- Eu estava...
- Vou chamar a polícia.
- Não!
Não chame, por favor...
Eu sou a polícia.
Se eu puder...
Bem aí.
Não entendo.
Por que está demorando
para achar o traficante
de Kevin no computador?
Mais fácil falar
do que fazer.
O homem é degenerado.
Deve ter sido preso mil vezes.
Famílias ricas como os Winstead
vivem de aparências.
Estão acobertando os delitos
de Kevin desde a adolescência.
Conseguir uma pista
pode demorar.
Vá para casa, durma...
- Não posso.
- Por quê?
Se eu for
o Anjo de São Bernardino
e eu for dormir,
posso reincidir.
- Então não durma.
- Espere.
Excelente plano, detetive.
Nunca mais vou dormir.
Perfeito.
Mais forte.
De novo.
Vamos lá!
Coloque a camada...
Outro carnívoro está vindo...
Bones, olhe isso.
Mary, não é?
Por que se importa
com a minha relação
com meu pai, Booth?
Fico feliz que ligou.
Mas isso vai levar tempo.
- Estou chateada, Trixie também.
- Eu sei.
Eu aceito qualquer ritmo
que quiser.
Rápido ou devagar.
- O que for.
- O que você disse?
Rápido ou devagar.
Por quê?
Nada. Lembra algo
que outra pessoa disse.
Se for pela cabeça dos outros,
mostra o quanto se importa.
Isso é
incrivelmente perspicaz.
- Aprendi no sexo.
- É a sua cara.
Certo, obrigada, Maze.
Recebi sua mensagem.
Onde esteve a semana toda?
- Faz uma semana?
- Sim.
Você está bem?
Estou bem.
Noite difícil, muita limpeza.
O que temos, Booth?
Booth?
Sim, o agente do FBI
em "Bones".
A série?
Assisti às 12 temporadas.
É fascinante.
É como ver um documentário
sobre nós.
Você é Booth, na verdade.
- Eu sou a Bones, obviamente.
- Obviamente.
Autópsia de Kevin.
Bom.
Ouça, estive pensando,
talvez houvesse uma ligeira
depressão no occipital
ou fraturas no fêmur?
Sabia que o corpo humano
tem 206 ossos?
Cada um tem uma pista,
às vezes, duas.
E o cóccix não é
o que parece.
Sem cóccix.
O que consegui foi o vídeo
de Kevin sendo preso
por posse de drogas
há alguns meses.
Bom.
Certo.
Quem é esse parceiro
agressivo?
Matt Kessman,
segundo o mandado de prisão.
- O traficante?
- Acho que sim.
Falei com o colega
do Kessman.
Disse que ele está "trabalhando"
no Hotel Vido. Se f...
Se formos logo,
damos o flagrante.
E usamos isso para ele falar
da morte do Kevin.
Avante, Boothy!
Com licença. Peço a atenção
de todos, por favor.
Com licença.
Na sala de cirurgia...
- Obrigado.
- É Matt Kessman.
Eu coserto o coração de pessoas
com um bisturi.
Alguns dizem
que é um milagre.
O verdadeiro milagre aqui
é como Sheila consertou
o coração do Kirby.
Aplausos para o casal feliz.
Saúde.
Acho estranho
que um cirurgião cardíaco
divida o apartemento
e perambule
num beco com um drogado.
Detetive, eu já vi
esse homem antes.
O quê? Onde?
Ele é o assassino.
Tenho certeza disso.
- O quê?
- Sim.
Obrigado.
Parem o que estão fazendo.
Polícia de L.A.
Diga, seu traficante assassino.
Era eu?
Traficante?
Sou um cirurgião cardíaco.
Nem tente mentir para mim.
Eu sei que matou
Kevin Winstead.
E sei que matou
a estagiária do hospital.
Sim, queimou o corpo dela.
Só sobrou o crânio dela
no meio das cinzas fumegantes.
Lucifer.
Lucifer?
Você está falando
de um episódio de "Bones"?
O qu...?
É mesmo.
Sim, não,
na verdade acho que sim.
Sim, episódio 3x06.
"Estagiária no Incenerador."
Sim, claro.
Você se saiu bem.
- Obrigado.
- Sim.
- Não foi um papel fácil.
- Pensei que fosse cirurgião.
- É...
- Isso é minha culpa.
Não tenho muitos amigos.
Nenhum amigo.
Então contratei o Matt
para ser meu padrinho.
Fazendo parecer
que conheço pessoas importantes.
Posso voltar
para o meu casamento agora?
Sim, pode ir.
Você foi preso
por brigar com o Kevin.
Por quê?
Ele te devia dinheiro? O quê?
Brigamos porque ele não queria
usar drogas comigo.
Porque foi para isso
que fui contratado.
Então eu não entendo.
Então Kevin era o traficante?
Sou ator. Tempos difíceis.
Fui contratado
para ser amigo do Kevin.
Igual ao noivo.
Mas, em vez de fazer discursos,
era para manter ele chapado.
Festejando.
Quem contratou você
para essa charada rídicula?
Não faço ideia.
Peguei o trabalho pela agência
que organizou tudo.
O nome é Masquerade S.A.
Invasão a domicílio são
cinco anos de pena.
Você tem
que me pegar primeiro.
Então, já está pronto
para eu te matar?
Não. E você pode parar
de perguntar.
Avisarei quando a marca sumir,
mas não se preocupe, será logo.
Bem, eu fiz a minha parte.
No que está pensando?
- Com dor ou sem dor?
- Sem dor.
Já tive muitas mortes
dolorosas na vida.
Vamos fazer isso rápido
e sem bagunça.
Sem dor, então.
Não para você, pelo menos.
O quê?
É a Decker quem vai sofrer.
Admito, fazer ela se apaixonar
por você e então...
desparecer...
cruel.
E isso é muito
vindo de um demônio.
Respeito.
Não me importa
quem eu tenha que magoar,
desde que finalmente
eu possa morrer.
"Sem família? Sem amigos?
Sem problemas."
E, por uma taxa,
eles mandam atores
para fingirem ser
família ou amigos
em eventos públicos,
para manter as aparências.
- Esperto.
- É estranho.
Pelo menos sabemos
que quem contratou
o excepcional ator
de "Bones"
pode ser o nosso assassino.
Então... aqui diz
que a agência Masquerade é
em Hollywood. Eu dirijo.
Lucifer.
Não vou conseguir um mandado
até amanhã de manhã.
Não. Não, não,
não, não, não.
É imperativo irmos agora.
É imperativo você dormir.
- Você está claramente...
- Eu não posso dormir!
Detetive, não posso dormir.
Lucifer.
- Pra mim chega.
- Você não vai entender.
São minhas asas.
Elas voltaram.
Meu Pai
está me manipulando.
Fazendo eu fazer coisas
que nunca faria.
O quê? Voar à noite, ajudando
as pessoas como um anjo rebelde?
Sim. Sim, claro.
É a única
explicação plausível.
Ou isso ou Linda está certa
e estou oprimindo
meus sentimentos
sobre você e Pierce,
o que é obviamente
um absurdo.
Você odeia
eu estar com ele.
Não me importo que esteja
com aquele tapado insolente.
Nós dois sabemos
que não é verdade.
Mas eu quero saber
por que te incomoda tanto.
Porque, detetive,
eu o conheço melhor que você
e sei que não deve
confiar nele.
Importa-se
em elaborar isso?
Eu, sim.
Está bem, farei isso,
porque merece saber a verdade.
Sim, certo.
Pierce não é o Pierce.
Ele é Caim, da Bíblia.
Ele é imortal.
Vaga pelo mundo há eras.
E só se importa
em se livrar
da estúpida maldição
que meu Pai colocou nele...
- Por ter matado o irmão dele.
- Para, para.
- Você está cansado.
- Não.
E não está
pensando direito.
Não é porque
estou cansado, detetive.
- E...
- Mas, já que você mencionou,
deixe-me dizer
o que eu penso do Marcus.
Ele é um bom homem
que me trata bem.
E estou feliz, Lucifer.
E tudo que sei é como me sinto
quando estou perto dele,
e, você sabe, eu...
Eu...
Nós terminamos aqui.
Sete quilates
de pura felicidade.
Você não merece
uma pequena indulgência?
Eu vou levar.
Ei. Tem um segundo?
Para você, Amenadiel,
sempre.
Não vá longe demais.
Dan me ligou.
Está preocupado com você.
Bem, está tudo bem.
Na verdade, melhor do que bem.
Está perfeito.
Sim, e esse estilo de vida
espartano?
O que posso dizer?
As coisas mudam.
E por que isso?
Porque quando você conhece
um par de anjos
que podem te levar para o céu
quando chegar a hora,
preocupar-se
é uma perda de tempo.
Não é assim
que funciona, Charlotte.
- O que você quer dizer?
- Certo, veja só...
Nem eu nem Lucifer temos
poder para pôr alguém no Céu.
Eu não tenho minhas asas,
e Lucifer, bem...
ele não é bem-vindo.
A única coisa que importa,
Charlotte, é mesmo quem você é.
Está tudo bem.
Nada mudou.
Não, você não vê?
Esse é o problema.
No segundo que pensei
ter passe livre,
uma desculpa para não ser boa,
recaí nos meus velhos hábitos.
Em quem eu realmente sou.
Não há esperança para mim.
Amenadiel,
eu não consigo mudar.
Eu vou para o Inferno.
AGÊNCIA MASQUERADE S.A.
Mamãe.
Sabia que se um dia
for má para mim
posso ir nesse site
e encomendar uma nova mamãe?
Sim? Como você vai
pagar por isso?
Seu cartão de crédito.
Eu fiquei muito boa em fazer
sua assinatura.
Eu não duvido disso.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos pegar uma pizza
e sorvete a caminho de casa.
Oi!
- Ele parece legal.
- Ele é legal.
Sabe, querida,
desde o papai,
eu não namorei ninguém
bem sério.
E... Marcus e eu
temos passado
muito tempo juntos.
E a verdade é...
Eu gosto muito dele.
E é tão importante
que você concorde com isso.
Por isso você está
tão feliz ultimamente?
Eu acho que sim.
- E gosta de bolo de chocolate?
- Sabe que eu não sei...
Vamos perguntar.
Tudo bem.
Meu Deus.
O que foi, mamãe?
Esse é Jeremy Bell.
O marido que entrevistamos.
Olá?
Alguém aí?
Problemas para dormir?
Sr. Morningstar,
o que está fazendo aqui?
Deve ser melhor
não acordar sua família.
Apesar de...
eles não serem sua família.
Acabo de vir da Masquerade,
onde o empregado
mais cooperativo
me ajudou
a ligar os pontos.
Então, você era ator.
Estamos em L.A.,
todo mundo era ator.
Mas nem todo mundo tem
um papel tão confortável, não é?
Sua esposa
preocupada por não se encaixar
mais na sociedade
após terminar com o pai maluco
do filho dela,
contratou você para interpretar
marido e pai.
Assassinando para manter
o papel?
Isso parece meio torno,
não acha?
Assassinato?
Isso é loucura.
Melhor você sair,
ou vou chamar a polícia.
Por favor,
me poupe do teatrinho,
porque não estou no clima
de ouvir declamação de inocência
meia boca
de um ator bem medíocre.
Foi uma atuação medíocre
que fez Mary realmente
se apaixonar por mim?
E o reaparecimento de Kevin
colocava tudo isso em risco.
Eu não ia deixar
aquele otário
Weasel seu caminho
de volta para cá.
Assim como não vou deixar você
estragar tudo também.
Pena que você está
invadindo.
- Que diabos?
- Foi gentil admitir sua culpa.
A tentativa de matar
foi um pouco menos, então..
Agora, diga
o que realmente quero saber.
- Eu sou o anjo?
- Que anjo?
Eu te impedi
de matar aquela velha?
O que aconteceu
na noite que matou Kevin?
Certo. Eu vou dizer.
Depois que atirei,
corri para fora.
Esbarrei naquela senhora.
Mas não havia mais ninguém.
Ela entrou em algum transe
religioso, e eu fugi!
Ela viu um anjo!
- Fui eu?
- Não! Eu...
Foi uma sombra
daquelas estatuetas.
As estatuetas de anjo.
Você plantou a estatueta
- no meu quarto?
- Não. Toquei uma delas.
Aí peguei, e tinha
minhas impressões nele.
Destruí logo depois.
Eu juro.
Então, como...
Eu estava apenas tentando
proteger minha família.
Nunca foi sua
família para proteger,
seu impostor patético.
Você a roubou
de Kevin Winstead.
E então o manteve distraído,
contratando alguém
para mantê-lo festejando.
Levando-o à autodestruição,
alimentando o fogo
com sua própria fraqueza...
para mantê-lo fora do caminho.
Como eu pude ser tão cego?
Jeremy Bell?
Polícia de L.A.
É tudo minha culpa.
Eu matei Kevin Winstead.
Eu sou um impostor patético.
O que você está fazendo?
Preciso encontrá-lo, Maze.
Encontrar o quê?
Seu respeito próprio?
A estatueta de anjo.
Está aqui em algum lugar.
Preciso encontrar
para convencer a detetive
que aquele Pierce
não é quem ela pensa.
O quê? Eu não entendo.
Explique.
Eu descobri, não foi?
Pierce tem me atiçado.
Está me fazendo pensar...
que tenho feito boas ações
enquanto durmo.
- Por que ele faria isso?
- Porque...
Para me manter longe
da detetive
para ele poder
conquistá-la.
Deve pensar que ela é a chave
para derrubar sua maldição.
Tentei avisá-la,
mas ela não quis escutar.
E por que ela não escutaria?
Porque sempre precisa de provas.
E que melhor prova que o bibelô
que ele usou para me enganar?
Espere.
Se quer que Chloe
acredite em você,
tem que fazer
do jeito certo.
Leve para Ellen fazer
suas coisas de laboratório.
Sim, você está certa.
Primeiro, calma.
Conte tudo.
Comece do começo.
E não deixe nada de fora.
É só...
É tão difícil juntar tudo
na minha mente, Maze.
Você não entenderia.
Obrigado. É muito gentil
de sua parte.
Que não é nada a sua cara.
Por que está aqui mesmo?
Você o está ajudando,
não está?
Ajudando-o?
Essa ideia foi minha.
Depois que Pierce me disse
que aquela velha
pensou ter visto um anjo,
pensei em tudo.
Eu plantei a estatueta
ao lado da sua cama.
Meu pescoço ainda dói
de usar essas asas falsas
para salvar aquela família burra
em San Bernardino.
Você chegou tão perto de acordar
na outra noite,
depois que tirei aquelas
algemas.
Felizmente eu entendo
de algemas na cama.
Por que você faria isso
comigo, Mazikeen?
Porque sei a única coisa
que te importa mais que a Chloe
Você.
A maneira mais fácil
de te enlouquecer.
Toque nas suas questões
com o Papai.
"Eu não consigo
me livrar das minhas asas.
Papai está me controlando."
Você está me enrolando.
Não está?
Preciso encontrar
a detetive!
Oi.
O que você tem aí?
Você tem sorte de ser fofo,
porque eu odeio surpresas.
Vamos. Deixe-me ver.
Para celebrar a resolução
de um assassinato.
Meu segundo tipo
de pacote favorito.
Obrigada.
E isso.
Eu prefiro torta de limão,
mas todo suborno adequado
requer autossacrifício.
Trixie vai amar isso.
É o favorito dela.
- Ela está em um aniversário.
- Um aniversário...
Talvez ela já coma
bastante bolo.
Bem, então talvez possamos
compartilhar todos juntos
amanhã no café da manhã.
Não tenho que esgueirar-me
para fora de manhã,
como um adolescente?
- Tem certeza?
- Tenho certeza.
Cansei de ficar
pisando em ovos.
Chega de me preocupar
em como isso afeta todo mundo,
porque o que eu sito
por você é...
Não fique se achando.
Tudo bem? Somos adultos
e não é grande coisa.
Mas, aqui vai...
Eu realmente...
gosto de passar o tempo
com você.
E eu sei a razão.
- Porque, Pierce, eu a...
- Pare.
Eu não posso fazer isso.
O quê? Espere, não.
Marcus, não se assuste.
Eu sei que isso assusta,
mas às vezes você tem
que se jogar no escuro.
Sabe?
Espere. Aconteceu alguma coisa?
Foi algo que eu fiz
ou disse?
Porque, olhe, nós podemos
ir mais devagar.
- Eu só pensei...
- Está tornando isso difícil.
- O quê?
- Não vale a pena.
Eu não valho a pena?
- Eu tenho que ir.
- O quê?
Por quê?
Por que você a machucou?
Pela primeira vez, eu tive.
Estava bem ali ao meu alcance.
A única coisa
que eu sempre quis.
Estava tão perto.
Eu só precisava
que ela dissesse as palavras.
Mas eu não pude.
Eu não podia
fazer isso com ela.
Eu não podia...
machucá-la assim.
Bem, você a machucou bastante.
E agora?
Eu vou te machucar.
Levante-se. Venha.
Faça o que tem que fazer,
Lucifer.
Eu mereço.
Sua marca...
Sumiu.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv