Anteriormente...
Como vai a sua ex, Detetive?
Quer comprar essa briga?
Você se arriscou
pelo Palmetto.
- E veja no que deu.
- Está bem.
Chloe, você está atrás de algo
que não existe.
Tem que ter uma explicação
para o que vi, Dan.
- Tem que ter!
- Pode significar muitas coisas.
Significa que um tira sabia
dessa passagem secreta.
- O que é isso?
- Uma chave nº 999.
Emitida pela polícia.
Eu estava certa.
É meu dever devolver as asas
ao lugar delas.
Uma parte de você não quer
assumir a sua forma?
Não exatamente.
Quero o melhor para Lucifer.
Me dê algo para eu usar
contra ele,
e vocês voltarão para casa.
Esse é o problema.
Ele não confia mais em mim.
Mas tem uma pessoa
que ele escuta.
- Uma médica.
- Olá, vizinho.
Preciso de alguém para falar
sobre um paciente.
E se você tiver algum paciente
sobre quem precise falar...
Você não faz ideia.
Que lindo.
Obrigado, garotas.
Teremos que tentar isso
mais tarde.
Brian! Saúde!
Maze! Você não me desejou
feliz aniversário.
- O Diabo não faz aniversário.
- Agora faço.
Eu queimei as asas,
sinto-me renascido.
É minha festa
de renascimento.
Renascido?
Como quem?
Como quem eu quiser.
É empolgante, não?
À novos começos.
Feliz aniversário para mim.
Que amor.
Ela trouxe um acompanhante.
Você disse que teria
pouca gente.
As coisas saíram do controle,
bem do jeito que eu gosto.
- Nós trouxemos o seu presente.
- "Nós"?
Uísque com suco de picles.
É o presente tradicional
da nossa delegacia.
Adorável!
Como poderia recusar?
- Posso recusar?
- Claro que pode.
E sempre pensaremos
menos de você.
Um brinde a outra viagem
ao redor do sol.
Saúde.
- Não é ruim, certo?
- É salgado.
Vamos achar Maze,
ela precisa provar isso.
Ela adora um gostinho
de sal na boca.
Só estamos de passagem.
Temos uma festa do departamento.
- Alguns aqui trabalham.
- Que azar, não?
Por favor,
a festa mal começou.
Feliz aniversário, Lucifer.
Quer mesmo estar aqui?
Não podemos ser os únicos
a perder a festa do Malcolm.
Para achar um tira corrupto
é preciso se enturmar.
Chloe Decker!
E lá vamos nós.
Nós precisamos conversar.
Claro, Malcolm.
Voltou com esse cara?
Quanto tempo fiquei fora?
Ficou louca, Decker?
- Nós só...
- Nós temos...
Relaxem.
Só estou zoando.
Finalmente recuperou
o seu senso de humor.
Ele está melhorando rápido.
O médico disse que sairá
da cadeira em alguns dias.
Já cansou de me empurrar,
Paolucci?
Olha só para isso.
O parceiro que não vai morrer.
O Paraíso não o quis e o Inferno
não conseguiu segurá-lo.
Você não faz ideia.
Eu posso ter...
Passado dos limites
a última vez que estive aqui.
Mas mandei flores.
E chocolates.
E agora eu em pessoa.
Guardei o melhor presente
para o fim.
Não é o suficiente?
Pode convidar uma amiga.
Por que acha
que estou chateada?
Seria por causa disso?
Descobri que mulheres não gostam
que homens deem socos em coisas.
Lucifer, a nossa última sessão
foi reveladora.
Foi?
Finalmente está se conectando
com suas emoções.
- Está baixando as barreiras.
- Isso é parte do problema.
- Quero que elas subam.
- Por quê?
Porque essas emoções...
São muito inconvenientes.
O que está incomodando
você agora?
Bem, estou vivenciando
uma sensação estranha.
É como... se um homem gordo
estivesse sentado no meu peito.
Mas não do jeito engraçado.
E quando isso acontece?
- Bem...
- Quando está com Chloe?
Isso.
Ultimamente,
quando ela está com Dan.
O ex dela.
Mais ou menos.
Não sei o que ela vê
naquele imbecil.
Lucifer...
Você está com ciúmes.
O Diabo não fica com ciúmes.
Eu inspiro paixão
nas outras pessoas.
Você sabe disso.
- Sei mesmo.
- Obrigado.
Essa é a resposta adequada.
Calma, talvez não seja eu.
Talvez seja ela.
Você pode curar a detetive.
Como farei isso?
Cure a fixação dela
por idiotas, óbvio.
Assim ela fica longe do ex e eu
tenho minha parceira de volta.
A terapia
não funciona assim.
Nós lidamos
com os seus problemas.
Não com os de outra pessoa.
Nossa, a sessão de alguém
acabou mal.
Obrigada pela honra
da sua presença.
Tive um compromisso.
Duas terapias em um dia.
LA demais para mim.
Dr. Bernie Shaw.
Morto noite passada.
Sem arrombamentos.
Possível conhecido da vítima.
A arma foi improvisada.
Parece crime passional.
Certo, claro.
Já foi a um terapeuta?
Para sua raiva reprimida
e problemas de confiança.
E sua atração
por homens chatos.
Vamos focar no caso, certo?
Focarei,
contanto que seja interessante.
E é interessante!
O terapeuta traidor.
Ele encoraja traição
para salvar casamentos.
Sabe quantos o querem morto.
Não sei.
Parece uma ótima ideia.
Dormir com outra pessoa
não salva casamentos.
Tentar não dói.
Tenho certeza que dói.
Essa é a esposa, Alexandra.
Estava viajando, voltou
e encontrou o marido morto.
Pobre mulher.
Com licença!
Seu marido
era o terapeuta traidor.
Não sei quem é você,
mas não é hora para julgar.
Não estou julgando,
ombro amigo.
Acho o marido dela demais!
Sou a detetive Decker.
Meu associado, Sr. Morningstar.
- Isso.
- Jonathan Medina.
Colega do Dr. Shaw.
Desejo não deve ser contido,
não é natural.
Seu marido reconhecia isso.
Bernie só queria
ajudar as pessoas.
Ele dedicou sua vida
aos outros.
Quem faria isso?
Vamos descobrir, Sra. Shaw.
Todos os pacientes dele
são suspeitos.
Então vamos olhar
os arquivos deles?
Ler os segredos mais escuros
dos traidores de LA?
Não podemos ler
sem um psicólogo
para proteger o sigilo.
Perfeito.
Tenho a psicóloga certa.
Dr. Linda Martin,
da nossa primeira investigação.
A que queria você?
Não, sem chance.
Ela trará uma ótima visão
para os problemas
que está enfrentando.
No caso.
Acho que não.
E não depende de nós.
É nomeado pelo tribunal.
A Juíza precisa assinar.
Ótimo! Agora...
Vejo que trouxe seu martelo,
como pedi.
Protesto, vossa excelência.
UNITED apresenta...
S01E08
Et Tu, Doctor?
Legenda:
RickSG
Ada L0ve
Gabim
Legenda:
danidc
Brunobrb
SilvioLoko
Legenda:
lhenrique
- Calminha.
- Qual é!
Não conto, se não contar.
Fiz um juramento
para a Juíza.
- É mesmo?
- Só vai ler os arquivos
que eu julgar úteis
para a investigação.
Lembre do nosso acordo,
Conserte os problemas
da detetive
enquanto investigamos.
- Nunca concordei com isso.
- Vamos lá.
Não quer me ajudar?
Linda?
Lucifer.
Falando em mim...
Lá fora, agora.
- O que você fez?
- Não o quê, quem,
se quer saber.
Não sou de me gabar.
Disse que não queria
a Dra. Martin.
Precisamos de imparcialidade,
ou seja,
que não queira
dormir com você. O quê...
- Está me ouvindo?
- Não. Veja.
Um novo médico se mudou.
Dr. Canaan.
Que bíblico.
Claro, vamos adicionar
outro médico ao caso.
Ótimo ideia.
Eu garanto,
Dra. Martin é excelente.
Treinou em Stanford,
leciona na USC,
tem vários prêmios...
Desde quando é fã dela?
Desde que sou cliente.
Você.
Está mesmo fazendo terapia?
- Por que a surpresa?
- Você não é nada refletivo.
Eu tenho camadas.
Sou como uma cebola.
Só que irresistível.
Dra. Linda disse que fizemos
um avanço, na verdade.
Por que parece
falar de sexo?
Nesse contexto, não é.
- Ainda acha que é o diabo?
- Eu sou o diabo.
Desculpe
se duvido das habilidades dela.
Ela me ajudou, está bem?
E pode ajudar aqui.
- Claro.
- Com licença.
- Tudo bem aqui?
- Sim, Linda,
- está tudo ótimo...
- Encontrei algo.
- Veja só.
- O que é?
Um paciente, Richard Kester.
A esposa o convenceu
a vir no Dr. Shaw.
Deixe-me adivinhar,
não acabou bem?
Ela teve um caso.
Se divorciaram.
Richard enviou uma ameaça
de morte ao Dr. Shaw.
Faz mais de um ano,
mas essa raiva
pode explodir
quando menos se espera.
Adicione ele a lista.
É só isso.
Richard é o único até agora.
Os outros pacientes
parecem felizes com ele.
Parecem, não é?
Viu, trair funciona.
Deveria ter tentado isso
com o detetive Babaca.
Foi isso
que acabou com você?
O que há com você
ultimamente?
Vou dar uma olhada.
Obrigada.
- Tudo bem.
- Bom trabalho, Sherlock.
Não entendo
todo esse papo de ciúmes.
Por que cobiçar
o que os outros têm?
Por que não pegar logo?
Nunca é tão fácil.
Pra mim, é.
Normalmente.
Posso ter cruzado a linha
sobre o detetive Babaca.
Sim.
Definitivamente cruzou.
Por que se separaram,
afinal?
O trabalho era mais importante
do que eu e Trixie.
Mas ultimamente algo mudou.
Ele...
arranja tempo para mim.
Arranja tempo para nós.
Está realmente
se esforçando.
Se alguém já mereceu
um troféu de participação,
é o Dan.
- Decker.
- Olá, detetive.
Sobre o Richard,
queria alertá-la.
Ele pode estar instável.
Perigoso, talvez.
Cuido disso, obrigada.
Não quis dizer para você.
Perigoso para ele mesmo.
É, talvez tenha razão.
Lucifer?
Meu Deus.
Tem outro lá.
Ei, detetive!
Precisa pintar a raiz.
Eu já me decidi.
Não pode me impedir.
O quê? Não.
Não vim te impedir.
Se você quer pular, pule.
Isso é psicologia reversa?
Não, é sério. Pule.
- Tudo bem, lá vou eu.
- Tenho uma pergunta antes.
Estou tentando entender o ciúme.
É um conceito novo para mim.
E você, querido Ricky,
é quem vai me explicar.
- O que está falando?
- Modos, Ricky.
Modos!
Não terminamos de conversar!
Tudo bem, eu falarei!
Puxe-me de volta, por favor!
Tem certeza?
Porque eu poderia...
Puxe-me de volta.
Puxe-me, por favor!
Deus.
Guardaria fôlego, se fosse você.
Ele julga bastante.
De volta ao assunto
em questão.
Você estava com tanto ciúmes
que matou o Dr. Shaw.
- Pode me dizer por quê?
- Como pode dizer isso?
Eu ia pular
porque ele está morto.
Não minta, Rickster.
Eu sei das ameaças.
Eu estava mal.
Kara tinha acabado de me deixar.
Eu fiz ameaças
e fui ao escritório dele.
- E matou-o.
- E ele me acalmou.
E depois disso,
continuou me vendo,
mesmo sabendo
que eu não poderia pagá-lo.
Ele me fez passar
pelo divórcio, falência,
a morte do meu papagaio.
Acabei de perceber
que você não é ciumento, não é?
Você é triste.
Patético, na verdade.
Se você não sabe o que quero,
para que serve?
Não deveria dizer
que tenho pelo que viver?
Eu queria, Ricky, mas sua vida
parece ser sem graça.
Ironicamente, parece que você
vai lá para cima.
Quer saber? Tem razão.
Talvez o pior
esteja no passado.
Acho que estou pronto
para ir.
Não estava perguntando,
mas tudo bem, vá rápido.
Vamos, rápido, rápido.
- Não acredito, Lucifer.
- O quê? Deveria me agradecer.
Richard, confirmamos seu álibi
com seu vizinho. Está livre.
Como isso aconteceu?
Pobre Sandy.
Quem é Sandy?
Esposa do Dr. Shaw,
Alexandra.
Suas amigas chamam-na
de Sandy.
É amigo
da esposa do terapeuta?
Quão aberta era
o relacionamento na terapia?
Não, não é isso.
Os Shaws são assim:
eles vão ao infinito e além.
Encontrei com ela
dois dias atrás.
Sandy estava preparando
uma supressa para o Dr. Shaw.
Encontrou-a dois dias atrás,
tem certeza?
Sim.
Alexandra disse-nos
que estava em Phoenix.
Checamos o álibi,
ela tinha passagens.
- O que era a surpresa?
- Eu não sei.
Só me pediu
para não contar ao Dr. Shaw.
Acham que ela fez isso?
Estamos fechados.
Você deve ser a Maze.
Você é exatamente
como Lucifer descreveu.
Você é a médica.
Me chame de Linda,
é um prazer conhecê-la.
Já vi esse olhar nas mulheres.
Não acabará bem.
- O quê?
- Dormir com meu chefe.
Acabará como as outras:
um lixo deixado na estrada.
- Interessante.
- O quê?
Conheço pessoas rudes,
que se sentem impotentes.
Com pavor de não estarem
no controle.
Mas não você,
com certeza.
Gostei de você.
Doutora? Que supressa.
- O que está fazendo aqui?
- Você pediu pra lhe encontrar.
Fui eu. Achei que seria bom
ter sua opinião no caso.
Na verdade,
é uma boa ideia,
já que o último suspeito
quase acabou na calçada.
A sra. Shaw foi para Phoenix,
mas alugou um carro
e voltou dirigindo antes.
Então, a doce Sandy estava aqui
na hora do assassinato.
Alexandra Shaw é Sandy?
O doutor tinha uma paciente
que foi perseguida
por alguém com iniciais S.S.
- Ele usou iniciais nas notas?
- Também achei estranho.
Por que esconder a identidade
nas notas pessoais?
Achei que não tinha ligação,
então...
A não ser que S.S.
seja Sandy Shaw.
Se ela estava seguindo
uma das pacientes dele...
Talvez o Dr. Shaw se envolveu
na própria terapia.
Sandy descobriu. Talvez
ela não estivesse de acordo.
Com licença.
Decker. Sim, é 831.
Diga que irei quando puder,
obrigada.
Era a central.
O celular do Dan desligou
e ele quer se encontrar
na minha casa. Parecia urgente.
Que conveniente,
qual a próxima?
Ele derrama algo na camisa e tem
que tirar? As calças também.
- O quê?
- É isso?
Você vai correndo
assim que Dan liga? E o caso?
Pode ser de outro caso
que estou vendo.
Estão procurando Sandy,
quando a encontrarem, ligarão.
- Tchau.
Inacreditável.
Vê com o que estou lidando?
Acho que sim, na verdade.
- Está pior do que pensei.
- Obrigado.
Oi, Dan.
O que descobriu?
Surpresa.
Eu só queria conversar.
Você é sociável em público,
então entra na minha casa,
me engana para ficarmos a sós.
Desculpe se não acredito.
Não estou armado, está bem?
Não é o que parece.
Tudo bem, então fale.
Queria falar
onde não pudessem ouvir.
Ouvir o quê? Meus gritos?
Decker,
estamos do mesmo lado.
Sei que ainda está
investigando Palmetto.
Também estou.
- Deixei isso para trás.
- É o seu melhor?
Você é uma ótima policial,
mas não sabe mentir.
Qual é! Palmetto fede.
Eu sei, estive lá.
Vá em frente. Diga.
Eu pareço corrupto.
Vi seu encontro
com Nikolas Aoudi.
Estavam rindo.
Vi quando deu dinheiro
a ele.
Ele era meu informante.
Estava comprando
informação.
Então nós dois
levamos tiros.
Acho que um policial
atirou em mim.
Mas já sabia disso, não?
Por que acha isso?
É por isso paguei Aoudi.
Informação de alguém
desonesto no DP.
Mas ele
me encontrou primeiro.
Isso...
É uma ótima história.
Adoro o final.
Apara todas as arestas.
Na verdade não. Não sei explicar
como o policial corrupto
sabia que eu estava lá.
- Como me encontrou?
- Segui o cheiro.
Você seguiu o...
Quer saber?
Dane-se.
Só te chamei para ajudar.
- Mesmo?
- Sim, mesmo.
Ouça, Decker,
desligaram meus aparelhos.
Malcolm...
Eu estava morto.
Eu sei.
Isso me fez apreciar
o tempo que tenho aqui.
Pessoalmente, não acho
que vou mais fundo nisso.
Se eu fosse você,
também não iria.
Não sei se é um aviso
ou uma ameaça.
Não sou o inimigo, Chloe.
Mas quem estamos investigando
ainda está por aí.
E claramente não vê problema
em atirar em policiais.
Decker.
Unis encontrou Sandy Shaw
no carro,
num estacionamento.
Espero que nosso caso
não atrapalhe
seus beijos com Dan.
Por que a obsessão
com minha vida amorosa?
Obsessão?
Isso é bem defensivo.
Provavelmente indica
questões mais profundas, não?
Concordo.
Por que está
na defensiva, Lucifer?
Boa pergunta.
- Et tu, doutor?
- Lucifer,
pediu para analisar
sua situação.
Não, pedi para me ajudar
a descobrir o problema dela.
Você sabia?
Mas não há nada
errado com ela.
É uma mulher que precisa
lidar com muita coisa,
e, pelo que posso dizer,
está indo muito bem.
Obrigada.
Tem razão, Lucifer,
ela é incrível.
Não, ela é um Ebola verbal.
Como subo o vidro?
Isso não é
uma limusine, Lucifer.
E, dra. Linda, deveria
se juntar a nós mais vezes.
Um mènage costuma ser
mais divertido que isso.
Nojento.
Você mentiu. Estava na cidade
quando seu marido morreu.
Sim. Mas não é
o que pensam.
Certo.
Ajude-me a entender.
Sandy, estou do seu lado.
Nem tudo nasce do ciúme,
não importa o que ela diga.
- Lucifer...
- Veio guiada
por algum tipo
de desejo, não foi?
- Não.
- Vamos lá. Pode me dizer.
O que foi?
É nojento.
Que garota levada!
Vamos, precisa me dizer.
Está... no meu carro.
- O que é, Sandy?
- Cocô.
Sacos e sacos.
Meu Deus.
Não sei se fico horrorizado
ou impressionado.
Meu amigo tem um cavalo.
Isso é estranhamente
reconfortante de saber.
O que ia fazer com isso?
Jogar na Tiffany.
É a paciente que foi acusada
de perseguir.
Sim.
Está numa terapia em grupo
para as clientes do meu marido.
Terapia em grupo de traidoras.
A imaginação corre.
Tiffany dormia
com seu marido?
- Sim.
- Como descobriu?
O colega do meu marido,
dr. Medina, me ligou.
E disse que seu marido
estava te traindo?
Não, ele não fazia ideia.
Só ligou para saber se Bernie
queria sair para beber.
Mas Bernie deveria estar
com o dr. Medina.
Aí soube que meu marido
mentia para mim.
Mas ele era terapeuta
de traição.
Não vejo problema aí.
Digo, você mesma disse...
Ele se apaixonou por ela.
Menti para ele
sobre minha viagem
e voltei de Phoenix
para ver o que ele fazia.
- Eu estava...
- Não diga.
- Com ciúme.
- Sim, nós entendemos!
Ciúme faz o mundo girar.
Você é uma banda de garotas?
Eu o amava.
Eu não o matei.
Só o queria de volta.
- Ótimo. O babaca-móvel.
- Dê-me um segundo.
Recebi sua mensagem.
Tudo bem?
- Malcolm te machucou?
- Não. Já disse. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Vou mandar o filho da puta
de volta para o coma.
- Sem essa.
- Não. Não.
Alguma coisa da chave 999?
Sinto muito, Chloe.
Não conseguiram
nenhuma digital.
Obrigada.
- Então esse é o Dan.
- Sim.
Bem mediano, não é?
Não diria isso.
O quê? Deveria estar
do meu lado.
Não. Deveria te ajudar
a processar suas emoções
para lidar com elas
construtivamente.
Sim, ficando do meu lado
e percebendo que tenho razão.
- Lucifer...
- Essa conversa acabou.
Vou sair e falar com pessoas
mais abertas, doutora.
Oi. Sou o dr. Medina.
Obrigado por vir.
Certo, parece
que estão todos aqui.
- Vamos começar.
- Sim. Ótima ideia.
Há tanto a discutir.
Vamos começar
com o mais importante. Podemos?
Eu.
E, de novo,
Lucifer desaparece.
Acho que o caso pode ter
chegado muito perto de casa.
Talvez tenha ficado chato
para o sr. Atenção Curta.
Não sei.
Ele melhorou muito
trabalhando com você.
Não sei se sou a razão.
Acho que o ajudou mesmo.
Eu te subestimei antes.
Desculpe.
Não é necessário.
Mas obrigada.
E pensei...
Que estava dormindo com ele.
Eu estou.
- Isso... é...?
- Ético?
Não. Não, não é.
Mas há algo nele.
Não consigo me conter.
Mas acho que é hora
de fazer isso.
Mesmo começando a sentir...
Você acha que foi ela?
Sandy disse que ficou
fora da casa de Tiffany
esperando pelo dr. Shaw.
O problema é que ninguém
corroborou o álibi.
Mas não,
não acho que tenha sido ela.
Ninguém nos arquivos
do dr. Shaw
pareceu
um potencial suspeito?
Não,
mas posso ter esquecido algo.
O quê?
O terapeuta traidor
era terrível em trair.
Por que não disse ao dr. Medina
que iria usá-lo?
Talvez tenha dito.
Pode ter contado ao dr. Medina.
Mas a sra. Shaw e o dr. Medina
não faziam ideia do caso.
Ele contou a ela tudo o que ela
precisava saber para descobrir.
Precisamos falar
com o dr. Medina.
O que nos traz a hoje,
onde encontramos a sra. Shaw
com um saco de fezes
na bota dela.
Desculpem-me, porta-malas.
E de alguma forma,
depois disso,
eles decidiram
que estou com ciúmes.
Então...
O que vocês acham?
- Sim.
- Então você é o diabo?
Sim, preste atenção.
Alguém. Você.
Quando você disse
que queimou suas asas
- foi uma metáfora?
- Foco nos detalhes errados.
- Sim.
- Ela ia jogar cocô em mim?
Isso não é sobre você,
Tiffany, certo?
Não me admira
fazerem terapia.
Essa deveria ser
uma sessão de luto
para os pacientes
do dr. Shaw.
E todos aqui precisar lidar
com uma perda terrível.
E eu não preciso? Perdi
minha terapeuta e parceira.
Desc...
Eles morreram?
Não, se viraram contra mim.
Alguns dizem que isso é pior.
Você precisa ir embora.
Não, estou perto.
Posso sentir.
Isso não é sobre você!
Você está certo.
Sim.
Devo usar um de vocês
para estudar.
Obrigado por se voluntariar.
O que faz você ter ciúme?
O que você deseja
e não pode ter?
Vamos.
- Eu...
- Sim?
Eu quero a Sandy.
O quê?
Lembro-me de você agora.
O rapaz dos lenços.
Queria uma relação
terapêutica aberta, não é?
Não foi assim.
Mas ela não queria você,
não é?
Sandy amava o marido,
então você o matou.
- Cale a boca!
- Resolvi, não é?
Acho que isso é um sim.
Ele tem uma faca!
Percebe o que você fez?
Eu tive que matá-lo.
Ele mentiu para ela.
Ele a traiu.
Tentei contar a ela,
mas independente das ações dele,
ela ainda o amava.
Não, não isso.
Isto, aqui mesmo.
Você me deu um exemplo perfeito
de ciúme descontrolado.
Não sou ciumento.
Não sou.
A mulher que você amou
estava com outro,
alguém que você
não achava digno dela.
Mas independente
do que você fizesse,
ela nunca viu você
da maneira que você queria.
Isso...
É bastante correto.
Sim, você me fez
perceber algo.
Minha situação e a sua...
São completamente
diferentes.
Eu estava certo!
Não sou ciumento!
Largue sua arma!
É sério que você
me mordeu?
- Ele é o assassino.
- Você acha?
Você estava certo
sobre a Linda.
Ela me ajudou a descobrir
o motivo.
Percebi que os escritórios
de Jonathan e do dr. Shaw
compartilhavam a segurança.
Então eu conferi...
Você não está ouvindo,
não é?
Não.
Você não viu nada similar
entre você e Jonathan?
Então você ouviu um pouco.
Só o final.
Não sei.
Você viu algo?
Não.
Completamente diferentes.
Foi o que pensei.
Como está seu caso secreto
com Dan?
Secretamente terrível.
Lembra-se do Malcolm?
O garoto em coma?
Ele acordou.
E alega ser inocente.
Algo que ele disse
me incomoda.
Quem atirou nele
sabia sobre Palmetto,
mas ele diz que ninguém
devia saber o local.
Você o encontrou lá.
Ele falou a mesma coisa.
Quem o seguiu
pode ter feito o que eu fiz.
Como você o localizou?
Parceiros na polícia
compartilham GPS no equipamento
para poderem se localizar
em emergências.
Você hackeou o localizador
do parceiro dele.
O que significa...
O parceiro de Malcolm
também sabia que ele estava lá.
Tony Paolucci sabia.
É o carro de Paolucci,
como o GPS disse.
Mas o bar está fechado.
Talvez ele tenha decidido
continuar a festa.
Você precisa parar
de fazer isso.
Estava destrancada.
Paolucci, você está aqui?
Pelo menos pode ver
o que ele pensava.
Dan.
Encontrei uma carta
de suicídio.
- Com a letra dele?
- Parece que sim.
Aparentemente,
ele era corrupto.
Malcolm foi atrás dele
e Paolucci atirou.
Quando Malcolm acordou,
Paolucci não aguentava mais
a culpa.
Você está bem?
Paolucci era um idiota,
mas eu não imaginava isso.
Eu sei.
Entre.
Olá, Doutora.
Obrigado por vir.
Sei que não temos uma sessão
há alguns dias.
Não, foi mal.
Percebi que estou inadimplente
dos meus pagamentos, então...
Não.
- O que tem de errado?
- Nada.
Percebi umas coisas.
Como eu disse...
Fizemos grandes avanços.
E eu acho que,
com isso em mente,
devemos continuar nossa relação
profissional a partir de agora.
- Tem certeza?
- Muita certeza.
Muito bem.
- Se acha que é melhor.
- Eu acho.
Certo.
Bem, então nos vemos
na próxima sessão.
- Uma última pergunta.
- Pergunte.
Dr. Canaan, no corredor,
como ele é?
Pensativo.
Espiritual, por quê?
Meio hipócrita?
Eu não sei, acho que sim.
1,88m de altura, negro,
voz de anjo?
Você o conhece?
Até demais.
Trixie finalmente dormiu.
Ela te convenceu
a ler o livro
sobre o panda do espirro,
não foi?
5 vezes.
Obrigado.
Pelo o quê?
Você sabe,
por me proteger...
Por tudo.
De nada.
Você devia ir embora.
É, eu devia.
Me desculpe.
Não, não se desculpe.
Tudo bem.
Tchau.
Boa noite, Dan.
Recebi sua mensagem.
O que você quer?
Só queria parabenizá-lo
pelo fim de Palmetto.
Você e aquela moça
inteligente e sexy,
pegaram o cara
que atirou em mim.
É o que a confissão diz,
não é?
Quanto tempo levou
para escrever aquilo?
Muito tempo, digo,
não sou bom nisso.
Entende?
O que foi?
Deveria me agradecer.
Por que isso?
Bem, eu poderia ter dito
a verdade para todos...
Que você atirou em mim.
Por que não disse?
Porque gosto de você.
E não consigo imaginar
o que aconteceria a você
se as pessoas descobrissem
a verdade.
- Seus colegas, sua ex...
- Juro por Deus, eu...
Vai fazer o quê?
Atirar em mim?
Estive lá, você já fez isso.
Grande erro.
Além disso, não quer que nada
aconteça a sua linda família,
logo agora que está tentando
consertar as coisas, não é?
Faça o que quiser comigo,
- mas deixe-os fora disso.
- Dan.
Qual é.
Não vou machucar ninguém.
Não.
Não, não, não.
Você e eu...
Seremos melhores amigos.
Porque tenho grandes planos
para você.
Grandes planos.
Divertido, não é?
Nos divertimos agora.
Acabei de aprender
a coisa mais estranha.
Alerta de spoiler,
Amenadiel encontrou Dr. Linda.
Ele era um anjo no ombro dela,
tentando me controlar.
Gostaria de saber,
como meu angelical irmão
teve uma ideia
tão perversamente esperta.
Fiz isso para te proteger.
Eu te disse que qualquer perigo
eu estaria lá para parar.
Quer você veja chegando
ou não.
Você me traiu, Maze.
E não para o meu bem.
Fez por si mesma.
Quem nesse mundo humano,
está sendo afetado?
Eu ou você?
- Lúcifer, eu...
- Não quero ouvir.
Porque eu e você...
Acabamos.
UNITED
Quality is Everytihng
Legenda conosco
http://www.united4ever.tv/