- Anteriormente...
- Então, você é o Diabo.
Deixou o Inferno para trás
para tirar férias em LA.
Aonde mais eu iria?
Entendi tudo. O nome.
A coisa toda sobre Lucifer.
- Desejo é seu superpoder.
- É mais um presente de Deus.
- Meu Deus, seu Pai fez isso?
- Não, foi onde cortei as asas.
Os poderes da Mãe
estão voltando.
Logo não poderemos mais
contê-los.
Temo que isso acabe agora.
Maldição, funcionou.
Quem é você?
Eu nunca devia ter te envolvido,
para começar.
Percebi algo
que preciso fazer.
Detetive, estou passando aí
para contar a verdade sobre mim.
Está cego?
Se eu te contar
o dia que estou tendo...
Uma carona para Los Angeles,
por favor.
Caramba.
Pelo menos estou curando rápido.
- Você tem aloe vera?
- Não vou voltar para LA.
O quê?
Espere, você não é mesmo
um motorista de carro blindado.
Espere,
não te conheço de algum lugar?
Isso mesmo,
é o ladrão de joalherias.
Aquele que só deixou
as cuecas para trás.
Você! Foi você
quem me colocou na cadeia!
Acho que foi você mesmo
quem fez isso.
Não era eu
com a arma e a máscara.
Não vou deixar
você ferrar comigo de novo.
Está na hora de você ir.
Você é persistente, confesso.
Respeito.
Você é um doido do caralho.
Agora saia do furgão.
Agora.
Sei que não quer
atirar em mim, senhor...
- Seu nome?
- Falei para sair, vadia.
Sr. "Falei para sair, vadia",
diga-me o que você mais deseja.
Só quero cair fora daqui,
cara.
Liberdade, é claro.
Isso não mudou.
Então talvez possamos
ajudar um ao outro.
Suspeito vindo em nossa direção.
Preparem bloqueio.
Não enxergo dentro.
- Olhos atentos.
- Calma.
- Não se mova!
- Olá.
- Mãos ao alto!
- Não será necessário.
Sou Lucifer Morningstar,
consultor da Polícia de LA.
Apreendi esse veículo roubado
e todo o conteúdo dele.
- De nada.
- Mãos ao alto! Deite no chão!
Prefiro não deitar,
acabei de colocar roupas limpas.
Nome do parceiro
e distintivo?
Pelo amor de Deus.
Detetive Decker.
Não sei o número
do distintivo dela.
Mas sei com certeza que o sutiã
é tamanho G, se ajudar.
Está um calor do Inferno aqui,
não é?
- Parecido, de qualquer forma.
- Confere!
Claro que confere.
Nunca erro o tamanho do bojo.
- Está bem.
- Espere! O que fez ao ladrão?
Infelizmente, ele fugiu.
Mas sem preocupação.
Não acho que ele vá incomodar
por um longo tempo.
Ótimo, está aqui!
Não tenho certeza do que gosta,
então pedi um pouco de tudo.
Obrigado, Benjamin.
- Lucifer, o que é tudo isso?
- Sua nova dieta de recuperação.
Sou responsável pelo seu estado.
O mínimo que faço é curar você.
Sim, Benjamin é parte do pacote.
Ele voltará ao anoitecer.
Não se preocupe,
ele será gentil.
O quê? Quero cuidar de você.
É difícil de acreditar?
É. Desembucha.
O que está acontecendo?
Falando em insulto e dano.
Eu não sabia
que podiam voltar a crescer.
Asas são como pelos?
Não, não seja ridícula.
É a última façanha do meu Pai.
Uma surra celestial, se entende.
Acho que foi por eu ter dado
um universo a Mãe.
- Puta merda!
- Exatamente.
Mas não tem problema.
Cortei uma vez,
e posso fazer de novo.
Eu pediria para Maze,
mas ela saiu
para caçar de novo.
Achei que com sua
experiência médica
- e treinamento...
- Mesmo se eu fosse
esse tipo de doutora,
tenho certeza
que não ensinam
a cortar asas.
Não, não. É simples.
É só cortar e pronto.
Deus é seu pai, Lucifer.
As coisas nunca são
simples com Ele.
Você não sabe
por que elas voltaram.
Elas voltaram porque meu pai
tem mania de controle.
E está com raiva
por não ter Mãe de volta,
então devolveu minhas asas.
Mas não sou
o fantoche Dele.
Tenho um plano para rastrear
seu emissário na terra
e enviar uma mensagem.
Por ora...
Emissário? Acha que Ele mandou
alguém fazer isso com você?
Deixe isso para lá.
Agora preciso que me ajude.
- Vamos, corte.
- Não.
Como sua terapeuta,
sinto muito,
- mas não posso fazer isso.
- Como amiga, então.
Como amiga
que foi pega no fogo cruzado,
te peço, por favor,
pense bem antes de fazer
algo precipitado.
- Eu...
- Eu quase morri
pelo drama da sua família.
Certo.
Mas pode me mandar
o número do Ben.
Tudo bem.
Como se já não fosse difícil
coçar as próprias costas.
Tudo bem, pode cancelar
a equipe de busca.
Estou ileso.
E aí?
Detetive, sinto muito.
Deve ter ficado
preocupada comigo.
Mas você sumiu
faz apenas dois dias.
Achei que estava evitando
o novo tenente.
Novo o quê?
Não importa. Não ligo.
Temos algo mais importante
para discutir.
É sobre a mensagem
que deixou?
Mensagem?
Certo.
Falaremos disso depois,
agora precisamos descobrir
quem me sequestrou.
Te sequestrou?
Tudo bem.
Quem te sequestrou?
Não sei.
- Como eles eram?
- Eu não sei!
Olha, quase certeza
que foi meu Pai.
- Seu Pai te sequestrou?
- Não, não pessoalmente.
Deus nunca suja as mãos,
não é mesmo?
- Tá.
- Você não acredita em mim.
Desculpa.
Isso é um pouco forçado,
até para você.
Tudo bem.
Vou te levar à cena do crime.
Vamos. Vamos!
Sim, tenho certeza.
É depois desse arbusto.
Eu não vejo nada.
O quê? Eu...
- Pegadas.
- Essas são minhas.
Olha...
Então, sua mente
deve ter explodido
na cena do crime,
porque não estou mentindo.
Alguém me sequestrou.
Estava no hospital
enviando a mensagem
e me acertaram.
Então é sobre a mensagem.
Olha, Lucifer,
se você se arrepende
do que disse, se o sequestro
é uma distração elaborada,
pode parar.
Não precisa me dizer nada.
- Conheço as ligações bêbadas.
- Sou conhecido
por evitar esse assuntos,
mas não dessa vez.
Eu juro, essa é a cena
do crime terrível.
O quê?
Eu...
Acredito em você.
UNITED apresenta...
S03E01
They're Back - Aren't They
Legenda:
LauraA
Valentina
M4rzulo
Legenda:
JuliusMarques
Btarth
flaavio
Legenda:
DSergio
lhenrique
Molhado em suor,
com sede e fome,
ele arranhou e fez seu caminho
até a luz,
mas, ironicamente,
a única coisa mais forte
que seu desejo de viver era...
o sol.
O calor interminável...
literalmente cozinhando ele,
até o último suspiro.
E ele se foi.
Trágico, mas podemos
continuar?
Quem matou
esse ser desidratado
é o responsável
pelo meu sequestro.
O lugar é
coincidência demais.
Quem é ele
e o que tem a ver comigo?
Steve Banales.
Dono e CEO do hotel Angelette.
Estranho. Nunca ouvi falar dele.
Pensei que teríamos
alguma conexão.
Devemos achar mais respostas
quando encontrarmos o culpado.
Jerry.
Acho que achei pegadas.
O quê?
Não, essas são minhas.
Amadores.
Como foi que ficamos
com os reservas?
Lucifer, essa é
a polícia de Lancaster.
A cena de crime está na fronteira
de LA, então eles nos ajudam.
Acho que estão fazendo
um ótimo trabalho.
Esses caras de Lancaster
são otários.
Falando de otários.
Olha.
Detetive?
- O que achou?
- Parece um chaveiro.
Pessoal, vejam isso.
Finalmente.
Uma pista.
Um "A"?
Vamos, Srta. Lopez.
Espere. Preciso dar
mais uma volta na cena.
Quero ter certeza
que não perdemos nada.
Não que eu não confie
em Lancaster.
Só não quero desapontar
nosso novo tenente.
Pessoal,
eu contei para vocês
que vi Tenente Pierce
em uma conferência ano passado?
"A fita vermelha
atrás da fita amarela."
Cativante.
- Parece mesmo.
- Sim, contou.
Enfim, sou grande fã.
Esse cara é
uma estrela de rock.
Não acredito que foi transferido
para cá. Somos sortudos.
E ouvi que ele
é um doce de pessoa.
Sou o tenente Marcus Pierce.
Certo,
agora voltem ao trabalho.
Sou o detetive
Daniel Espinoza.
Ouvi muito sobre você
e estou ansioso
para trabalharmos juntos.
Eu gostaria
de dizer o mesmo.
Você não é aquele corrupto
que se livrou?
- O que disse?
- Preciso ir.
Você deve ser o Lucifer.
Morningstar.
Prazer.
Houve uma investigação
ano passado.
Entrevistamos o quê... 92
de suas parceiras sexuais?
Prefiro evitar contato físico,
se não se importar.
Você não parece
ser imprudente.
Mas narcisista, hedonista.
Isso sim.
- Obrigado.
- Não foi um elogio.
- Sua ficha é maior que meu pau.
- Leitura rápida.
- Duvido.
- Bem, eu pelo menos
não preciso de ficha para saber
que você não transa há anos.
É verdade.
Certo!
Olá.
Sou a Detetive Decker.
A parceira do Lucifer.
Eu sei.
Na verdade, ele que é meu.
Meu consultor,
para ser exato.
- Foi isso que eu disse.
- Mas...
E aí?
Ele não é incrível?
Conversamos sobre
os donuts que comprei pra ele.
Para todos.
Não só ele.
Não estou puxando saco
nem nada.
Donuts para todos!
Donuts!
Certo.
Lucifer.
Estive te procurando
em todo lugar.
Por aqui. Vá.
- Então o que aconteceu?
- Foi terrível, irmão.
Eu fui sequestrado.
Não, Luci.
Quis dizer, com a nossa mãe.
Você não recebeu
minha mensagem?
O quê? A sequência de emojis
sem sentido?
Fogo, espada,
donut, astronauta,
relógio, mulher dançando,
lanterna, joinha.
Como eu entenderia isso?
Liguei a espada flamejante,
usei para cortar o espaço-tempo,
a luz da mamãe passou
e então o portal fechou. Pronto.
- A Mãe se foi?
- Sim.
Sim.
Ela disse adeus para sempre,
disse que te ama muito,
etc...
Mas a boa notícia é que...
Você recuperou seu colar.
E todos nós sabemos
o quanto você gosta dele.
Agora, voltando ao importante,
o meu sequestro.
Claramente o Pai
está por trás,
mas a questão
é quem é seu emissário
e como conseguiram
me nocautear?
Ou usaram uma arma celestial
ou a detetive estava perto.
E se for isso,
precisa ser alguém
que saiba
que ela me deixa vulnerável.
Espere um pouco.
O "A" no chaveiro
é de Amenadiel, não é?
- O quê?
- Mas é claro.
É você! Agora
que o filho preferido de Deus
ganhou seus poderes de volta,
ele voltou a ser seu escravo.
Luci, não recuperei
os meus poderes.
Sim, consegui desacelerar
o tempo, mas...
Parece que foi só uma vez.
Mas...
Você recuperou suas asas,
não é?
Não.
Ainda não.
Isso não é irônico?
Você queria suas asas
e não as conseguiu, então...
Eu...
fui nocauteado
e largado em um deserto.
- Isso não é irônico.
- Não irônico "irônico".
Irônico tipo Alanis Morissette.
Enfim, meu ponto é:
os seus poderes
voltarão logo.
Você só precisa
de um bom sono,
ou comer mangas.
Elas fazem maravilhas.
- Que foi?
- Temos um suspeito.
Impressões digitais
no chaveiro.
Primeiro pareceu
ter sido limpa.
Então eu tirei o filme
fluorescente colorido e pronto.
Boa, Srta. Lopez.
Desculpe. Ainda não
nos conhecemos oficialmente.
Me chamo Ella.
- Amenadiel.
- Quero dizer,
já te vi por aí com seu jeito
boladão e lindo, mas...
Enfim, qualquer amigo do Lucifer
é amigo meu.
Alguém malha pra valer.
Agora eu sei quem carrega
- as armas na família.
- Já chega.
Temos um suspeito,
vamos indo?
Irmão?
Sobre seu problema...
Acho que tenho o remédio.
Envio mensagem mais tarde.
Use palavras dessa vez,
por favor.
Josh Hamid,
o sócio da vítima.
Ambos são donos desse hotel.
É um tiro cego.
Ele tem ficha criminal?
Sim.
Posse de animal exótico.
Um tigre, eu acho.
Isso é ilegal?
Que pena.
Enfim, parece que ambos
vêm de famílias ricas.
Compraram esse hotel
só para darem festas.
Imagina comprar
um estabelecimento
só para justificar
seu estilo de vida decadente.
Absurdo.
É. Absurdo.
Obrigada.
Josh Hamid?
Quem quer saber?
Detective Decker,
polícia de LA.
Imagino que deva
me reconhecer.
Tem belos peitos
para uma policial.
Embora eu não discorde,
isso é desrespeitoso.
Talvez eu deva
ensinar modos.
Lucifer, deixe comigo.
Tem uma bunda maneira
também.
Sério?
Bem, eu também tenho isso
e você é suspeito pelo
assassinato de Steve Banales.
Eu te disse
que o Steve estava aprontando.
Quer me algemar, amor?
Vai ter que me pegar.
Com licença!
Você tem uma arma.
Assustador.
Diga ao Steve que estou
oficialmente impressionado.
Acha isso engraçado?
Talvez um pouco.
Então, Josh...
Por que me sequestrou?
Eu juro, nunca te vi
antes de tentar me matar hoje.
- Sério, Joshzinho?
- Dê-nos licença.
- O quê?
- O que foi isso?
- Consultoria.
- Então consulte menos.
Então, alega não reconhecer
o Lucifer,
mas admite conhecer
Steve Banales, certo?
Então, fez isso a ele?
É uma piada, certo?
Achamos isto na cena do crime
com suas digitais.
Eu não matei Steve, cara!
Nunca faria isso!
Essa é a chave que dei
aos falsos sequestradores.
- Falsos?
- Sim.
São pagos
para abduzir pessoas.
Eu os contratei para o Steve.
É o nosso lance.
- Tipo, torturar um ao outro?
- Não! Pregar peças.
Quanto mais dinheiro ganhamos,
mais louca a peça.
O sequestro falso
foi minha vingança
pelo tigre que Steve...
colocou no meu quintal.
- Qual o nome da empresa?
- "Arrebatados".
Super fora do radar.
Peguei o pacote luxo.
Bem, eles entregaram.
Era para prenderem Steve
por 48 horas,
amarrá-lo em um depósito,
jogá-lo num deserto
e depois retorná-lo ao hotel.
Quando ele não apareceu,
presumi que estivesse
ocupado planejando o troco.
Por isso pensei que não fossem
policiais de verdade.
Um cara chamado Lucifer
e a mina de Hotel Banho Quente?
Escola! Escola Banho Quente.
Ela não estava na continuação.
Desculpe.
Enfim, podem me culpar?
Olha, é o seguinte,
Joshzinho...
Posso afirmar que somos reais
e, aparentemente,
seus sequestradores também.
Conte o que sabe
sobre esses "Arrebatados".
Luci, recebi sua mensagem.
Cadê esse
seu remédio mágico?
Olá. Eu sou Remedy.
Estou aqui
para lhe esfregar.
Fazer-lhe uma massagem.
- Bem, por que não?
- Ótimo.
Por favor, tire suas roupas
e cubra-se com a toalha.
Vamos precisar
de uma toalha maior.
Eu sei onde estão.
Já volto.
Caramba,
procurei o endereço de IP
um milhão de vezes
e só cai em um servidor russo.
Certamente há outra modo
de rastrear esses patifes.
Algo despercebido
na cena do crime?
Tudo que achamos foi um chaveiro
e nossa segunda vítima.
- Segunda vítima?
- Leo.
Um esquilo do barulho.
Agora... um atropelado.
A julgar pela hora da morte,
cerca de 16 horas antes
de Steve morrer de desidratação,
é quase certo que
os sequestradores o atropelaram.
Tadinho,
não esperava por essa.
Conseguiu analisar
as marcas de pneu?
Com certeza.
Leo foi esmagado por um pneu
de Ryuk Road Crusher.
Grau comercial.
Apenas 850.000 produzidos.
- No mundo?
- Não.
- Em Los Angeles.
- Pelo amor de Deus.
Sabe, há um ângulo pelo qual
não olhamos direito ainda.
E essa é sua conexão
com o caso.
Eu não tinha certeza
que achava que havia uma.
Ainda não sei se acho,
mas estamos travados.
Você acha que seu sequestro
foi uma pegadinha?
Ou foi para te machucar,
como Steve?
Definitivamente, segunda opção.
Meu Pai não é brincalhão.
Certo.
Digamos que seu Pai
contratou os sequestradores...
- Contratou.
- para...
Alguma ideia do por quê?
Claro. Ele está bravo porque
dei a Mãe seu próprio universo.
Nada irrita mais a Deus
do que exercer o livre arbítrio.
Estou tentando
acreditar em você.
Algo horrível aconteceu comigo
e acordei no deserto com...
O quê?
Detetive,
entendo sua confusão
e embora eu tenha
sempre dito a verdade,
és uma mulher
da lógica e razão.
E é por isso que lhe deixei
aquela mensagem.
Você exige provas.
Imagino que agora seja
uma boa hora para lhe dá-las.
- Talvez você deva se sentar.
- Certo.
Claro.
Talvez eu tenha...
Que sair.
Não quero segurar vela.
Cuidem-se!
Tudo bem.
Lucifer, mostre logo
o que tem que mostrar.
Não preciso de nada
para beber.
Eu preciso.
Tentei ser honesto
com você,
mas se estou sendo
honesto comigo mesmo,
e escondi a verdade de você,
você, de todas as pessoas,
merece saber disso, detetive.
E é por isso que quero
mostrar a você.
- Você irá ouvir?
- Lucifer, seja lá o que for
que queira me mostrar,
ou queira contar,
está tudo bem.
Estou aqui para você.
Certo.
Então, de uma vez por todas,
eu queria mostrar
quem realmente sou.
Certo.
Está preparada?
Estou.
Meu Deus.
Você está com gases?
Por que não está
dando certo?
O que não está dando certo?
O quê?
Não entendo.
Eu entendo.
Sabe, continuo me importando,
e você só...
- Só...
- Não, detetive! Eu...
Realmente sou o Diabo.
Bem, que merda.
Impasses me irritam.
E é por isso
que não acredito neles.
Os sequestradores são falsos,
mas não invisíveis.
- Deve ter como encontrá-los.
- Tem razão.
Se Maomé não vai até a montanha,
a montanha vai até Maomé.
Não faço ideia
do quer dizer.
Alguém precisa
ser sequestrado.
- Essa é uma ideia.
- Eu só estava sugerindo.
Não gosto de ladrões de ideia.
Quem será a isca?
- Quero me voluntariar.
- Não é uma boa ideia.
Se for os caras
que supostamente
pegaram o Lucifer,
irão reconhecê-lo.
Precisamos de alguém
que seja menos...
Tudo.
- Esperanza.
- Es-Espinoza.
E, sim, isso faz sentido.
Tenho mais experiência,
se algo der errado, então...
Você é dispensável.
Exatamente.
Obrigado.
Agora vá ser sequestrado,
Esperanza.
Com licença,
será que eu podia...
Estamos fechado.
Estamos sem carne.
Certo, Daniel,
não é alérgico a roedores, é?
Estou fazendo uns últimos
ajuste para o questionário.
Hilário.
Lucifer, verificou
o ponto de retirada?
Sim, o ônibus de turismo
na Olvera Street.
1h30min a partir de agora.
Tudo bem.
Sabe que o time intervirá
antes de alguém se machucar.
- Claro.
- Ótimo.
Se está chateado
com o que o tenente disse,
não está sozinho.
Ele também não é meu fã.
Não creio que ele me
chamou de "parceira de Lucifer".
Você é minha parceira.
A verdade
é que me sinto descartável.
- Por quê?
- Não pelo que Pierce disse.
É por causa de Charlotte.
Depois de tudo
que houve na praia,
ela está agindo como
se nem me conhecesse.
Não sou idiota, sei que ela
me usava no começo,
mas parecia
que ela se importava.
Que seja.
Eu irei superar.
- Sinto muito, Dan.
- Também sinto muito, Daniel,
não estou ouvindo.
Pode falar mais alto, por favor?
20 minutos, pessoal.
Em posição, Espinoza.
Checarei com McMillian
o ponto de vigia.
Certo.
Daniel.
Disfarce, claro.
Ouça, sei que estava
falando da Charlotte.
Você é muito babaca,
e sei que não pode evitar,
mas o comportamento atual dela
não tem nada a ver com você.
E por mais que eu goste
da conversa, Lucifer,
você me colocou no meio
dessa bagunça, para começar.
Talvez devesse tomar conta
do seu lado da rua, certo?
Ótima conversa.
Meu lado da rua.
Esta é uma boa ideia.
Léo?
Desculpe incomodá-la,
mas sabe onde meu irmão foi?
Ele está ignorando
minhas ligações.
Amigo, não, não.
Ele não está ignorando você.
Ele só está no meio
de uma operação.
Posso ajudar?
É gentil da sua parte,
mas não.
É pessoal.
Você é crente?
Bem, seja lá
o que estiver passando,
tenho certeza
que é parte do plano Dele.
Digo, até a mais patética,
triste e impotente criatura
serve um propósito.
Tipo o Léo aqui.
Uma van pode tê-lo deixado
louco no meio do deserto,
mas ele ainda
é uma evidencia valiosa.
Ai é que está.
Você nunca sabe
quando a sua dor
e humilhação
pode acabar ajudando
aos outros.
Deus age
de formas misteriosas.
Tem que acreditar que quando
te sacaneia, Ele tem motivo.
Esse tal de Leo
te deu alguma ajuda no caso?
Ainda não.
Mas é preciso ter fé, certo?
Certo.
Isso mesmo.
Os sequestradores
estão atrasados 7 minutos.
Não os deixamos se prepararem.
Não se preocupe.
Estou preocupado.
Onde estão?
Eles chegarão.
Vamos lá.
Cheguem.
Encantador.
No tempo certo.
Olá.
Certo, como nós...
Cuidado, me machuco fácil.
Calma!
ALVO ARQUIRIDO
Sério mesmo?
Aí estão vocês.
Tenho que dizer,
o cano pingando é interessante.
Estilo "Gosto de Sangue".
Filme dos irmãos Coen?
Não?
Bem, olá, sequestradores.
Finalmente tenho-os
onde eu queria.
Vamos ver.
São tantas perguntas,
mas como me sequestraram
na primeira vez?
Como me deixaram
inconsciente?
O que está fazendo?
Pare, faz cócegas.
- Usamos semana passada, certo?
- Foi.
- Esqueceu de carregar?
- Não esqueci de carregar.
- Cara, não é legal.
- Não entendo.
Odeio interromper.
Onde estávamos?
Lembre-me de não deixar
Lucifer sozinho de passageiro.
E lembre-me de chutá-lo
por me humilhar para o Pierce.
- Te ajudo se ajudar a achá-lo.
- Veja.
Não se preocupe, Chloe.
Lucifer se cuida sozinho.
Localizei o celular dele
em alguns arbustos.
Os sequestradores
descartaram.
E câmera de trânsito?
Talvez consigamos a placa.
Não, chequei tudo
em um raio de 1,5Km e nada.
Talvez pegaram-no
em um ponto cego.
Infelizmente,
acho que são gente da pesada.
Não consigo respirar!
Não o esmague.
Acabamos de começar.
Que é isso, cara?
Pergunte o que quiser.
Certo.
Minha cara, como fizeram?
- O quê?
- Asas são uma coisa,
mas minha cara diabólica,
como a tiraram de mim?
Nunca te vimos antes, cara!
É, cara.
Nunca ouvimos falar de você.
Só tenho um nome,
Daniel LaDoosh,
um local de pegada
e que você gosta de ratos.
Também vão negar
de sequestrar sr. Banales
e deixá-lo apodrecendo
no deserto, não é?
Ele é o cliente
da semana passada, cara!
Isso, cara, um amigo dele
comprou o pacote de luxo.
Fizemos o trabalho
minucioso aqui
então Sam o pegou,
levou até o esconderijo
por algumas horas
e o deixou no hotel.
Então seu amigo
pegou um desvio.
- Onde esse Sam mora?
- Koreatown!
É um prédio rosa na Leeward.
- Apartamento?
- 5B, cara! 5B!
Encantador.
Obrigado pela ajuda.
Ei, cara!
Vai nos soltar, cara?
As digitais do chaveiro
levaram ao Josh.
As marcas de pneu
na estrada deram em nada.
Estamos deixando
passar algo.
Talvez Lancaster tenha algo.
- Estamos ferrados.
- Ou não.
Lembram-se do detetive
que achou o chaveiro?
Não existe,
pelo menos em Lancaster.
Só enviaram patrulhas lá.
Acham que é o nosso homem?
Assassinos retornam
à cena do crime.
Significa que não procurava
por evidências, tentava roubar.
- Eu deveria saber.
- Como saberia?
Lancaster e nós
não nos conhecemos.
Vamos olhar as fotos e tentar
achá-lo nos fundos, certo?
Sim, então podemos pegá-lo
com reconhecimento facial.
Aqui está ele.
Está de costas.
Gente...
Meu Deus!
Sabia que ele não morreu
em vão!
- O quê?
- Quem?
Leo, vejam...
Aí está nosso suspeito
saindo da cena,
andando por volta da van.
Pneus tipo Crusher.
Qualidade A.
Essa é a van
que atropelou o Leo.
Isso confirma que esse cara
é nosso assassino.
Então talvez
consigamos identificá-lo.
Pegue a placa.
Lembra-se de mim?
- É você.
- Sim.
Conhece-me como o Diabo
que transformou em anjo
e jogou no meio do deserto,
mas eu não te conheço,
vamos lá, apresente-se.
- Eu sou Sam.
- Eu sei, mas o que você é?
Como meu Pai te pegou?
- Seu Pai?
- Não seja modesto.
Deixe-me ver.
Se Papai não brincou
com uma garota celestial
depois de Mamãe,
você não é meu irmão,
então, é demônio?
Criança Trocada?
Trabalho para uma empresa
de sequestradores. Rudes.
Trabalha?
Mas não importa o que você é,
porque isso deve resolver.
Desculpe-me.
Sinto muito pelo tê-lo
deixado no deserto.
Sinto muito por deixar
aquele Steve também.
Ele era trabalho rotineiro.
Eu ia trocá-lo por você,
mas ao pegar você na van,
você tinha asas, cara!
Asas que colocou
em nome de meu Pai!
- Pare de mentir!
- Não estou!
Não queria machucar ninguém.
Eu juro.
Acredite, eu não queria correr,
mas você me assustou.
Certo, Sammy,
sei que é um mensageiro,
então por que não entrega
uma mensagem em meu nome?
Eu defino quem sou,
não Ele, eu!
Puta merda.
Elas voltaram, não foi?
Como faz isso?
Meu Pai te deu algum totem?
- Um talismã? O quê?
- Estou dizendo...
Não sei
o que está acontecendo.
Não conheço seu Pai.
A não ser que seu Pai
seja o Pecador?
Ao contrário.
Quem é esse Pecador?
Foi quem me contratou
para sequestrar você.
Ele é assustador.
Chefe do crime.
Devo muito a ele.
Mas porque não terminei
o trabalho, estou morto.
Por isso estou fugindo.
Onde acho esse Pecador?
Não acha.
Ele te acha.
Lucifer?
Levante.
Vamos lá, levante.
Coloque as mãos nas costas.
- O que houve com você?
- Eu...
Eu não sei.
Decker, não está bom.
Tenente, sei o que vai dizer,
mesmo pegando o culpado,
Lucifer saiu do limite,
não discordo,
mas eis o que precisa saber
sobre nossos métodos...
- Detetive...
- Sou parceira dele,
sim, está certo,
mas sabe de uma coisa?
Ele é meu parceiro também.
E, por seja lá qual razão,
formamos uma equipe eficiente.
E será mais ainda
quando eu parar
de investir
no nível pessoal.
Estou aqui
para resolver crimes.
Não para ver a "coisa" dele,
ou sei lá...
Que é algo
que não precisa saber.
Certo, veja, a questão é
que pode dizer o que quiser,
mas sou boa detetive
e tenho uma boa taxa
de sucesso para provar.
Certo.
Vim dizer que seu suspeito
foi liberado por pagar fiança.
- Como é possível?
- Não sei.
- Amigos poderosos, acho.
- Deve ter algo, não se importa?
Faz-se o que pode, Decker.
Não dá para salvar todos.
Boa sorte com a "coisa"
do Lucifer.
Olá, irmão.
Remedy curou
o que te aflige?
A massagem dela fez algo subir?
Estou falando as asas, claro.
Não, ainda estão ausentes.
Mas as suas,
em contrapartida...
Lucifer,
não estou bravo com você
por que as conseguiu de volta
ou até por cortá-las novamente,
por mais vil que seja.
Estou bravo comigo mesmo.
Porque de algum modo
fiz você sentir
que não podia
confiar em mim.
Comparar membros masculinos
não é bom para o ego,
- especialmente entre irmãos.
- É exatamente isso, Luci.
Meu ego
não deveria ser problema.
Sou um anjo.
Um soldado de Deus.
O filho favorito dele.
Vai começar, não é?
Escute, o Pai, Ele...
age de formas misteriosas.
Fui testado uma vez
e falhei.
Não vou falhar novamente,
porque agora tenho fé.
Excelente.
Então acho que isso
não vai te incomodar...
Mas você...
você as cortou.
Cortei, mas essas safadinhas
parecem mais fortes agora.
Como eu disse, tenho fé.
Tenho certeza
que é parte do plano de Deus.
Sim!
Se o plano Dele é continuar
me controlando
e manipulando, concordo!
Porque, a propósito,
Ele não só me devolveu as asas,
mas também levou
minha cara diabólica.
Luci, percebe
o que isso significa?
Talvez o Pai esteja
tentando te mostrar
que você foi perdoado.
E se eu não quisesse isso?
Irmão, se você pode ser,
qualquer um pode.
Isso não é divino?
Não sei se é trabalho divino
isso aqui.
Já ouviu falar
de um tal de Pecador?
Pecador?
Não.
Por quê?
Foi quem me sequestrou.
Primeiro, achei que fosse
um mensageiro na Terra
trabalhando para o Pai,
mas quanto mais penso,
talvez não seja o Pai
reinando no paraíso.
Mas é algo mais...
bem mais sombrio.
UNITED
Quality is Everything!