NO PRINCÍPIO...
O ANJO LUCIFER FOI EXPULSO
DO PARAÍSO
E CONDENADO A GOVERNAR
O INFERNO ETERNAMENTE.
ATÉ ELE DECIDIR
TIRAR FÉRIAS...
PRIMEIRO DIA
LOAS ANGELES
2011 D.C.
O que foi?
Estraguei meu terno de novo?
Impossível manter
essa coisa limpa.
Você tem asas.
É mesmo, esqueci.
Vocês humanos
gostam de interromper, não?
Pronto, ficou melhor?
Se cuida.
Certo.
- Belo terno.
- Muito obrigado.
Meu avô
tem um bem parecido.
Avô? Mas...
Era a última moda
a última vez que vim aqui.
Veio a negócios ou prazer?
Prazer, sempre a prazer.
Então veio ao lugar correto.
- Tira! Tira! Tira!
- Tira! Tira! Tira! Tira!
Como alguém pode
literalmente controlar o tempo
e chegar sempre
na hora errada?
Vejo que está brincando
com os humanos de novo.
Essas pobres criaturas.
- Não sabem o que fazem.
- Concordo em discordar.
Todos estão bem cientes
do que fazem comigo.
Chega de tolice.
É hora de te levar
para o inferno, como sempre.
Correção: eu deixo me levar,
como sempre.
Por favor, todos sabem que sou
o filho mais forte de Deus.
Nem todos.
Você nunca
brigou comigo, já?
- Quer tentar?
- Sabe que seres celestiais
não têm permissão
de interagir na Terra.
Agora, vamos.
É perigoso para a humanidade
estar exposta à divindade.
Eu não sentaria
naquele sofá.
Eu deixei
muita divindade nele.
Chega!
Ou você resolve isso comigo,
ou resolve com o Pai.
É.
Foi o que pensei.
Muito bem.
Pelo menos,
deixe-me despedir.
Isso é ter educação, não é?
Não que você saiba o que é isso.
Dez minutos.
Belo vestido.
- É um manto.
- Ficou bem em você.
Humanos.
Está olhando o quê?
Nada.
Eu só...
Meu colar.
UNITED apresenta...
S03E11
City of Angels
Legenda:
BrunoLoko
LarissaPereus
Legenda:
AlexandreMT
DSergio
E esse capetinha chegou
no vale do pecado.
Mudança de planos, Luci.
Deus...
Não esperava por isso,
mas tudo bem, divirta-se.
Apenas vá
para outro quarto.
Ou não.
Desculpe, aonde está indo?
Eu tenho uma missão
a cumprir.
Por que há buracos
no seu vestido?
- É um manto.
- Perdão.
Por que há buracos
no seu vestido?
Não acredito que voltará
sozinho ao inferno, certo?
Então quero que fique aqui
por algumas horas,
e depois iremos embora.
Mais tempo em LA.
Que sorte a minha.
Eu respeito as regras
da lei humana,
por isso procuro seu apoio
em um assunto
de suma importância.
Ocorreu um roubo.
Tudo bem.
- O que foi roubado?
- Meu colar.
O valor estimado?
É difícil dizer ao certo.
Não é deste mundo,
então é isso.
Um valor imensurável.
Vou registrar US$40.
Onde o incidente ocorreu?
Em um beco ao sul
de Cahunana com Franklin.
- Cahuenga?
- Cahunana com Franklin.
Esse ladrão estava armado,
e eu fiz um reconhecimento.
E creio que isso irá ajudar
na sua jornada.
Tudo bem.
Uma cabeça de abóbora
roubou seu colar?
Conhece esse cara?
Onde encontro
esse Sr. Abóbora?
Paolucci te pôs nisso?
Sabe que falso testemunho
é crime, certo?
- Acha que eu mentiria?
- O quê?
Desculpe, com licença.
Dois segundos.
- Querido, o que foi?
- Não conseguirei ir hoje.
Tudo bem, minha mãe ligou,
ela terá que sair hoje,
não poderá olhar a Trixie.
Chegarei em casa bem tarde.
Quer que leve o jantar?
Não precisa,
tem massa de taco,
faremos algo.
Vamos chamar de "Terça do Taco."
- Trixie vai amar.
- Legal.
O que está fazendo?
Achei um corpo
na Franklin com Cahuenga.
Sério? Estranho,
um cara veio aqui,
denunciar um assalto
aí perto.
Me pergunto
se tem algo a ver...
com seu homicídio.
Lucifer.
Os anjos poderiam vir
com o botão soneca.
O quê?
O que foi, irmão?
Um humano me baleou
e roubou meu colar.
Você expôs a humanidade
à divindade bastante.
Por isso preciso recuperar.
Tentei utilizar a aplicação
da lei humana, mas falhou.
Então preciso da sua ajuda,
Luci.
Precisa mesmo?
Bem, você sempre
foi astuto...
esperto...
Mais astuto e esperto
que você.
Sim, e mais lindo.
Prossiga.
E por ter passado
mais tempo com a humanidade,
você pode compreendê-los
melhor que eu.
Na maior parte do tempo,
eu estava nu, mas é verdade.
Luci, vai me ajudar ou não?
Tudo bem.
Mas você tem que me seguir.
Detetive Espinoza.
Com licença.
- Oficial Decker.
- Oi.
- Como vai?
- Dan, no trabalho não, lembra?
- Desculpe.
Lembra do assalto de que falei,
que aconteceu ali na esquina?
Vasculhei a área
e encontrei isso.
Parece um chaveiro.
Não sei de que,
mas parece que tem sangue.
Acha que pode estar
ligado ao seu homicídio?
Pode ser, mas mesmo assim,
tudo indica
um agressor qualquer.
Um assaltante em série
de farra.
Parece que meu morto
resistiu e acabou morto.
- Esse é o cara assaltado?
- Sim.
- Ele é forte como um tanque.
- É.
O que reportou o roubo
também.
São os dois últimos caras
que eu tentaria assaltar.
Bem, uma arma pode ser
uma ótima equalizadora.
Não acho que isso
foi aleatório, Dan.
Vou investigar.
Mas só quando eu terminar,
vai demorar.
- Por que não me coloca no caso?
- Não.
Dan, você disse
que para ser detetive
eu tenho que mostrar
iniciativa, certo?
Certo.
Reporte o que descobrir,
Oficial Decker.
Adorável.
Incrível.
Ninguém trabalha
nesta cidade?
É aqui que os ladrões vêm gastar
seus lucros com vinho e mulher?
Algo do tipo.
Irmão, ouça isso.
Não ouço música assim
desde...
- Desde a Cidade de Prata.
- Não tem música no inferno?
Somente para tortura,
e geralmente fora de sintonia.
Ultimamente, estamos tocando
música de um tal Bieber.
Você devia ouvir os gritos.
Por que não vai
pegar algumas bebidas
enquanto faço
um reconhecimento?
Aceita pedidos?
O que quer ouvir?
Eu mesmo.
Obrigado.
Não veio aqui
para encontrar o ladrão, veio?
Só está tentando protelar
seu retorno ao inferno.
Eu esperava tomar umas
- antes de começar com essa.
- Luci, isso não é um jogo.
Quantas vezes
tenho que te dizer?
A humanidade não deve
ser exposta a...
- É só um colar, caramba.
- Você prometeu que ajudaria.
E estou, distraindo você
da dolorosa realidade
de que nunca vai encontrar.
...encontrado hoje
próximo a Cahuenga com Franklin.
A polícia identificou
a vítima do assassinato
como o lutador de MMA
Aiden Scott.
O corpo de Scott
foi encontrado esta manhã,
vítima
de um aparente tiroteio.
- Luci, veja.
- Sua família foi notificada.
Nascido em Lancaster,
Califórnia,
Aiden Scott se mudou
para Los Angeles...
- O que foi?
- Conheço esse homem.
O cara correndo,
logo antes do roubo.
- Acha que ele está envolvido?
- Exato, irmão.
Quem matou Aiden Scott
deve também ser o mesmo ladrão
que tentou me matar
e depois levou meu colar.
A polícia
continua sem pistas.
Como vamos encontrá-lo
se nem sua espécie consegue?
E é por isso
que eu recomendo beber.
A seguir, conheceremos mais
sobre a vida de Aiden Scott
e de quem ele deixou para trás.
Conversaremos com...
Na verdade, acho que eu posso
ajudar você, Irmão,
mas vou precisar de mais
que horas extras na Terra.
Diga o seu preço.
Não consigo pensar
em nada agora,
então, que tal
um cheque em branco,
para ser cobrado
quando eu escolher?
- De acordo.
- Fale mais adequadamente.
Fale.
- Fechado.
Certo, vamos lá.
- Que tal aquele?
- Muito desagradável.
Muito rústico.
Olá.
Você não precisa
de uma chave para ligar?
Você me conhece, Irmão.
Posso fazer tudo
ficar na minha.
Obviamente, "R" é de "ré"
e não de "rápido demais".
Olá.
O que está acontecendo aqui?
Bem, Irmão,
quando um homem
e uma mulher se gostam,
eles se acariciam
para as câmeras,
- depois vendem por dinheiro.
- Luci, eu sei o que é pornô.
- Ora, sabe?
- Foco.
Só não entendo como isso
ajudará a pegar o ladrão.
- Por que estamos aqui?
- Dois motivos, na verdade.
- Peitos.
- Por que não estou surpreso?
Não.
Lembra daquele noticiário?
Havia uma foto
do nosso morto
ao lado de um decote
muito distinto.
Você identificou uma humana
pelos seus seios?
Não é qualquer peito, Irmão.
Esses são muito especiais.
Aquele molde,
aquelas curvas,
só poderiam pertencer
à única Misty Canyons.
E como isso ajuda
a encontrar meu colar?
Para encontrarmos
quem matou Aiden,
nada melhor que conseguir
informação de sua amante.
Vai por mim,
uma confissão de igreja
não se compara
a uma conversa de cama.
Caramba, é ela,
em carne e osso.
É Misty Canyons.
Caramba!
Penis Demilo.
O que é isso, nirvana?
Todas as estrelas pornô
residem em LA?
- Como estou?
- Vamos lá, Luci.
Deve haver centenas
de estrelas pornô no inferno.
Infelizmente, não,
por causa de todo bom trabalho
que fazem
aqui na Terra, suponho.
Talvez ela assine no meu peito.
Ou em outro lugar.
Desculpe, é um set fechado.
Vim falar com Misty Canyons
sobre conversa de cama.
Por que não disse logo?
- Srta. Canyons.
- Oi.
Lucifer Morningstar.
Posso apenas dizer que sou
um grande e enorme fã seu?
Meu Deus.
Muito obrigada.
L.A. Whorey.
Que clássico.
Eu me empenhei muito nesse.
Foi mesmo, não?
Mostrou bem.
Pode-se dizer
que você nasceu para isso.
Bem, meu sonho é cantar,
mas até lá, o pornô
é melhor que ser garçonete.
Além disso, eu gosto disso.
Meu Deus, seus pais devem
estar tão orgulhosos.
Eu queria que sim.
Me disseram para fazer
o que amo,
e acontece que eu amo sexo.
Então você é uma rebelde.
Acho que sim.
E se quiser se rebelar,
mude-se pra LA, certo?
Eu só sei que nunca fui
tão feliz, tão livre.
- Estamos esperando, Misty.
- Está bem.
Se um dia decidir
fazer algo digno de condenação,
eu adoraria te ver de novo.
- Onde está o restante?
- Eu quase esqueci.
Você deve ser
o limpador de janela.
Que bom, porque eu
estava me sentindo suja.
Vim falar
sobre um colar sumido.
Então você é um joalheiro
lavador de janelas?
- Não.
- O mundo dá voltas, não?
Bem, eu não vi seu colar.
É feito de pérolas,
por acaso?
Na verdade, é um cajado.
Inquebrável, muito especial.
Hora de ver
as joias da família.
O quê?
Não, não.
Não vai encontrar meu colar
aí embaixo.
Está com o homem
que matou Aiden Scott.
O quê?
Aiden está morto?
Aiden era um cara
muito legal.
Ele aceitava todo mundo,
sabe?
Não imagino ninguém
que queria machucá-lo.
Mesmo com quem ele lutou
o respeitava.
Ele perdeu muito.
Mas ele nunca desistiu.
Aiden achou que podia
vencer a luta por vir,
por isso ele ficou tão irritado
quando alguém pediu
para ele entregar.
Alguém pediu para ele entregar
a luta, mas ele recusou?
Por muito dinheiro, sim.
Mas ele não se importou,
só queria vencer,
honestamente.
Quem tentou subornar Aiden
a entregar a luta
deve ter ficado irritado
quando a tentação não deu certo.
Talvez quem o tentou,
o matou por frustração,
e depois levou meu colar.
Alguma ideia
de quem o abordou?
Não. A luta ia acontecer amanhã
em Rico, Hollywood.
Talvez alguém lá saiba.
Todo mundo é louco
pelo Aiden.
Somos como uma família aqui.
Você era próximo dele,
também?
Ele era um magricela
quando comecei a treiná-lo.
Mas era muito dedicado.
Nada podia parar
aquele cara.
Bem, quase nada.
Sabe se Aiden seguia
a mesma rota todo dia?
Acho que sim.
Por quê?
Porque se alguém
quisesse matá-lo,
saberia onde ele estaria.
A polícia não está dizendo
que é um assalto comum?
Notou algum comportamento
incomum do Aiden ultimamente?
Argumentos, rancores?
Na verdade,
ele bateu cabeça com um cara.
Um patrocinador,
Tio Sorrento.
É desonesto.
Nunca paga seus lutadores.
Tio e seus caras tatuados
se envolveram com ele
há algumas semanas.
Mas não achei nada demais.
Sabe onde posso encontrá-lo?
Eu poderia me acostumar
a esse lugar.
Então, qual é o plano?
Lucifer!
- Qual é o plano?
- Eu...
O plano é pegar uma bebida.
Não consigo pensar sóbrio.
Olá.
Aparentemente, eles têm
12 tipos de uísque.
Sim, os humanos
são divertidos
com sua capacidade infinita
de distrações.
Não é distração, Irmão.
É escolha.
Polícia de LA.
Parado aí!
- Com licença.
- Se acabou com suas distrações,
eu gostaria de encontrar
meu colar.
Dois dedos do seu melhor
uísque, por favor, puro.
E, quem gerencia as lutas?
Tio Sorrento.
Tudo passa por ele.
Obrigado.
Aparentemente,
você organizou a luta
que o recém-falecido
Aiden Scott ia travar.
Já sei. Seu lutador quer
uma luta amanhã.
Meu lutador?
Sim. Amenadiel é
um grande guerreiro.
Invicto na batalha,
um dos melhores de Deus.
É verdade.
Como eu nunca
vi vocês dois antes?
- Qual é o seu nome?
- Lucifer Morningstar.
- Prazer.
- De onde vocês são?
- Do sul.
- Do norte.
Desculpe,
eu não marco para estranhos.
Devo insistir.
Nocauteou o ex-campeão
de pesos pesados com um soco.
Como eu disse,
o melhor de Deus.
Meu homem.
Como esse plano
me ajuda a recuperar meu colar?
Bem, nosso assassino/ladrão
de colar
sem dúvida assassinou Aiden
por não querer entregar a luta.
Então, para liberar
nosso assassino/ladrão de colar,
precisam abordar você
do mesmo modo
que ele ou ela abordou
o nosso lutador morto.
- É bem simples.
- Ou idiota.
Bem, o manual de recuperação
de joias está fraco aqui,
então, a não ser
que tenha uma ideia melhor...
Foi o que pensei.
Mas por que
preciso treinar, Luci?
Sou o maior lutador
da Cidade de Prata.
Mais uma vez, discutível.
Mal demostrou esforço
com seu nocaute de um soco.
Então, não mais exibição
de força celestial.
Se quisermos ser abordados,
aprenda a lutar como um humano.
¿Comprende?
Tudo bem.
Mostre seu pior.
Vá!
Não.
Nada de trapacear.
Muito bom.
Finalmente.
Adorável.
Sim. Isso.
Isso.
Vamos lá.
Irmão.
Seu lutador parece bem.
Bem, espero que sim,
porque estou pronto
para lucrar.
É só o que me importa.
Dinheiro vivo.
Ganhando ou perdendo?
Seja lá o que for preciso.
Então ele aceitaria
entregar?
Pelo preço certo.
Dizem que ofereceram
uma baita oferta a Aiden Scott,
queremos o mesmo.
Bem, esse alguém sou eu.
Adorável.
Dan.
E aí?
Quem é aquele?
Um dos bandidos
de Tio Sorrento.
O patrocinador
que estava falando.
Sim. Quem foi visto
discutindo com Aiden Scott
antes dele ser morto.
Ele tem múltiplos mandados,
e depois de uma persuasão,
descobri
que Tio arranja lutas
para os Sarkisians.
A família do crime Sarkisian?
Sim, e se Tio tentou,
arranjar a luta do Aiden
ele recusou
e foi morto por isso?
Eu diria que é
uma teoria bem interessante.
Sinto que lá vem um "e".
E eu queria falar
com o advogado de Tio,
- tentar fazer um acordo.
- Não é uma boa ideia.
- Por quê?
- Você ainda não tem prova.
Não ganhará nada errada.
Tio saberá que estamos na dele.
Dan, estou certo.
Posso sentir.
Chloe, ficaremos
de olho no Tio.
Mas agora,
precisa ser paciente.
Então...
Ele está com seu colar?
Ele diz não saber
de seu paradeiro.
Suponho que é hora
de torturá-lo.
Então, sua vez.
Só porque
eu sou o Rei do Inferno,
não significa
que eu faça a tortura.
Sou mais como um delegador.
Mas supus
que isso ia acontecer,
então fui lá embaixo
enquanto você estava lá
e trouxe a melhor.
Lembra-se da Mazikeen.
Olá, humano.
Onde estou?
Quem é você?
Sou um demônio.
E vim das entranhas do inferno
para torturá-lo.
Eu já disse ao outro cara
que não sei nada sobre Aiden.
Esse "outro cara"
não conheceria
esse...
objeto de perfurar.
Estou aqui pela verdade.
- Não precisa fazer isso.
- Não.
Eu tenho que fazer isso.
Asfixia?
Eletrocussão?
Eu poderia te torturar
de tantas formas.
Não consigo decidir.
- Estou pegando fogo, você não?
- Não.
E eu pensei
que o inferno era quente.
Aquele humano
não matou ninguém.
E ele também não sabe
onde está seu colar bobo também.
Também é um chorão,
parece.
Espero que não tenha
pegado tão pesado.
Ele não está no inferno,
ainda.
Não.
Essas são lágrimas de alegria.
Ele é um masoquista, então.
Que trapaceiro.
O que você usou
para infligir a dor?
Nada.
No inferno, eu uso a culpa
contra eles como tortura.
O método é escolhido por eles,
mas aqui, Lucifer...
há infinitas possibilidades.
Fiquei tão excitada
que acabei fazendo sexo com ele.
E depois ele
não calou a boca.
Chega.
Esse homem tentou me subornar
para desistir de uma luta.
Agora, ele praticamente admitiu
fazer o mesmo com Aiden,
então ele deve estar
mentindo.
Ninguém mente para mim.
O humano disse que queria
corrigir a luta do morto,
mas alguém o espancou.
Disse que alguém fez
uma enorme aposta anônima.
Meio milhão
para o Aiden perder.
Quem fez a aposta
certamente matou Aiden Scott
e roubou meu colar.
Tio não sabe quem foi,
também.
Disse que só se comunicavam
anonimamente
por celulares pré-pagos
e intermediários.
Então Tio não sabe
quem esse homem é,
e não podemos achá-lo.
O que quer dizer
que sua suposta torturadora
foi inútil.
Você quer testar,
garoto pássaro?
Agora está ficando
interessante.
Luci, ainda precisamos
achar o ladrão.
E você não vai...
Muito bem.
Quem roubou o seu colar,
tentou apostar em algo certo.
Então, podemos convencer
nosso ladrão a apostar em outra.
Se convencêssemos o assassino
a apostar na minha luta
e eu perder
do jeito que prometi,
esperamos onde
o dinheiro será deixado
e vemos quem aparece.
Você é mais esperto
do que parece.
Maze, acha que consegue
persuadir o Tio a fazer isso?
Onde posso começar?
Licença. Não, não.
Estou bem. Charlotte Richards.
Queria falar
do seu cliente Tio Sorrento.
- Desculpe, Sra. Richards.
- Tudo bem, Etienne.
Sempre tenho tempo
para oficiais da lei.
Você é uma oficial da lei,
certo?
Sim, sou a Oficial Decker,
e estou aqui para ajudar o Tio.
E o que a faz pensar
que eu precise da sua ajuda
para representar meu cliente?
Porque sabemos que ele trabalha
para a família Sarkisian.
E ele também tem envolvimento
no assassinato do Aiden Scott.
Então, se ele concordar
em falar com a gente,
pegaremos leve com ele.
Já ouviu falar de algo chamado
"alavancagem", Oficial Decker?
Se não,
deixe-me ajudar você.
É como uma pressão
ou influencia,
e é algo que você não pode usar
no momento,
porque nada do que você falou
realmente se assemelha
com prova criminal.
Por que você diz isso?
Porque enquanto
você aplica multas de trânsito
eu represento famílias
como os Lings e os Sokolovs.
Assassinos reais.
Supostos assassinos.
Então vai precisar
de bem mais que audácia,
especialmente de uma novata,
e uma petição para me intimidar.
Você representa
a família Sokolov?
E também representa
Tio e os Sarkisians.
Eu achava que os Sarkisians
e os Sokolovs estavam em guerra
sobre as operações
das casas de apostas.
Me pergunto o que achariam se
soubessem que a advogada deles
é uma agente dupla.
Sabe, sou nova nisso,
então não sei qual é o termo
para o que você está fazendo,
mas acho que é "alavancagem".
Sente-se, por favor, Oficial.
Obrigada.
Não esperava
ver você tão feliz
em perder sua primeira luta,
Irmão.
E para um humano,
ainda mais.
Boa tentativa, Luci, mas sabemos
que isso não conta.
Sem mencionar o fato
que nenhum mortal teria chance
- contra todo o poder divino...
- Esquece. Retiro o que disse.
Parece que será sua vez logo,
Irmão.
Obrigado, Luci.
- O quê?
- Obrigado por me ajudar.
Admito que estava
um pouco cético
sobre seu plano,
mas pode funcionar mesmo.
É claro que vai funcionar,
Irmão.
É por isso que me pediu ajuda,
lembra?
Alguém habilidoso, esperto...
E maligno.
Maligno?
Se quer achar um criminoso
deplorável, é só pedir para...
Sabe o que quero dizer, Luci.
Qual é.
Afinal, você é o Diabo.
Senhoras e senhores,
temos uma mudança.
Por favor, recebam
um novo lutador no octógono:
Lucifer
Morningstar!
Você queria o Diabo.
Bem, você conseguiu.
Onde está o lutador humano?
Foi para feira da Renascença,
seja lá o que isso for.
Aparentemente,
ele ama bandolim.
Então resta eu
e o malvado aqui.
Por que está fazendo isso?
Quem melhor que o Diabo
para te ajudar em algo
tão maliciosamente desonesto
como manipular uma luta?
- De nada, por sinal.
- Isso não tem sentido!
Vamos finalmente responder
à antiga pergunta:
"Quem ganharia numa luta,
eu ou você?"
Isso não conta!
Que seja, Irmão.
Que seja.
Me certificarei de dizer
para todos no Céu e Inferno
como o guerreiro
invencível perdeu
para o seu irmãozinho
perdedor e mal.
Acho que você não é
tão durão, afinal, é?
Filhinho do Papai.
Viu?
Você é tão ruim quanto eu,
Irmão.
Orgulho é o seu pecado,
também.
Levanta.
O que estou fazendo?
- Lute comigo.
- Não.
Veja, não vou me rebaixar
ao seu nível.
Por que sou melhor que você.
Lute comigo!
Vencedor por submissão!
Já fazem quase duas horas,
Chloe.
Duvido que Tio Sorrento
vai aparecer.
Ele sabe que é suspeito
do caso do Aiden Scott.
Ele jurou
a Charlotte Richards
que não tem relação com isso,
e que vai no ajudar.
Então ele vai colocar o dinheiro
em um armário?
Vai, se isso limpar
o nome dele.
E quem pegar, ou matou o Aiden
ou sabe quem matou.
E se estiver enganada?
Tio não aparece
e alerta os chefes
sob a investigação.
E todo o caso contra eles
vai para o ralo.
Ir falar com Charlotte Richards
foi uma boa tentativa.
E quero te fazer detetive,
mais que qualquer um,
mas temo que isso
custe caro a você.
Eu sei.
Sei que teme.
Mas, às vezes, assumimos riscos
neste trabalho, não?
Além disso, meu instinto
diz que estou certa.
Impressionante, Irmão,
você engolindo seu orgulho.
Espero que não tenha amolecido
passando tanto tempo aqui.
Só espero
que quem roubou meu colar
não demore para pegar
seu prêmio.
Quanto mais cedo eu recuperá-lo,
mais cedo posso ir embora.
Acho que nós dois
estamos aqui por tempo demais.
Alerta
de assassino/ladrão de colar.
É o Gil, dono da academia?
Eu prendo ele.
Você pega o Tio.
Gil, solte a bolsa.
- Onde está meu colar?
- Onde estou?
Quem são vocês?
Que colar?
- O que você roubou de mim.
- Espera.
Era você na rua?
Como chegamos aqui?
Voando.
Pensei num pouco na privacidade.
Quem é você?
E você... Eu atirei em você.
Mesmo assim aqui está ele.
Chocante, não?
Vejam, não quero encrenca.
- Te dou um colar novo.
- Não, eu quero o meu.
É só um colar.
O que há de importante?
Foi meu Pai quem me deu!
Roubar o colar
não fazia parte do plano.
Então planejava matar
o outro humano?
Não, foi um erro também.
Aiden era como um filho.
Eu precisava de grana.
Pensei em um jeito.
Aiden entregava a luta,
e apostaríamos nisso.
Pegaríamos uma boa grana.
Eu e ele.
Mas ele não fez a parte dele,
não foi?
Falou que preferia desistir
do que entregar.
Fui tentar assustá-lo,
mas Aiden revidou.
Entrei em pânico,
e atirei nele.
Tentei fazer parecer
um assalto.
Não sabia o que você tinha visto
quando apareceu. Foi mal.
Vou perguntar
só mais uma vez.
Onde está meu colar?
Está na academia.
No meu cofre.
- Vamos soltá-lo na praia.
- Só um momento.
Então, matou seu filho
de consideração
por se recusar
fazer parte do seu plano.
Isso é o mal puro.
E eu deveria saber.
Pois eu sou o Rei do Mal.
Não! Não!
Foi eu!
De onde ele veio?
Fui em quem matou Aiden Scott.
Sinto muito.
É tudo culpa minha.
Eu o matei.
Isso me parece
uma confissão.
Parece que sua tentativa
deu certo.
Luci, por que voltamos aqui?
É hora de partirmos.
Já estamos na Terra
há muito tempo.
Sim, era sobre isso
que eu queria falar.
Não vou embora.
Como é?
Estou dizendo que percebi algo,
aqui na Cidade dos Anjos.
Que não sou mais um.
E se isso for verdade,
por que ainda estou tentando
agradar o Pai?
Eternidades e eternidades
foram gastas
ao meu destino no Inferno.
Ainda assim, estou em busca
da aprovação Dele.
Ainda jogando
o joguinho Dele.
Não mais, Irmão.
Ele me abandonou,
por que não abandoná-Lo?
É hora de eu aceitar
como todos me veem,
o rebelde.
Como uma sábia me disse:
"Se quer mesmo se rebelar,
- mude-se para LA."
- Pare.
Lucifer, mesmo que eu entenda
seu sentimento,
infelizmente, é não.
Você vai para o Inferno comigo.
Não há o que discutir.
Pois é, veja...
É aí que fica interessante.
Fizemos um acordo, não foi?
Um favor que pudesse
me pagar depois.
Depois é agora.
E meu pedido é bem simples.
- Deixe-me ficar.
- Sabe que não posso.
Não é pecado
um Anjo quebrar uma promessa?
Luci.
O Pai vai ficar furioso.
- E você sofrerá da ira Dele.
- Bem...
Então Ele sabe
onde me encontrar.
Esse lugar
precisa de um piano.
UNITED
Quality is Everything!