Polícia! Pare!
Vamos, vamos, vamos!
Era uma vez,
um mundo como o nosso,
mas com uma pequena mudança,
que mudava tudo.
Não!
Por que fez isso?
Por que o perseguiu?
Droga, Bonnie.
Deveria tê-lo deixado fugir.
Não no meu turno.
Corta!
Aqui, Chloe.
Onde está o dublê?
Traga-o aqui.
- Alguém pode me dar um café?
- Droga.
Droga!
Não conseguimos, não é? Aqui.
Está bem?
Sim, só engasguei com a droga
da cápsula de sangue.
- Bom trabalho.
- Valeu.
Foram todos os explosivos?
Sim, foi ótimo. Arrasou.
Esta sequência será incrível.
Vai ganhar um prêmio
por isto.
Principalmente depois
da perseguição.
Não tenho certeza.
Está preocupado comigo?
Só preciso ir até o topo,
fazer a explosão
e a Debi assume.
Não é você.
Eu só não estarei aqui.
Espera! O quê?
Por quê?
Não posso falar isso aqui,
mas acredite,
é uma coisa boa.
Vou sair
com alguns amigos
para comemorar hoje à noite.
Por que não vai?
Te contarei tudo.
Você pode estar livre,
mas eu tenho que dirigir
este Porsche James Dean
de US$ 6 milhões amanhã.
Vamos lá.
Uma bebida.
O que é um homem
Além do que ele tem?
Se não tiver a si mesmo
Então ele não tem nada
Para dizer as coisas
Que realmente sente
E não as palavras
Que as pessoas querem ouvir
O passado mostra
Que tomei golpes
E eu fiz
Do meu jeito
Obrigado.
Incrível o que mudar
um pequeno detalhe
pode fazer.
Uma borboleta bate as asas,
e bons amigos
se tornam estranhos.
Oi, Stryder.
Charlotte Richards.
Ao que devo este prazer?
Garantindo que não esteja
se metendo em apuros.
- Isto não é divertido.
- É, mas é meu trabalho
como sua advogada.
Também trouxe uma papelada
para a expansão da Lux
de Vegas.
- Isto é excitante.
- Sim.
Vamos à cobertura?
O efeito borboleta
também se aplica
a pessoas que tenham morrido
e foram possuídas
por, digamos, sua mãe
e agora não é mais sua mãe.
Nunca transamos antes,
não é?
Não. Acredite,
você lembraria.
Tenho certeza que sim.
Desculpa, desculpa.
Não sei se posso fazer isto.
Isso é novidade.
Não. Nada assim.
Francamente,
isto é impossível.
Não. Não acredito
que estou dizendo isso, mas...
Não estou a fim.
Ainda assim,
isso é novidade.
Não me leve a mal, Charlotte,
você é deslumbrante.
Eu sei disso.
Vamos. O que há?
Não sei. Talvez eu esteja
em LA há muito tempo.
Talvez eu precise achar
algum lugar novo.
- Como Las Vegas?
- Exatamente.
Então por que não assinamos
estas escrituras?
Quando o fizer
e me der um pagamento inicial,
eles vão iniciar as obras
da Lux de Las Vegas.
Estará fazendo as malas
num instante.
Já estou me sentindo melhor.
Aceita dinheiro?
Cidade do Pecado,
aqui vamos nós.
Você parece
frustrada.
É. E eu deveria estar feliz,
sabe?
Deveria estar animada.
Estou gravando Aniquilador 5
e tudo está ótimo.
Temos uma grande
perseguição de carro chegando,
e eu me sinto...
Me sinto entediada.
É a quinta vez
que faz este papel.
Seria normal se não se sentisse
um pouco
desencantada.
Você está certa, sabe?
Talvez eu devesse tentar
e fazer um papel diferente,
mas não tem muito
para mim por aí, sabe?
- E sou boa fazendo policial.
- Você é.
Sabe, talvez seja
uma questão
de ver isso
com outros olhos.
Sempre disse que queria ser
um bom exemplo para as jovens.
E você é.
Garotas de todo o mundo te veem
na tela, lutando contra o crime,
e se inspiram.
Não se esqueça disto.
Você está certa.
Obrigada.
Céus, parece que voltamos
com as sessões.
Eu sei.
É incrível como replicaram
sua antiga sala.
É estranho.
- Obrigada.
- Não se esqueça
que também me inspirou,
Chloe.
Se não fosse por você,
a Dra. Linda
nunca teria existido.
- Não é?
- É!
E se não fosse por você,
eu estaria louca
e teria parado de trabalhar.
Mas estou bem.
Acho que é só achar algo
que seja desafiador.
As pessoas me acusam
de ser controlador.
E sim, eu posso ter colocado
Chloe no caminho do Lúcifer,
mas e se eu não tivesse?
Eles ainda ficariam juntos?
Com licença.
Ei, cara.
Conhece a expressão:
"Não me importo aonde vai,
mas não pode babar
no meu sofá todo"?
Vamos, hora de acordar.
Puta merda.
Normalmente seria impossível
obter uma resposta
para essa questão,
mas eu posso.
Apenas um dos benefícios
de ser Deus.
United apresenta...
Lucifer S03E26
Once Upon A Time
dbroox
LiaWV
LucifEros
flaavio
LarissaPereus
Kalash
LolaT
LikaPoetisa
É incrível o efeito
que uma família pode ter
na bússola moral
de um homem.
E aí, Nick,
o que temos?
Ou no caso de Dan Espinoza,
a falta de uma família.
A vítima é um dublê
de Hollywood.
Stryder Novac, 28 anos.
Esfaqueado uma vez
no peito.
Encontrei isso no corpo.
Acho que não tem a ver
com o assassino, certo?
Esconda isso. Vê todos
esses olhos em nós?
Somos espertos ou burros?
- Somos inteligentes.
- Somos inteligentes. Isso aí.
- Achou a arma do crime?
- Ainda não.
Quem encontrou o corpo?
Não é o Detetive Vibrador
da Polícia de LA.
Ainda por aí,
deixando crimes sem solução?
O caso de Delilah era evidente,
se é o que quer dizer.
- Concordo em discordar.
- Como isso parece
uma óbvia briga de bar.
Sim, claro,
indo para a resposta fácil.
Mas no fundo eu sei
que não é o caso aqui.
- Sério?
- Com certeza. E preciso provar.
- E por quê?
- Porque nesta manhã,
meu acordo de expansão
foi congelado devido a este
- infeliz assassinato.
- Entendi.
Tem que jogar a culpa
para sua marca ficar limpa.
Eu não jogo coisas
em ninguém.
Quero a verdade, para punir
o culpado por seus pecados,
e já que sua organizaçãozinha
corrupta não vai resolver...
Morningstar, é caso de polícia.
Fique fora disso,
ou juro por Deus,
você vai se arrepender.
Temos que envolver
meu Pai nisso?
Na verdade, acho que vocês
dois convencidos
podem se dar bem.
Meu filho e eu...
Bem, digamos apenas que acho
que não poderia mudar nada
para tornar
nosso relacionamento menos...
complicado.
Mas, os pais podem ter
um impacto dramático
na vida de seus filhos,
não podem?
Veja Chloe Decker.
O pai dela morreu há 20 anos
atingido por arma de fogo.
Essa perda a mudou,
a inspirou a seguir seus passos
e se tornar policial.
Então, o que foi
essa coisinha que eu mudei
que transformou tudo?
Tudo que fiz foi mover
uma bala alguns centímetros
para a direita, e...
- Toc, Toc.
- Entre.
Oi, macaquinha!
Como está
minha superestrela?
- Oi, pai.
- Sim.
Então, me diga como foi
a grande cena da morte ontem.
Antes que eu esqueça,
sua mãe pediu
para dizer a eles...
Para favorecer meu lado bom.
Sim. Já entendi.
Não, pai, na verdade,
vim aqui por um amigo.
Certo, Chlo, se é sobre
porte de droga para seu amigo
creio que não há
o que fazer.
Não, não, nada disso.
Na verdade, um amigo
foi morto noite passada.
O dublê?
Você o conhecia.
Macaquinha, sinto muito.
- Não fazia ideia.
- Tudo bem. Obrigada.
Pai, você tem alguma ideia
do que aconteceu?
Bem, é cedo,
mas parece uma briga de bar.
Não, ele não estava
procurando briga.
- Saiu para comemorar.
- E como você sabe?
- Eu estava com ele.
- Estava?
Sim, e outros.
Conseguiu a vaga dos sonhos
dirigir pela NASCAR,
e não acho que ele faria
- algo para estragar tudo.
- Certo, mas veja,
é muito difícil saber
tudo sobre alguém.
E o detetive no caso
está bem seguro de sua teoria.
Talvez possa falar
com o detetive.
Olha, posso passar
essas informações a ele,
mas é o mais perto
que chegará
de uma investigação
de homicídio.
- Poucas perguntas...
- Não discuta.
Ouça, isso é muito mais perigoso
na vida real
do que nos filmes, querida.
Tudo bem.
Olá?
- Estamos fechados!
- É só seu amável vizinho Diabo.
Bem...
Olá, minha pequena chola.
O que fez,
ferrou o câmbio de novo?
Um pai tão inadequado
para um bebezinho tão doce.
Deveria tê-la roubado
quando tive chance.
Meu carro está impecável.
Estou aqui por outra razão.
Algo delicado.
Sempre pensei que fosse
explosiva, Srta. Lopez.
Diz isto
pelo meu filhinho?
Não está carregado.
O som é tudo que precisa
para apavorar alguém.
- Certo.
- Bem, qualquer um menos você.
Então, por que está aqui?
O que quer?
Bem, você conhece ferramentas
e acredito que já vi
um desses
na sua oficina antes.
- O que é isso?
- Uma chave Torx T.
Certo. Claro que é.
Embora a ponta desta
parece ter sido afiada.
Talvez para fazer
um buraco em algo?
Bem, disso eu sei.
Foi usado no meu clube
para fazer um buraco
em um jovem, agora morto.
Foi usado em um assassinato?
Você é maluco? Por que deixou
eu colocar minhas digitais nela?
- Só me diga de onde ela veio.
- Você é um detetive agora?
Escute, minha macaquinha,
por que não me diz
o que sabe sobre isso,
e não direi aos detetives
de verdade
sobre seu negocinho aqui?
Como eu disse...
É uma chave Torx, beleza?
9 polegadas, liga de aço...
Essa parece que veio de um kit
de piloto profissional,
do tipo da NASCAR.
- Como sabe disso?
- O número gravado nela,
é o número do carro
do piloto,
e a fita vermelha grudada
ao redor do cabo,
códigos da equipe para peças
com específicas funções.
Eles não têm tempo
para ficar procurando.
- Inteligente.
- Tinha algo mais grudado nela.
Mas parece que foi retirada.
Eu posso dar uma pesquisada.
Ótimo.
Você trabalha nisso,
e eu visitarei o circuito
mais próximo.
É claro. Vocês humanos...
- Amam seus dinheiros
- Amamos com certeza.
Foi um prazer fazer negócios
contigo, Sr. Morningstar.
Desculpe-me.
Apenas pessoas autorizadas.
Só tenho algumas perguntas
sobre um assassinato.
Saquei.
Coloque isso.
Siga-me.
A Polícia de LA está aqui.
O Detetive Vibrador chegou
primeiro?
Essa senhorita não é
nenhum vibrador.
Esse cara quer lhe ver.
Ora, olá...
Detetive.
Detetive Bonnie Gennaro.
Como posso lhe ajudar?
Você está investigando a morte
de Stryder Novac?
- Correto.
- Bem, esse caso parece estar
em mãos bem capazes.
Então, vou embora.
Tudo bem.
Afinal você derrotou
o chefe da Yakuza sozinha.
E derrotou a máfia armênia
em uma incrível perseguição
em Roma...
Embora, estranhamente,
parecia mais com Vancouver.
Entendi.
Você me conhece.
Isso. E se algum crime ocorresse
em uma banheira...
Por favor, por favor,
não mencione esse projeto.
Sou um grande fã
do seu trabalho.
- Obrigada.
- Não entendo por que está aqui.
É alguma pesquisa
para um papel, ou...
Estamos sendo filmados?
Onde eles estão?
Se você quer saber,
eu trabalhei com Stryder.
Ele era um ótimo cara,
e não acho que ele morreu
- em uma simples briga de bar.
- Sério?
Ele ia dirigir na NASCAR
pela primeira vez hoje,
mais importante,
ele ia substituir Rex Wilson.
Já ouvi falar dele,
era bem famoso há alguns anos.
Isso. Ele era enorme.
Mas aí vem esse jovem
e toma o lugar dele.
A questão é,
graças à morte de Stryder,
- Rex ainda está pilotando hoje.
- Obrigado pela informação.
Agora já sei quem procurar.
Assumirei daqui.
Você vai?
Enfim, quem é você?
Peço desculpas.
Onde estão meus modos?
Lucifer Morningstar.
Certo. O dono da Lux.
Eu amaria deixar isso nas mãos,
sem dúvidas, capazes
de um bêbado,
alcóolatra dono de boate...
Eu já tenho o caso.
Sério? Acho que tudo
o que você tem, Srta. Decker,
é um distintivo que diz
"Propriedade da Warner Bros".
Não só interpretei uma policial
em cinco filmes,
eu venho de uma família
de policiais.
E posso lhe garantir,
que consigo fazer isso
muito melhor do que você.
Você não consegue nem entrar
nas garagens.
Detetive Gennaro?
Por aqui.
- Muito obrigada.
- O prazer é meu.
O jogo começou.
Danadinho, danadinho,
Detetive Espinoza.
Estou apenas conferindo
as notas.
O único jeito de contá-las
é gastando, não é?
Correto.
Não está cansado
das propinas?
De prender criminosos
que têm dinheiro o suficiente
para contratar alguém tipo eu,
que sempre os livram?
Sei que estou cansada de sempre
resolver os problemas deles.
Onde você quer chegar
com isso?
Se eu te disser
que existe um cofre
com centenas de milhares
de dólares nele,
e eu sei a senha?
E por que você precisa
da minha ajuda?
O cofre está na cobertura
da Lux,
e a boate agora é
uma cena de crime,
ou seja, eu preciso acesso.
Morningstar?
Por que não começou assim?
Eu amaria ferrar
com aquele idiota.
Então, você nos coloca
dentro do prédio,
e eu pego o dinheiro?
- Não vai rolar.
- Acha que vou pegar o dinheiro
- e fugir?
- Acho.
A cobertura só tem uma entrada
e uma saída.
Preciso que fique vigiando
para que ninguém entre depois.
Tudo bem. Certo.
Mas também ficarei vigiando
para que você não desapareça.
Por que você ficará com saudades
se eu sumir?
Quer saber?
Talvez eu sinta.
Licença.
Oi. Detetive Gennaro.
- Quero falar com Rex Wilson.
- Desculpe, detetive,
Rex já foi para a pista
para a corrida de treino.
Certo. Obrigada.
- Eu não sei!
- Algo está errado!
Para que está usando
meus talentos agora, Luci?
Quer prolongar outra orgia?
Carros de corrida, claro.
Sim,
mas não é o que parece.
Mas obrigado
por vir tão rápido.
Na verdade, se pensar bem,
você está bem rápido
quando eu te chamo.
Estou ansioso para te mandar
de volta para onde merece.
- No inferno.
- Você nunca está ocupado.
Como está a Cidade de Prata?
Ainda prateada,
ainda uma cidade.
E nossos irmãos?
Fiquei sabendo que Uriel
- deixou o bigode.
- Deixou?
Eu não sei, estou aqui.
Mas você deveria saber.
Bom, faz alguns anos
desde que voltei, Luci.
Por onde esteve?
Certamente não estava
brincando com humanos.
Espere, você esteve
voando este tempo todo
feito um homem
penado sem casa?
É isso que anda fazendo.
Qual escolha eu tenho?
Já que recusou
voltar ao inferno,
não posso olhar
para nossos irmãos ou...
Pai?
Sim, bem crítico.
Sei bem.
Bom...
Se seu orgulho
não te deixa voltar, irmão,
deveria dar
uma chance aos humanos.
Que isso, Luci,
sou o anjo
mais importante de Deus.
Não posso me envolver
com humanos como...
Como eu?
Sim, não se preocupe, irmão.
São criaturas incríveis,
mas às vezes te surpreendem.
Deveria falar com algum.
Veja o que acontece.
Agora, se não se importa...
Hora do papo, Rexie.
O que diabos aconteceu?
Como você...
Foco! Preciso que me diga...
- por que matou Stryder...
- Deixe-o ir!
Como diabos chegou aqui?
Apenas me dê um minuto,
saio daqui em...
Mexa-se.
- Você não vai a lugar algum.
- Só quero conversar...
Achei que só queria conversar.
Por que está me prendendo?
Viu o que aquele bobão fez?
Como ele fez isso?
Não me importo com ele.
Quero saber
da morte de Stryder Novac.
Stryder, eu estava
tentando não pensar nisso
- e apenas focar...
- Ele ia te substituir
e te forçar
a uma aposentadoria,
então pare com o drama!
Eu não o matei.
Eu nunca faria isso.
Podemos fazer
de três maneiras.
Eu adivinho.
O modo fácil...
Mas que merda!
Não há modo fácil.
Podemos fazer rápido,
devagar,
ou do meu jeito favorito!
Tente, por que não tem
nada que eu ame mais
do que fazer adulto chorar.
Direi tudo o que quiser.
Esse é seu jeito favorito.
Sempre imaginei
desde que vi
seu discurso
no Aniquilador 3: Não matarás.
Achei familiar mesmo.
Espere um minuto,
você é Chloe Decker?
Sim, loucura, não é?
O que diabos acontece aqui?
Ele ia começar a falar.
Desculpe-me por interromper.
Mas se me permite remediar,
tenho algumas habilidades.
Diga-me, Rex,
o que você deseja?
Espere, eu...
Eu quero uma boa história.
Do que está falando?
As pessoas não seguem
carros mais.
Elas seguem quem os dirige.
Drama. O pai do Stryder
era uma lenda NASCAR.
E seu maior rival,
se me lembro corretamente.
Ele morreu,
e também minhas vendas.
Então,
colocando Stryder no lugar,
isso trouxe
a rivalidade de volta.
Como isso te ajuda?
Você está fora.
Comecei uma empresa
há um ano e ele era cliente.
Foi minha ideia
colocá-lo no meu lugar.
Pobre garoto,
estava tão feliz
- quando fiz a oferta.
- É a oportunidade da vida.
Ele precisava da grana
para se livrar de encrenca.
Como assim, "encrenca"?
Ele estava tendo problemas
com um cara no trabalho.
Com licença.
Que merda foi aquela?
Já me desculpei
por interromper
seu monólogo, srta. Decker.
Não, como fez que Rex
falasse daquele jeito?
Tenho a habilidade de tirar
os desejos das pessoas.
Você é um vidente?
Não, não posso
ler a mente das pessoas.
Não sou um Jedi.
Pessoas gostam
de me contar as coisas.
Certo, vamos parar
de nos atrapalhar,
porque claramente queremos
a mesma coisa.
Você é muito assanhada,
Srta. Decker.
Sim, farei sexo com você.
- Vamos resolver o crime antes.
- Não, não.
Quero dizer que podemos
trabalhar juntos.
Não.
Assim, você é
uma boa adversária,
mas não sou o tipo de Diabo
"colaborativo".
Bem, é uma pena.
Porque eu sei quem brigou
com Stryder no trabalho.
Muito bem...
Mostre o caminho,
Srta. Decker.
Então, o segundo casamento
está indo bem?
Totalmente.
Mesmo tendo cometido
muitos erros,
- a segunda vez é melhor, sabe?
- Sei.
Pode ser difícil
confiar de novo.
Dessa vez eu sei que ela me ama
por mim.
Não tenho dúvidas
que continuarão conosco.
Mais com a sensação Nate Fury
quando voltarmos.
E corta.
Uau, Linda, me impressiono
todo o dia com seu trabalho.
Obrigada, Stacy.
Quando voltar do intervalo,
pergunte da traição
da nova esposa.
Pode nos dar um segundo,
por favor? Obrigada.
- Espere, o quê?
- Nosso investigador a filmou
beijando o colega de cena
na Feira do agricultor.
- Picante, não é?
- Não. Deus, isso é terrível.
- Isso vai devastar o Nathan.
- E aumentar o ibope.
Como terapeuta dele, não posso
em boa consciência incitar
uma separação.
Não é por isso que faço isso.
E é por isso
que os EUA ama você, Linda.
Mas sabe o que mais
eles amam?
- Lágrimas.
- Mas Stacy, você não pode...
Os índices estão baixos.
Precisamos
de um impulso desse.
O que é mais importante
para você?
Pronta.
Era ela que discutia
com seu dublê?
- Lara Croft aspirante?
- Diabos, Rogers?
Erika Dunlap.
Minha coprotagonista.
Eu disse que não daria certo.
Porque você não me escuta?
Parece que ela briga
com muita gente.
Bem, a briga com Stryder
era mais severa.
Chloe, o que faz aqui?
Está agendada hoje?
Oi, Ben. Esqueci
umas coisas no meu trailer.
Mas o que há
com a Erika ultimamente?
Ela estava mal pelo Stryder
na última vez que a vi.
Cada um lida com a morte
de um jeito.
No caso da Erika,
ela lida extravasando
- no meu time de dublês.
- Adorável.
Nada que não possamos lidar.
- Sinto muito.
- Sim.
Certo, quando terminarem
o papo...
- O quê?
- Qual era a briga mais severa?
Bem, a Erika se machucou
durante uma manobra
e ela queria uma indenização,
mas a testemunha dela, Stryder,
se recusou a testemunhar
a favor dela
e não acabou bem para Erika.
Então você acha
que ela o matou por vingança?
Ou sabendo
que sem testemunha
teria melhor chances
de ganhar o caso.
E trazer a sorte para ela.
Isso.
Sabe, vou falar com a Erika,
mas nós não nos damos bem.
Eu vi o que você pode fazer
com as pessoas.
O trailer a Erika é bem ali.
Por que não vai até lá
e, você sabe,
faz seu truque?
Assim...
Macaquinha?
Pai, oi.
O que está fazendo aqui?
Bem, ouvi
umas histórias malucas.
Você não foi a uma corrida
da NASCAR, não é?
E definitivamente não imitou
uma policial?
Pai, não é
o que está pensando.
Que bom, porque se ainda está
com aquele dono de boate doente,
- seja lá qual é o nome dele.
- Lucifer!
- Isso, diga meu nome.
Diga meu nome.
Lucifer?
Tem alguém aí?
A sorte grande.
Eu trabalho para o Lucifer.
Ele mandou pegar
o dinheiro para...
Não me importo
com o dinheiro.
Não?
Eu me importo
com o porquê você o quer.
Me diga a verdade
e será seu.
Lucifer precisa dele
para terminar o negócio
de Vegas.
Porque eu mereço!
O que você faria com ele?
O que me desse na telha.
Aceito isso
como uma promessa.
Vá. Aceite seu desejo
mais profundo e sombrio.
Deixe essas brasas pecaminosas
arderem em chamas.
- Por quê?
- Nos veremos de novo.
Algum dia.
Em um lugar mais quente.
E quanto mais você peca,
mais divertido
será para mim.
Pense nisso
como uma preliminar.
No entanto,
se eu vir você e seu namoradinho
em Los Angeles de novo,
vou estripar
essa sua linda barriga.
Todos sabem
que não se rouba do Diabo.
Você faz ideia da situação
que você me colocou?
Pai, eu tinha
que fazer algo.
Stryder não foi morto
em uma briga de bar.
E nós estamos chegando em algo.
Posso sentir.
- "Nós"?
- Tchau, Erika.
Minha amiga flexível.
Bem, seu plano
foi às mil maravilhas.
Considere a suspeita
totalmente bombeada.
De informação.
Ele quer dizer
bombeada de informação.
O que aconteceu
com sua coisa hipno-olho?
Com os olhos.
- Isso que quis dizer?
- Sim.
Não, fizemos
como coelhinhos.
Na próxima,
seja específica.
Não haverá próxima vez.
Criei você melhor, Chloe.
- Papai.
- Papai Decker, presumo?
Certo. Bem, pelo que vi
o que criou
foi uma mulher inteligente,
capaz e muito teimosa.
Não fale comigo
sobre minha filha.
Discutiremos isso
mais tarde.
Agora, vá para casa.
- Eu...
- Encantador.
Não sei por que, mas achei mesmo
que ele ficaria orgulhoso.
Pais que desapontam
são um rito, Srta. Decker.
Veja de alguém
que vive disso.
Não, não, ele está certo.
Ele tem razão.
Não sou policial.
Sou uma atriz, digo,
quem achou mesmo
que eu resolveria um homicídio?
Bem, eu achei.
E ainda acho.
Não há provas. Nada de nada.
Isso não é totalmente certo
porque descobri
com aquela Erika
consegue pôr as pernas
no meu pescoço.
Certo, isso não está
ajudando agora.
Obrigada.
Se estivesse ferida,
não poderia fazer isso.
Exatamente.
Estava fingindo a lesão.
E ela deu muita informação
- após ser generoso com...
- Certo, não quero saber.
Tudo bem. Bem, ela disse
que precisava de dinheiro
e que Stryder se recusou
a mentir em seu nome.
Aí, falou de sorte ao acaso
e que poderia ajudar.
Parece que ele e um parceiro
iam roubar
algo muito valioso do set.
Talvez Stryder largasse o roubo
para ter chance na NASCAR.
O parceiro não aceitaria bem
ser abandonado assim,
aceitaria?
Não. Não aceitaria.
Então, isso significa
que ainda está dentro, detetive?
Como descobrimos quem trabalhava
com Stryder no set?
Talvez a arma do crime
ajude a limitar.
Vamos.
Tudo bem.
Srta. Lopez.
Algo bom rastreando a marca
na arma do crime?
Mais ou menos, sim,
mas não de verdade.
Um idiota mexeu no motor
dessa coitada.
Amadores, não é?
Foi para ela
que deu a arma do crime?
Trouxe alguém aqui com você?
Sem perguntar?
O que eu te falei sobre...
Meu Deus.
É você.
Bonnie Gennaro? Quer dizer,
sei que não é ela,
mas você é ela.
Não sabia que era fã.
Meu Deus, está brincando?
Desde que a vi
ligar aquele
Oldsmobile 442 de 1970
e acelerar no Aniquilador,
ela tem sido
minha inspiração.
Espere um pouco.
Eu te inspirei a roubar carros?
Viver rápido e livre,
assim como Bonnie.
- Assim como Bonnie.
- Digo, eu pensava
em tomar um rumo de carreira
bem diferente,
mas o jeito
que trouxe Bonnie à vida,
realmente mexeu comigo.
Obrigada, mas você sabe
que no final do filme,
Bonnie se junta
à força policial?
Bem, não. Nunca assisti mesmo
até o fim.
Conte-me. O que achou
na arma ou não achou?
Bem, estou feliz
por ter perguntado.
Sigam-me, por favor.
Tinha algo marcado no cabo.
Mas, no que posso dizer,
realmente não significa nada.
Quero dizer, "Last Lappers"?
Não é bem
uma prova contundente.
- Calma, já ouvi em algum lugar.
- Esse é o nome
da equipe de corrida
no filme Fio da Navalha.
A luta de Kip
entre uma mulher
e uma corrida.
Filme ótimo...
Espere, o mais importante,
o chefe de dublês,
Rogers, sempre se gabou
de trabalhar nisso.
Então, se foram roubar juntos
e o Stryder desistiu...
Talvez Rogers matou
para amarrar as pontas soltas.
- Vamos falar com ele.
- Certo.
Eu dirijo.
Obrigado, Srta. Lopez.
Muito bom te conhecer!
- Senhor. Com licença.
- Não posso parar.
Sabe onde achamos
Ben Rogers?
Muito útil, obrigado.
Mesmo se o encontrarmos
como planeja confrontá-lo?
Não temos prova do roubo.
A menos
que o peguemos no ato.
Certo, quais são
os itens mais valiosos no set?
Equipamentos das câmeras
valem uma nota preta,
os figurinos têm
um enorme valor de revenda.
E um carro
de seis milhões de dólares?
O quê? É bem específico.
Por que diz?
Por que o vejo sair
dirigindo um.
- Certo.
- Deixe comigo.
- O que está fazendo?
- Sou treinada para isso.
O que está fazendo, Decker?
Confrontando um assassino.
Sabemos que matou o Stryder.
E só porque ele não queria
roubar um carro.
Ele é maravilhoso, mas...
O quê? Não estou
roubando o carro.
Estou preparando
para sua cena de amanhã.
Sabe, para te manter segura?
Não há de quê.
Achamos suas digitais
na arma do crime.
- Achou?
- Achamos?
Não achamos, mas agora sei
que você o matou.
Bom improviso, Srta. Decker.
Não importa o que os críticos
dizem, você tem talento.
Vamos nos separar.
Ele não pode fugir.
Não tem onde se esconder.
Olá, assassino.
Não queria isso, nada disso.
Então não deveria ter
matado um homem inocente.
Stryder deu para trás
no acordo.
Implorei a ele.
Ele me obrigou a isso.
Assim como você agora.
Alguém vai me comprar
uma camisa nova.
- Mas que diabos?
- Agora está entendendo.
Boa captura, parceira.
Ouvi tiros,
fiquei preocupada.
Sorte sua, Rogers deve ter
pego uma arma cenográfica.
Sorte minha.
Nunca deixou ninguém
inconsciente antes.
Na vida real.
- Graças a Deus está bem!
- Pai.
- Oi.
Enfrentar um assassino?
O que estava pensando
- sendo tão...
- Tola?
Precipitada? Imprudente?
Já ouvi esse discurso antes.
Bem, deixe-me informá-lo,
senhor,
você subestima sua filha.
- Ela é...
- Corajosa.
Ia dizer "corajosa".
Certo.
Sei que cometi erros, Chlo.
Muitos erros.
Mas querida,
nunca te subestimei.
Então por que toda vez
que demonstro
interesse pelo seu trabalho,
você muda de assunto
ou me ignora?
Porque você é
mais inteligente que eu,
é mais cabeça dura
que sua mãe
e isso me assusta.
E se quisesse ser
uma policial?
- E se eu quisesse?
- Macaquinha.
Fui baleado, apanhei,
perseguido por um cara
pelado com um arpão.
E...
Nada disso me assusta
tanto quanto
pensar em você
nessas situações.
Nunca foi sobre você ser
capaz de lidar com isso.
É se eu sou capaz.
E sinto muito.
Mas um pai só quer
o melhor para seus filhos.
Está tudo bem.
Eu te amo tanto.
Eu também te amo,
Macaquinha.
Tenho uma cena de crime
para limpar, graças a você.
Talvez nossos pais não sejam
tão parecidos assim.
Bem...
Meu pai me surpreendeu.
Talvez o seu
também te surpreenda.
Vou esperar sentado.
Escolha é uma coisa engraçada.
Dê-lhes opções diferentes,
circunstâncias diferentes,
e eles vão tomar
rumos diferentes?
Claro, podem ter
empregos diferentes,
encontrar inspiração
em pessoas diferentes.
Mas serão os mesmos
em sua essência?
Alguns podem seguir
um caminho mais escuro,
sem saber que existe
um outro caminho.
O potencial enterrado,
mas ainda está lá.
Alguns fazem escolhas imorais,
ao invés de morais.
Mas eles ainda têm
a mesma consciência.
A questão é, algum dia vão
escolher ouvi-la?
E às vezes, não é o momento
certo na vida de alguém
de fazer certa escolha.
E não importa
o quanto queira
dar um empurrãozinho
na direção certa,
sabe que precisam achá-la
por conta própria.
E algumas pessoas encontram
amor em situações estranhas,
e são, de certa forma,
mais felizes por isso.
Isso foi divertido, não foi?
Nada mal para um dono
de boate e uma atriz.
Bem, eu...
Não sei se "divertido"
é a palavra que usaria.
Não?
É, mas certamente foi
satisfatório.
Sabe, me faz pensar,
talvez esteja cansada
de interpretar uma policial.
Talvez...
Talvez queira ser
uma detetive de verdade.
O quê? Largar o brilho
e glamour por um distintivo
e um homem pelado
com um arpão?
Sim.
Talvez eu vá junto.
- Nunca vai acontecer.
- Quer apostar?
E alguns, não importa
como mude as coisas,
fazem as mesmas escolhas,
e atraem as mesmas pessoas,
as mesmas paixões.
Então tudo parece
ter acabado bem.
Isso quer dizer
que não deveria
ter manipulado as coisas
no início?
Tenho uma pergunta melhor.
Você não faria o mesmo
no meu lugar?
Afinal, um pai só quer
o melhor para seus filhos.
Siga-nos @unitedteam
http://bitly/LegendeConosco