UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pai.
Estás aqui.
Têm a minha atenção.
Pai, obrigado por teres vindo.
Viste como me atacavam?
E vê o que o Lúcifer fez à minha cara.
Sim, claro, a culpa é toda minha.
Vá, Pai, culpa-me a mim, como sempre.
Não, Pai. A culpa é toda minha.
Descontrolei-me e parei o tempo
e, como irmão mais velho,
devia ter controlado melhor
os meus irmãos. Lamento.
Não me interessa de quem é a culpa.
Só quero que os meus filhos se entendam.
Independentemente do que aconteceu,
somos família.
Vamos agir como tal.
Bem visto, Pai.
Vem cá.
Dá cá um abraço.
Vá lá.
Deves estar a brincar.
Não! Raios, não!
Vá lá, Samael.
O Miguel fez-se passar por mim
e tentou arruinar a minha vida.
Raptou a mulher que eu...
Ele é responsável por tudo de mau
que me aconteceu!
Tudo, exceto tu.
E para alguém que devia ser omnisciente,
é incrível que nunca vejas isso!
E, aparentemente, nunca o verás.
Agora?
Aquele é o meu neto?
Isto assim não dá.
O que aconteceu?
E quem é o senhor?
Céus, estás bem?
Deve ter sido um grande terramoto.
Sim.
Sim, estou bem.
Espera! Viste o Lúcifer?
Não, lamento.
Onde é que ele está?
Sim!
Aqui vamos nós!
Olá.
Inspetora! Onde estiveste?
Pois. Podemos falar?
Claro!
O que aconteceu na esquadra?
Quando estávamos a falar
e estavas prestes a dizer...
... ou pelo menos pensei...
Eu sabia o que ias dizer,
depois pestanejei
e, de repente, desapareceste.
Lamento, inspetora, tinha de me ir embora.
Não aguentava mais.
"Aguentar"?
As pessoas!
A dizer-me o que fazer, especialmente...
Eu?
Não!
Não, inspetora, desculpa, eu...
Não faz mal,
acho que te pressionei demasiado
e não foi justo da minha parte.
Percebo porque fugiste.
- Não foi por isso que fugi.
- Não, eu entendo.
A sério.
Acho que te vou dar um tempo
e, quando estiveres pronto,
estarei pronta para ouvir.
Está bem?
Sim.
Está mesmo aqui.
Não devia estar surpreendida.
Conheci a Eva
e a Deusa de toda a criação.
Até pensei que já o tinha conhecido,
mas, ainda assim, é...
Pois, nunca me vou habituar a isto.
Podes tocar as vezes que quiseres.
Porque ficar-te-ei eternamente grato
por este lindo neto.
Sim.
Quem é o bebé mais fofo?
Sim, és tu.
Pois é.
Tecnicamente,
o meu bebé anjo é o neto de Deus.
Quer uma bebida?
Água? Vinho?
É tudo igual?
Vou trazer várias bebidas.
Pai, tenho de te dizer
que o Lúcifer tinha razão.
O Miguel criou uma grande confusão
aqui na Terra.
E temo que não tenha acabado.
Está a tramar alguma.
Os problemas quotidianos
não são importantes.
Isto é importante.
- A família é importante.
- Sim, concordo.
E era...
Era sobre isso que queria falar contigo.
Sobre o Charlie e...
Pai, ele é...
Adorável?
Sim, é, meu filho.
A mais pura das verdades.
Sim, mas, Pai, eu...
Sabes que mais? Estar aqui...
... deu-me uma ideia.
Ai sim?
Acho que sei do que esta família precisa.
Dan, devias ficar em casa.
Tira uns dias.
Saber a verdade sobre o Lúcifer
não é pera doce.
Já passei por isso.
Aposto que lidaste melhor com isso.
Ou também o mataste?
Não, mas quase o envenenei
com a ajuda de um padre malvado.
Não sei mesmo se é uma piada ou não.
Tira uns dias, Dan.
Só quero trabalhar.
Tu é que foste raptada.
Devias tirar uns dias.
Bem visto.
Já agora, como estás?
Reparei que o Lúcifer não está aqui.
Ele teve um imprevisto e está a lidar
com algumas coisas
e posso tê-lo pressionado um pouco.
Dei-lhe espaço,
mas ele vai desenrascar-se.
Nós conseguimos ultrapassar isto.
Ao menos a Ella vai tirar uns dias.
Sim.
Olá, Ella.
Antes de começarem,
não, não vou para casa,
tenho de me concentrar no caso.
Está bem.
A sério?
Tinha cinco argumentos bem preparados.
- Se os quiserem ouvir...
- Não é preciso.
- Estamos bem.
- O que temos?
A vítima chama-se Chris Peterson.
Parece ter morrido
de um traumatismo craniano.
Acho que bateu com a cabeça no cimento,
mas é difícil dizer,
graças ao corpo esturricado.
Parece que queriam queimar esta área.
Talvez o Chris os tenha tentado impedir?
Há gasolina por todo o lado.
Alguém tentou incendiar o Reino todo.
Felizmente para os donos, o cimento
impediu que o fogo se espalhasse, mas...
Quem era? Um dos trabalhadores?
Não, este lugar é um negócio familiar,
por isso, o pai e os filhos trabalham aqui
e gerem o sítio.
E este era o filho mais novo.
Há testemunhas?
Não. Mas os filhos estavam aqui,
a trabalhar depois do expediente,
mas dizem que não viram nenhuma luta,
nem ouviram discussões.
Viram o fogo, saíram a correr
e encontraram...
O corpo do irmão queimado.
Vamos falar com eles,
ver se algum deles queria o irmão morto.
Já me antecipei.
Eu sei como encontrar o assassino.
- Sabes?
- Podem crer.
Só têm de me apresentar
a todos os suspeitos.
E o que mais me atrair,
pumba, é o vosso assassino.
Ella.
Já aceitei isso.
Se sou péssima a escolher homens,
mais vale usar isso para nosso benefício.
O que lhe vais dizer?
Algo romântico?
Estás com aquela cara.
Já não.
O que te importa?
Porquê perguntar?
Sabes tudo, não sabes a resposta?
Intuição de pai.
Leva a intuição para outro lado.
Na verdade, não.
Porque continuas aqui?
O universo não vai colapsar
com os teus poderes divinos na Terra?
Está tudo bem.
Está? Como sempre,
obrigado por esclareceres isso.
Se não te importas...
Vim perguntar-te uma coisa.
Força.
Gostava que te juntasses a mim.
Para um jantar de família.
Sim?
Não.
Dispenso. Mesmo.
Filho.
Não quero sair da Terra
até todos falarmos.
Desfruta da tua eternidade aqui,
porque nem que a vaca tussa
vou participar em algo tão absurdo
ou tortuoso como um jantar de família.
Já cumpri a minha pena no Inferno.
Lembras-te?
Bom dia.
Lúcifer.
Pensei que precisavas de espaço.
Não preciso. Estou onde tenho de estar.
Onde está a família?
Os irmãos estão ali,
mas como é que sabias...
É óbvio que um deles é o assassino.
Ele nem sabe qual é o crime.
Não, ele deve estar a projetar
os últimos problemas.
- Está a projetar os últimos problemas.
- O quê? E isso é bom?
Ele acha que é a família. Achei
que estava chateado por o ter pressionado,
mas não está, ele...
Ele está zangado
com a própria família. Claro.
Devia ter ficado em casa.
O Reino foi construído de raiz
pelo nosso pai.
Todos na família têm uma função
no funcionamento do parque,
mas o Chris nunca se conformou com a sua.
Aliás, ele foi-se embora há uns anos
para trabalhar por conta própria.
Então, está a dizer
que o filho desobediente rebelou-se
para forjar o seu caminho
e depois mataram-no.
O quê? Nunca faríamos isso.
Ainda éramos muito chegados,
apesar de o Chris ter saído.
E ele morreu a protegê-lo. Ele...
... morreu como um herói.
Conhecem alguém
que quisesse incendiar o parque?
Sim, o Juan Perez.
E quem é o Juan?
Ele é o dono do Hole in Juan.
Perceberam o trocadilho?
Desculpe. Estava a dizer?
Outro campo de minigolfe
a uns quarteirões daqui.
Temos uma rivalidade há anos,
mas ultimamente tem-se intensificado.
Estamos sempre a fazer partidas entre nós.
Ele roubou-nos as bolas,
nós mudámos as estátuas
para posições sugestivas.
Se gostou disso, vai adorar o que fiz
com os escudeiros no segundo buraco.
E nos segundos buracos deles.
Sim, mas uma guerra de partidas
não é motivo para homicídio.
As coisas pioraram ultimamente.
Na semana passada, o Juan pintou isto
na lateral do nosso castelo.
"Vou destruir-vos."
Mas têm a certeza de que foi ele?
Ele assinou.
Está bem. Comecemos por aí.
Fico feliz por pensares que é a família.
É reconfortante.
E se quiseres falar sobre o que se passa
com a tua família,
estou aqui para ti.
Mas sem pressão.
Juan Perez?
- Sim?
- Polícia de LA.
Sente-se culpado de alguma coisa, Juan?
Queremos falar
sobre o homicídio do Chris Peterson.
O Chris morreu?
Não acham que...
É óbvio que pensam.
- Eu nunca...
- Fugiu dos polícias.
Pensei que me iam prender
por causa do ZX3!
- É um...
- Químico ilegal usado em corridas de rua.
Surpreendentemente útil de outras formas.
Nós conhecemos.
Adulterava os carros com ZX3?
Sim, os mais rápidos do estado.
Os miúdos adoram, por isso...
Mas se tudo lhe corre bem,
porque ameaçou destruir o Reino?
Porque se acham melhores do que nós.
Olhando do alto
do seu castelo todo janota.
Com os meus carros super-rápidos,
o meu novo salão de jogos...
Têm de experimentar
a Zona de Guerra da Família.
Tenho?
Estamos bem. Tem um álibi
para as 22 horas de ontem?
Sim, estava a ser alvejado
na minha nova arena de laser tag,
que me esqueci de mencionar.
Vê? Acabou-se a rivalidade.
Foi o que disse ao Chris
quando me veio pedir trabalho.
O Chris fez isso?
Sim, mas nunca contrataria um Peterson.
Achei que o Chris tinha de ser um espião.
Obrigada, Juan.
É estranho a família
nunca ter mencionado isso.
Não me parece estranho, porque o mataram.
Sim, mas se ele deixou o negócio
da família, porque queria trabalhar aqui?
O Chris só conhecia o minigolfe.
Trabalho atrás de trabalho, imobiliárias,
escola quiroprática...
O meu namorado, ele...
Ele não conseguia afastar-se disso.
Ainda estamos a falar de minigolfe, certo?
Sei que parece tolice.
Também nunca percebi,
mas por mais que tentasse,
não conseguia fugir.
Se o Chris queria tanto trabalhar
no minigolfe,
porque não voltou para o Reino?
Porque a família era um lixo disfuncional
que fez da sua vida um inferno?
- Peço desculpa por ele.
- Não.
Ele tem razão.
São horríveis.
Desculpe, a família disse
que se davam muito bem com o Chris.
Foi por isso que ele se foi embora.
O Chris não suportava estar perto deles.
Estou a ver.
Sabia que o Chris se candidatou
a um emprego no Hole in Juan?
Não sabia.
Mas faz sentido.
Ele nunca voltaria ao Reino.
Ele preferia...
Queimá-lo.
Tentei isso com a Cidade de Prata.
Não que esteja a comparar os dois.
Lá há menos moinhos de vento.
Certo. Com licença.
Lúcifer, podes ter razão.
Afinal pode ser alguém da família.
Claro que é.
Olá, Mazikeen.
Tenho estado à tua espera.
Preparei a tua bebida preferida.
Não é a minha bebida preferida.
Vamos ver.
Está... boa.
Onde estão todos?
Enviei o Miguel a Florença
para ir buscar trufas,
a Linda levou o Charlie a passear
e o Amenadiel está fora,
numa missão pessoal.
Somos só nós os dois.
Podes pedir o que vieste pedir.
Quero que me dês uma alma.
Por favor.
E porquê?
Porque todos têm uma, exceto eu.
É por isso que não consigo...
... relacionar-me.
Porque estou tão sozinha.
Mazikeen.
És perfeita como és.
O que significa isso?
Significa que não te posso ajudar.
Não podes?
Ou não queres?
Ainda achas que sou perfeita?
És como és.
E nunca mudaria isso.
Sabes o que acho?
Acho que fizeste asneira
quando criaste demónios.
Quando me criaste.
Acho que cometeste um erro.
E não queres admiti-lo.
Não.
O que fazes aqui, irmão?
Resolvo um caso muito importante.
Um homicídio de minigolfe.
Coisas de alto risco.
O Pai está cá, Lucy.
Na Terra.
Ouviste-me dizer minigolfe, certo?
Ele quer ver-nos. Falar connosco.
Podemos finalmente obter respostas.
Com base nas minhas conversas
com ele até agora, não é provável.
Ele mal nos falou a vida toda, irmão,
e agora quer pôr a conversa em dia?
E depois?
Um jogo no parque?
Um empurrãozinho nos baloiços?
Paras com as parvoíces?
Gostava de ver isso como um gesto, Lucy.
E um que devíamos considerar seriamente.
Irmão.
Saíste-te tão bem ao livrares-te
do controlo do Pai.
Tomaste as rédeas da tua vida.
Mas basta uma palmadinha do Pai nas costas
e voltas a ser o seu lacaio obediente.
Lacaio?
Diz o roto ao nu.
O Pai aparece durante um minuto, Lucy,
e tu voltas a ser uma criança mimada
a fazer beicinho!
Não estava a fazer beicinho!
Vê o que fizeste.
Ouve, Lucy, eu...
Eu sei que o Pai foi um pouco descuidado
e distante no passado.
Pronto, ele foi um idiota.
Mas é nosso pai, Lucy.
Sim.
O nosso Pai todo-poderoso e omnipotente
que nunca admitirá ser outra coisa
senão perfeito.
Sabes que mais?
Ele pode beijar
o meu rabo imperfeito e banido!
Lucy.
Certo.
Ena.
Isto está a ficar um brinco.
Sim, estou à espera
de resultados do laboratório.
Então, lembrei-me de fazer umas limpezas.
Os gobelés estão limpos.
Sabes o que isso significa.
O quê?
Hora das pipetas!
Também me concentro no trabalho
quando estou a lidar com algo.
Estou bem.
Ella, nenhum de nós previu isto.
O Pete enganou-nos a todos.
Ele enganou-me.
Sim, acho que tens razão.
Afinal de contas,
também fizeste sexo com ele.
É um pouco diferente, certo?
Certo.
Ouve, não posso fingir
que entendo como te sentes,
mas passei por uma situação em que alguém
que eu pensava que conhecia não era...
... quem eu pensava.
Não tem comparação
com um assassino em série.
É capaz.
Ouve, a questão é que...
... muitas pessoas usam máscaras, Ella.
Escondem quem realmente são.
Mas tu não.
Entregas-te totalmente.
A desvantagem é que te magoas
mais facilmente.
É mesmo.
Mas o lado positivo
é que dás tanto amor ao mundo, Ella.
Por favor, não deixes que isto mude isso,
que te mude.
Precisamos de mais pessoas como tu, Ella.
Não menos.
Lúcifer. Uma nova teoria...
Não te esqueças do que ias dizer.
Toma. Está ligeiramente desviado
para a direita.
Desculpa, estavas a dizer?
Certo. Então, o filho rebelde Chris
tentou incendiar o Reino.
Um dos irmãos encontrou-o
a meio do fogo posto.
Devem ter discutido
e o Chris acabou morto.
O pobre rapaz só queria um novo recomeço
e agora foi parar ao Inferno...
É uma suposição.
Qualquer um obcecado por minigolfe
deve ter problemas.
Certo.
Vamos supor que eras o Chris.
O assassino seria quem?
O Miguel?
Porque metes o meu irmão ao barulho?
Porque tens problemas familiares
e em vez de ir contra isso,
pensei em usá-lo para te ajudar.
Para nos ajudar a resolver o caso.
Muito bem, se insistes.
Ótimo. Vamos procurar o nosso Miguel.
Está bem.
Tinha problemas com o Chris?
Não. Claro que não. Todos o adorávamos.
Éramos uma família...
... feliz.
Isso não existe.
Devíamos prendê-los por mentirem.
Ouvimos o contrário.
Ouviram?
De quem?
Foi o Larry? Claro que foi.
O Ted disse-vos
que tenho um problema com a April?
Esperem! Não, são ambos mentirosos.
Não bastava manipularem o vosso pobre
e incompreendido irmão,
também tinham de arruinar a vida dele?
Arruinar a vida dele?
Matar. Ele quer dizer matar a vida dele.
Eu não fiz nada.
Não.
Juro.
Os três dizem ter trabalhado
na noite do homicídio.
O que estavam a fazer?
Manutenção. Nos jogos de máquinas.
A tratar da contabilidade.
A limpar as casas de banho.
E os seus irmãos podem confirmar isso?
Claro.
Não sei se o Ted vai confirmar.
Ele saiu durante um tempo.
Não estive lá a noite toda.
Fui ao estacionamento
para curtir com a minha nova namorada.
Já olharam para o Ted?
Ninguém quer comer aquilo.
A não ser que lhe pague.
Eu não paguei!
Deviam falar com a April,
ela desapareceu por uns tempos.
Ela estava "na casa de banho".
Fui fumar uma ganza. Está bem?
É a única forma de lidar
com os meus irmãos.
É compreensível.
O que fez a April? Andou a queixar-se?
O Larry sempre teve ciúmes do Chris.
Se um dos dois idiotas o fez, foi ele.
Ciumento.
Parece que encontrámos o nosso Miguel.
Parece-me mais um Amenadiel.
A menos que seja um Miguel
a fazer-se passar por um Amenadiel.
O Miguel nunca se faz passar
pelo Amenadiel. São diferentes.
Não, quero dizer...
Esquece.
Desculpa, inspetora, acho
que preciso de um momento.
Com licença. Lúcifer, eu...
E se todos forem Miguel? Vê a rapidez
com que se viraram uns contra os outros.
Talvez.
E se te pediram desculpa?
A mim?
Quero dizer, ao Chris.
Não percebo.
De que serve pedir desculpa a um cadáver?
- Inspetora.
- Sim.
Sou o Peter Peterson e...
Tem o melhor nome de sempre.
Sou o pai do...
Chris Peterson, sim.
- Lamento imenso a sua perda.
- Obrigado.
Mas receio que andem atrás
dos suspeitos errados.
Certo.
Com todo o respeito...
Matei o meu filho.
E não posso deixar
que outro dos meus filhos sofra
por causa dos meus erros.
Passei pelo Reino ontem à noite.
Vi o Chris tirar
um bidão de gasolina do barracão.
Tentei impedi-lo, claro,
mas lutámos e...
Foi um acidente, mas...
Matei o meu próprio filho.
Estou a ver.
Obrigada por isso.
Podes recolher o depoimento completo?
- Já vou ter consigo.
- Está bem. Eu...
Lúcifer!
Estás bem?
Sim, inspetora.
Na verdade, foi ótimo ouvir a confissão,
como o que tenho procurado.
Acho que agora sei exatamente
o que tenho de fazer.
Lamento, Pai, mas não nos surpreende.
O Lúcifer não tem maturidade suficiente.
Desculpem o atraso!
Trouxe soufflé.
Ascendeu bem, tal como tu gostas.
Fico feliz por teres vindo.
Eu também.
Acho que, em eventos familiares,
umas quantas garrafas ajudam.
Para começar.
Certo. Fui.
Não se vai juntar a nós, Linda?
É um jantar de família
e eu... não faço parte dela.
É a mãe do meu neto.
Claro que é da família.
- Foi por pouco.
- Eu sei.
Cheira muito bem, Pai.
Superaste o teu toque divino.
Não te esqueceste de nada?
Não devíamos dar graças?
Dou eu?
Está bem.
Quero agradecer a Deus por...
Estou habituada a que esteja no Céu.
Obrigada, Deus, por esta refeição,
pela companhia e...
... pelos oceanos, guardanapos,
sapatos
e vida.
Sim, isso abrange tudo, doutora.
Obrigado. Ámen.
Foi lindo, Linda.
Obrigada.
Só agradeci pelos guardanapos.
- Eu não teria feito melhor.
- Está bem.
Bom,
vamos comer.
Isto não é o máximo?
Uma maravilhosa refeição com a família.
Meu Deus!
Quero dizer, o senhor.
Quero dizer...
Está delicioso.
Quase...
Divino?
Só é preciso
a quantidade certa de alecrim.
Tenho de te elogiar, Miguel.
No início, pensei que explorares
os medos do Amenadiel
sobre a mortalidade do Charlie era
uma jogada de merda.
E fazeres-te passar por mim,
devastar a minha vida,
convencer um amigo a matar-me
e raptar a minha namorada,
digno de um vilão.
Nada disso soa a elogio.
Comecei a pensar
que talvez houvesse uma jogada final.
Crias uma confusão grande o suficiente
para derrubar o próprio Deus,
todos regredimos na presença do Pai,
o nobre Amenadiel fica com a culpa,
o rebelde Lúcifer foge, deixando-te...
... parecer o filho perfeito.
Mas agora percebo que era só
para reunir a família para jantar.
Passa o frango.
Sei o que pretendes fazer,
mas não te vou deixar estragar isto.
Muito bem, Mi-ka-el.
- É "Miguel"!
- É?
Afinal, somos gémeos.
De certeza que o Pai queria
que rimassem. Pai?
Gostei do som.
Samael, Mi-ka-el.
Mas vocês tiveram outros planos.
Ainda bem que me convenceste a vir, irmão.
Como disseste, vale a pena.
Mesmo que o Pai tenha sido um idiota.
Não...
Na verdade, não foi isso que eu disse.
Estava a ser solidário
com o meu irmãozinho, Pai,
a tentar que ele viesse jantar.
Está tudo bem, filho.
Está?
E será que ele estava?
Pensa no que Amenadiel passou
nos últimos anos.
A angústia de pensar
que tinha caído em desgraça.
Perdeu as asas, a noção de quem era.
É um pouco dramático.
Para descobrir
que o responsável por isso era ele.
Não podias ter dito
que é assim que agimos,
em vez de deixar o filho favorito pensar
que foi castigado, que era um fracasso?
- Lucy, vá lá.
- Não te preocupes, irmão.
Estamos a ser torturados.
Tudo em nome dos caminhos misteriosos
do nosso pai.
Por exemplo, Pai...
Vais dizer-nos porque é que, de repente,
o Inferno já não precisa de um supervisor?
Tenho uma boa razão.
Uma boa razão.
Está tudo explicado.
Como sempre, muito esclarecedor.
Obrigado, velhote.
De que te queixas, Lúcifer?
Tens o teu próprio reino
como recompensa pelo mau comportamento.
Achas que é isso?
Ser forçado a torturar almas durante
milhares de anos foi um "lindo menino?
Claro, eu era o rei do Inferno,
mas ainda estava lá.
Se não é um presente envenenado,
não sei o que será.
Não fazes ideia de como era,
o quão fácil foi para ti.
Fácil?
Passei a vida inteira
no pior tipo de inferno que existe.
Lucy, Miguel, vá lá.
O que poderia ser pior?
Partilharmos a mesma cara!
Sabes que mais?
Quando o teu gémeo é o Portador da Luz,
não tens outra alternativa
senão viver nas sombras.
Recebemos as mesmas oportunidades,
a mesma cara, os mesmos ombros,
mas sentias um rancor tão grande
que o conseguiste tornar real.
Não há nada de errado com ele,
não se deixem enganar!
Só tens de te culpar por quem és.
Lucy!
Culpo-te bastante.
- Miguel!
- Claro que sim, seu mesquinho...
Meninos!
E cá está.
A ira do Antigo Testamento.
Não sabia se ainda a tinhas.
Só queria um bom jantar de família.
Parece que é pedir muito.
Frango.
Já percebi.
Já percebi. É o seu prato preferido.
É por isso que tudo sabe a frango.
- Desculpem, não me sinto nada à vontade.
- Não, Linda, nós é que pedimos desculpa.
Por teres assistido a isto.
A família mais disfuncional de sempre.
Não.
Na verdade, é...
É maravilhosamente normal.
Bem, exceto a chuva.
Não, são apenas...
... três filhos que querem o amor do pai.
E que não sentem que o estão a receber.
Eu não quero o amor do Pai.
Só quero que ele admita que é um mau pai.
Embora,
talvez isso faça parte de ele ser
um mau pai.
Muito bem, doutora. Perspicaz como sempre.
Não, não era isso
que eu estava a dizer. Como sempre...
Estás a ser injusto.
Vá lá, irmão.
Tratarias o Charlie como o Pai nos tratou?
- Bem, eu...
- Sê honesto!
Por favor.
Desculpa, Pai, mas espero que não.
E farias tudo pelo teu filho,
certo?
Sim.
Eu e o Miguel não concordamos em tudo,
mas a única coisa
que todos temos em comum és tu, Pai.
E o quanto nos tramaste.
Se todos os filhos são maus...
... talvez o problema seja a quem saímos.
Lamento que penses assim.
Tudo o que sempre quis
foi capacitar-vos...
... aos três,
para fazerem as vossas escolhas.
É por isso
que sempre foste tão enigmático?
Antes de responderes de forma enigmática,
gostaria de te fazer uma pergunta simples
e obter uma resposta simples.
Uma confissão, se quiseres.
Pai, não tens de fazer isto.
Qual é a tua pergunta, Samael?
Pai...
... amas-nos?
Se tenho de vos dizer...
... então falhei.
Portanto, não.
- Não foi isso que ele disse.
- Ele não disse que sim, pois não?
Quando não quero mentir,
não respondo à pergunta.
Aprendi isso contigo, Pai.
Sabes, tem piada.
Pensei que este momento
me daria alguma catarse.
Mas, em vez disso,
fez-me perceber uma simples verdade.
Que nunca nos amarás...
... porque és incapaz de amar.
E isso é triste.
Para todos nós.
Mais vinho?
Olá, meninas.
Que caso novo
e empolgante vamos investigar hoje?
Hole in Juan?
Não percebo. O Peterson confessou.
A confissão dele não bate certo.
Sim, encontrámos vestígios de ZX3
no combustível que incendiou o Reino.
Quem incendiou o Reino
usou gasolina do Hole in Juan.
Mas o Peterson disse-nos que viu
o filho a ir buscar gasolina.
Então, ele mentiu. Os pais fazem isso.
Temos imagens de vigilância
do dia anterior à morte do Chris.
Ali está o Chris.
Ele parece estar a candidatar-se
a um emprego.
Condiz com o que sabemos.
Sim, mas algo não condiz.
Parece a namorada dele, a Betty.
E ela disse-nos que não sabia disto.
O Peterson não foi o único a mentir.
Certo. Temos de chamar a Betty
para ver o que ela esconde.
- Temos de chamar o Peterson...
- Malta?
- Sim.
- O Peterson está a monte.
- O quê?
- Fugiu da prisão domiciliária.
A pulseira do tornozelo deu sinal
na Baixa. Ele vai para a Estação Union.
- Se ele é inocente, porque fugiu?
- Vamos descobrir, sim?
Então...
O Charlie.
Ele é...
Ele é mortal, não é?
Parece que sim.
Vai sofrer como todos os humanos, Pai.
Vai adoecer.
Vai envelhecer.
Vai morrer.
Isso deve-se ao facto de ele ser mortal.
Troca-o por mim.
- Desculpa?
- Eu disse...
Troca-o por mim.
Faz do Charlie um anjo. Eu serei humano.
Por favor, Pai.
Deixa-me trocar de lugar com ele.
Farias tudo pelo teu filho?
Sim, tudo.
Se a paternidade fosse assim tão fácil.
Bom dia, irmão.
Bom dia, Pai.
Estás pronto para ir para casa?
Tu estás pronto?
Bem, acho que está na hora.
Ótimo. Vai tu.
Decidi ficar aqui mais um pouco.
Decidiste?
Então fico contigo.
Acho que não seria boa ideia.
O que... O que estás a dizer, Pai?
Miguel...
... já não és bem-vindo na Terra.
Estás a bani-lo?
Se insistes em pôr as coisas assim.
Mas não percebo.
Porque sou o único a ser castigado?
Não és.
Estás a ver?
Nunca é fácil.
Tens um sofá-cama, certo?
Lá está ele.
BILHETES
Ali está ele. Ali!
- Desculpe.
- Com licença!
Com licença.
- Com licença! Desculpe.
- Com licença.
Ele deve ter-nos visto.
Polícia de LA. Baixe a arma.
Não estava a fugir de nós,
estava atrás dela.
Porquê?
Ela matou o meu filho!
Mas disse que matou o seu filho.
Decida-se.
Nunca o faria.
Confessei porque pensei
que um dos meus filhos o tinha feito.
Já tinha perdido um.
Não aguentava perder outro.
Estava disposto a sacrificar-se
pelos seus filhos?
Claro. Ser pai é isso mesmo.
Quando paguei a fiança,
falei com os meus filhos e percebi
que nenhum deles o tinha feito.
Quando fui falar com a Betty,
para ver como ela estava
fiquei a saber que ia sair da cidade.
De repente, tudo fez sentido.
Só queria queimar aquele lugar tóxico.
Tudo o que não estava bem nele,
era por sua causa e do parque.
Ele precisava de se afastar.
Por isso, roubou gasolina do Hole in Juan
e tentou incendiar o parque?
Mas o Chris apanhou-a, certo?
Lutámos.
Ele bateu com a cabeça no cimento.
Antes que eu pudesse fazer algo...
... havia fogo por todo o lado.
Ardeu tão depressa.
Meu pobre Chris.
Juro que não queria que isto acontecesse.
Lamento.
O meu filho morreu
a proteger o Reino.
A proteger-nos.
Parece que a abnegação é genética.
Quem sai aos seus...
Lúcifer.
Pega na arma.
Certo.
O que foi?
Estava preparada para te caçar
e dar cabo de ti.
Na verdade, estava ansiosa por isso.
Mas estás aqui.
- Porque não te escondeste?
- Queres uma bebida?
Não!
Eu quero uma alma.
Prometeste-me uma e não a recebi.
Não, prometi
que o meu pai te iria receber,
o único que te podia dar uma alma.
Só isso.
Ele é frustrante, não é?
Que resposta irritantemente arbitrária
e inescrutável te deu?
Que sou perfeita.
Tal como eu sou.
Querias que eu te encontrasse.
Porquê?
Porque vou sair da cidade.
E?
Querias despedir-te?
Acho que de todos os seres miseráveis
que conheci, não te odeio completamente.
E,
para que conste, Mazikeen, lamento
que não tenhas conseguido o que querias.
Igualmente.
Não significa que não consiga.
Como assim?
Até ao lavar dos cestos, é vindima.
Para ambos.
Olá.
Lembras-te de quando eu disse
que podia ser útil
traçar um paralelo
entre as tuas emoções e o caso?
Sim.
Acontece que
o nosso assassino era uma namorada
autoritária que tentava mudar o namorado
porque ele não conseguia lidar
com os problemas familiares.
Portanto, não há paralelo.
De todo.
Acho que estava errada.
Parece que sim.
Lúcifer, lamento imenso.
Devia dar-te espaço para lidares
com os teus problemas e...
Não fui grande ajuda.
Não, mas depois usei o caso
para te pressionar.
Inspetora, tens sido maravilhosa.
E tu...
Também mereces ouvir essa palavra.
Mas a verdade...
... é que nunca ta poderei dizer.
Percebi...
... que sou filho do meu pai.
E por mais deprimente que isso seja,
explica...
... muitas coisas.
Mas também significa que...
... tal como ele...
... sou incapaz de amar.
Lúcifer, eu conheço-te.
Conheces. Sabes que digo sempre a verdade.
Chloe, lamento imenso.
Mas se alguma vez te dissesse
essa palavra...
... estaria a mentir.
EM MEMÓRIA DE
Legendas: Carla Chaves