Anteriormente...
Uriel não morreu simplesmente.
Eu o matei.
Onde está Uriel?
Parece muito familiar.
Nós nos conhecemos?
Há 35 anos,
o Pai me pediu para vir aqui
abençoar um casal
que não podia ter filhos.
Deus a pôs no caminho
de Lucifer.
- Por que está tão chateado?
- Porque não sei se é real.
Por que será
que às vezes eu sou imortal
e outras vezes
eu sou tão humano?
Você parece
me deixar vulnerável.
O conteúdo do pacote vale mais
do que drogas.
- Você é um homem mau.
- Dr. Jason Carlisle.
Ele salvou a dissertação
e deixou um aluno morrer.
Parado!
Estamos falando
de veneno personalizado.
- Como obtemos o antídoto?
- Aí é que complica.
Eles precisam
de antídotos personalizados.
Detetive!
Não quer parar.
Lucifer, o sangramento parou.
Não precisa dirigir como louco.
Esqueceu que foi envenenada
ou já afetou seu cérebro?
Talvez seja
só um sangramento nasal.
Como o professor me envenenou?
Não tomei a vacina de gripe.
- E quando foi atrás dele?
- Não sei.
Eu o derrubei no chão
e nós lutamos por um tempo.
Acho que se ele tivesse
injetado algo em mim, haveria...
- Meu Deus.
- Ficará tudo bem.
Só precisamos chegar
ao hospital, está bem?
- Não podemos ir para lá.
- O quê?
Ir ao hospital não ajudou
as outras vítimas.
Somente achar o antídoto
poderá salvar a minha vida.
Caso contrário, eu...
Certo, muito bem.
Não me julguem, está bem?
Disseram para eu vir logo,
então eu vim.
Têm sorte
de eu ter vestido as calças.
- Eventualmente. O que foi?
- Bem...
Achamos que outra vítima possa
ter sido envenenada.
Duvido muito.
Eu pedi a todos os hospitais
que reportassem casos parecidos
com envenenamento.
- Até o momento, nada.
- Só para termos certeza...
vamos rever o que achou
no laboratório do professor.
Vejam só.
- É melhor contarmos para ela.
- Não podemos.
Ela vai surtar
e atrapalhará a investigação.
- Não é uma boa ideia.
- Já terminaram de brigar?
Beijem-se logo
e acabem com isso.
Encontrei esta seringa
no local.
Havia um resto de veneno,
então...
teoricamente alguém pode
ter sido envenenado.
Mas os outros venenos tinham
antídotos correspondentes, não?
- Achou algo compatível a esse?
- Achei.
O problema é
que o cara destruiu o conteúdo.
Que babaca, não é?
Ainda bem
que não foram ao hospital,
porque sem o antídoto...
acabariam
como as outras vítimas.
Sangramento nasal,
desmaios, convulsões...
Já entendemos.
E as vísceras começam
a ferver. Literalmente.
É tão nojento.
E em 24 horas está morto.
Entendemos. Grato.
Bem explicado, srta. Lopez.
Vamos rever as outras provas
do laboratório do professor.
Para ver
se não deixamos passar nada.
Está bem.
Recebi sua mensagem.
O que foi?
Acompanhe-me.
Vamos falar a sós.
Isso fazia parte
do plano do Pai?
Responda-me,
antes que eu te espanque!
- Do que está falando?
- Há quanto tempo...
Há quanto tempo está
me manipulando?
- A mãe contou sobre a Chloe?
- Ela contou.
E que você colocou a detetive
no meu caminho.
Não, eu não coloquei.
Foi o Pai.
Eu era só mais uma peça
no jogo Dele.
- Eu não sabia.
- E a detetive?
Ela é só uma peça também,
ou...
- Ela é?
- Ela não sabe de nada.
Ouça. Luci, nós fomos feitos
de marionetes.
O Pai manipulou nós dois.
Não ouse comparar
as nossas situações.
Tudo que eu sempre quis fazer,
durante toda a minha existência,
era deixar o Pai orgulhoso.
Achei que fazia grandes obras
em nome Dele.
Ao invés disso,
o primeiro dos anjos Dele
estava ocupado criando
a sua namoradinha.
Estou morrendo de pena.
- Estamos do mesmo lado, irmão.
- Estamos mesmo?
Então seja sincero comigo,
irmão.
Até onde vai
o plano do Pai?
O envenenamento da detetive
faz parte disso?
Envenenamento?
- Não sei do que está falando.
- Não sabe mesmo?
- Não.
- Então, você...
Não pode ajudá-la.
Eu sinto muito.
Aí está você.
Estava te procurando.
Amenadiel.
Pode nos dar licença?
Tive uma ideia,
preciso falar com você.
O professor estava usando Burt
para contrabandear os venenos.
Então acha que Burt está
com os antídotos?
- Acho.
- Onde fica a cela dele?
Se eu afogá-lo
na privada...
Foi solto sob fiança.
Mas está usando tornozeleira,
então não pode estar longe.
- Detetive?
- Estou bem. É melhor irmos.
Eles acham que conseguem
me desanimar. Logo eu!
Que se danem!
Festa toda noite
até o julgamento.
E festa todo dia
depois de me julgarem...
Inocente!
Desculpe. Eu sinto muito.
Não, sem problemas.
Pode esbarrar quando quiser.
Já nos conhecemos antes?
Não estava na festa da praia?
Estava.
Eu estou te perseguindo.
- Por que não mostra o quarto?
- Você leu minha mente.
Então...
Você está bem?
Estou, não é nada. Estou bem.
O que estava dizendo mesmo?
É, vamos deixar
para a próxima vez.
Não,
isso não funciona para mim.
- O que diabos é isso?
- Olá, Burtrude.
Lembra-se de mim?
- Não o machucou?
- Fisicamente não, como prometi.
- Que pena.
- Consegui fazê-lo falar.
- Não contrabandeou o antídoto.
- Tem certeza?
Tenho, mas ele deu uma pista.
O professor contratou Burt
através de um intermediário
chamado Dave Maddox.
O professor pode
ter pego o antídoto com ele.
- Detetive?
- Desculpe. Espere.
- Eu estou bem.
- Tem certeza?
- Sim, estou bem.
- Detetive.
Detetive!
UNITED
apresenta
Lucifer S02E13 [Winter Finale]
A Good Day to Die
M4rzulo
reptarop
ErosCohen
danidc
Netto
LikaPoetisa
LauraA
Jeff
Lola
No que estava pensando?
Estava sendo responsável
trazendo-a ao hospital.
Depois de interrogarem alguém
sob fiança?
Claro. Era mais fácil trazê-la
inconsciente, ela é teimosa.
- Não muda o fato...
- Sabem que eu estou aqui, não?
- Oi.
- Como se sente?
- Bem.
Lucifer, eu disse
que não queria hospitais.
Como acharei o antídoto,
ficando deitada...
- Vamos assumir agora.
- Sim, nós vamos.
Vamos começar
seguindo sua pista.
- Dave Maddox.
- Obrigada.
- A Trixie está aqui?
- Chegará a qualquer momento.
Vou verificar.
Não quero
que Trixie se assuste ao me ver.
Eu pareço bem?
Você...
Parece que foi
enviada do Céu.
Siga a minha deixa
e só faça o que eu disser.
Se isso que é preciso,
então você tem minha palavra.
Minha nossa,
as obras são abomináveis.
Que artista digno faria
uma exposição dessas?
Dave Maddox não é
um artista.
- Para dizer o mínimo.
- Isso é só fachada.
Eles usam a venda de arte
para acobertar transações.
Podem cobrar qualquer preço
por uma obra,
e dão aos clientes
o que eles quiserem.
E lavagem ocular?
Vou precisar depois disso.
Ali está ele.
- Lembre-se do que eu disse.
- Minha palavra vale ouro.
Dave Maddox?
Precisamos conversar.
- Um momento.
- Não, é urgente.
É sobre seu outro negócio
com o professor Jason Carlisle.
Ajude-nos
a obter o antídoto
e deixaremos o seu festival
de arte infantil.
Você poderia
me dar um minuto?
- Não sei do que está falando.
- Não brinque. Minha esposa...
- Ex-esposa.
- A vida dela está em jogo.
Então você está tentando ajudar
a sua ex-esposa?
- Tem algo errado com você.
- Não é a melhor hora para isso.
É? Bem...
Se for parecida com a minha ex,
eu diria para deixá-la morrer.
Eu mesmo faria isso,
mas é a mão que uso para pintar.
- Está cometendo um grande erro.
- Você tem razão.
É só achar algo
para te bater!
Não sei qual é a deixa
que estou seguindo,
mas devo deixar
eles me baterem também?
O quê? Não.
Eu estraguei tudo,
está bem, Lucifer?
Deixe-me levar pela raiva
e Chloe pagará por isso.
Não estamos tentando
nos fingir de mortos?
- É claro que não!
- Bem, nesse caso...
Está brincando?
Você poderia removê-las?
Claro que poderia.
Pense rápido.
Por que não impediu
que me espancassem?
Prometi que não faria nada
sem sua permissão.
- Mas é claro.
- Certo.
Isso terá...
Tente, que enfiarei no seu rabo
e você defecará farpas.
Como tortura demora
e Dan já perdeu tanto tempo,
por que não adiantamos
e fazemos um pacto?
Você tem algo que queremos.
O que quer em troca?
- Espere, o quê?
- Rápido. O que você deseja?
Eu quero...
Quero que comprem minha arte
por realmente gostarem dela.
Meus clientes só compram
porque faz parte do acordo.
Eu sei que eles os jogam fora
e os tratam como lixo.
Um insulto para o lixo.
Tudo o que eu quero,
mais do que tudo,
é ser tratado
como um artista.
Sério? É só isso?
Não sou muito bom
com milagres,
mas podemos chegar
a um acordo.
Os sacrifícios que fazemos
pelo bem maior...
O quê? Não é você que terá
que olhar para isso todo dia.
Aqui está.
- O que é isso?
- Os ingredientes do antídoto.
- Mas e a fórmula?
- O que tem ela?
Precisamos da quantidade
de cada ingrediente.
- Se errarmos, pode ser fatal.
- Só o professor sabe a fórmula.
Gostava de se vangloriar
por só existir na cabeça dele.
Teriam que perguntar
para ele.
Não podemos fazer isso.
Ele está morto.
Mas ainda querem a obra,
não é?
Amenadiel me contou
sobre sua detetive.
Eu sinto muito, filho.
Eu nem consigo entrar lá.
Eu teria que contar
o quanto ela está ferrada.
Ou mentir.
E nós sabemos
que eu não consigo.
Se servir de consolo,
você sabe muito bem
que quem fez isso está
exatamente onde merece.
Sofrendo no Inferno.
Você tem razão. É isso.
Fico feliz em consolar.
Não, mãe. Você descobriu
como vou salvar a detetive.
Acho que não entendi.
Vou passar no Inferno
e falar com o professor.
- O quê? Como?
- É simples.
Eu só preciso morrer.
O plano é simples:
Vocês me matam,
vou para o Inferno,
interrogo ele,
pego a fórmula
e vocês me ressuscitam.
Vamos! Quem aceita?
É uma péssima ideia.
Eu te proíbo.
Odeio concordar com sua alteza,
mas ela tem razão.
Você estaria sozinho.
Sabemos que não posso
descer com você.
Eu já desci e voltei antes,
sem problemas.
- Porque Ele te trouxe de volta.
- E não passou pelos portões.
Ao passar,
pode ficar preso para sempre.
Isso não acontecerá.
Eu sou o Senhor do Inferno.
Você era o Senhor do Inferno.
Não está mais lá há tempos.
Não pode ter certeza
que isso funcionará.
O que você acha?
Eu acho...
Que só entendi metade.
Vocês fazem muito isso?
Sessões
de planejamento celestiais?
Aparentemente não.
Ou teríamos discutido
sobre revelar nossa natureza
para uma humana.
A qual parece saber há tempos
e não me contou.
É uma virada justa no jogo.
Tentando entender
tudo isso...
Como tem certeza
de que vai para o Inferno?
Caso não saiba,
eu fui expulso do Céu.
Não há outro lugar
para mim.
E não há outra forma
de chegar lá?
Digo, morrer?
Se alguém tiver ideia melhor,
por favor, diga agora.
Francamente,
preferia ir de Uber.
- Farei isso com ou sem vocês.
- Bem, eu lamento.
Depois de passar um milênio
naquele lugar terrível,
não farei parte de seu retorno,
nem mesmo por um instante.
Está bem.
Amenadiel? Você vem?
Não, mãe. Eu vou ajudar.
Chloe não merece isso.
É o plano mais louco
que já ouvi. Eu aceito.
Doutora, você deve
ter algum conselho sensato.
Ele é o Diabo.
Nada tem sido sensato
desde que descobri isso.
Não ajudarei você
a ficar preso lá embaixo.
Não pela vida insignificante
de uma humana.
Agora
que a estraga-prazeres se foi,
vamos começar?
Então,
qual é o meu papel nisso tudo?
Você cursou Medicina,
correto?
Muitos e muitos anos atrás.
Ótimo.
Então você me reanimará.
Quem quer me matar?
Daniel, aí está você.
Reuniu os ingredientes?
Não, estava com a Chloe.
Eles são inúteis sem a fórmula.
Pode reuni-los,
estou prestes a encontrá-la.
- O quê? Como?
- Você não vai querer saber.
Faça o que tiver que fazer.
Ella e eu reuniremos
os ingredientes.
É loucura.
Não posso fazer isso.
Nem eu.
Esse traje é muito largo.
Nem eu fico bem nisso.
Retiro o que disse.
Eu fico bem em qualquer coisa.
Tem razão, podemos fazer isso.
Nós podemos, não é?
Precisamos,
a vida da Chloe depende disso.
Esse é o quarto abaixo
do quarto da Chloe.
Garanta
que ninguém desloque a detetive.
Estarei no quarto abaixo,
mas ela precisa ficar aqui.
- Perto dela, fica vulnerável.
- Mortal, nesse caso.
Então eu a deixo aqui
até você morrer.
- Não, o tempo todo.
- Mesmo depois de você morrer?
Quem sabe o que acontece
se eu ficar invulnerável morto?
Talvez a doutora não consiga
me reanimar.
E não queremos
que eu fique morto, não é?
- Foi uma pergunta retórica.
- Certo. E você confia em mim?
Irmão, é a pessoa mais teimosa
e cabeça-dura que conheço.
Se alguém pode impedir
que desloquem-na, é você.
- Luci?
- O quê? O que foi?
- Boa sorte.
- Não se preocupe, irmão.
Parece um bom dia
para morrer.
Ella!
Chegou a encomenda da CCD.
Quantos ingredientes faltam?
De acordo com a lista,
já temos todos, exceto um.
Um produto químico
chamado ZX3.
- Super raro e super ilícito.
- O quão raro?
Está esgotado
em todos meus contatos lícitos.
- Você tem contatos ilícitos?
- Você não tem? Tanto faz.
Pilotos de racha usam ZX3
para conseguir vantagem.
- Como sabe disso?
- Eu roubava carros.
Não é divertido dirigir
sem velocidade.
Enfim, sei onde tem ZX3
no mercado negro.
Em um desmanche em NoHo.
Mas não acho
que o dono nos entregará.
Sem tempo para um mandado.
- Tempos de desespero...
- Pedem uma invasão.
Vamos.
Um choque disso aqui
vai parar o meu coração?
O desfibrilador não foi feito
para isso, mas vai.
Não é o que eu pensei
que faria hoje.
Esperarei 60 segundos
e reanimarei você.
60 segundos?
Já tive orgasmos mais longos.
O tempo é mais lento
lá embaixo, lembra?
Mas só temos uma chance.
E se eu não pegar a fórmula?
60 segundos já é mais
do que eu gostaria.
O cérebro só dura 3 minutos
após a morte.
Ou foi o que eu li.
Agora mesmo, vindo para cá.
Por que farei isso mesmo?
Importa-se com a vida
da detetive, assim como eu.
Agora vamos!
Eu também me importo
com a sua vida, Lucifer!
Gelo para retardar a morte
das células do seu cérebro.
- E analgésicos para a dor.
- Já tenho a solução, obrigado.
- Maze, como eu te mostrei.
- Pode deixar.
- Certo.
- Está pronto?
Não consigo! Mata você!
Não, o acordo é
que você mata e eu reanimo.
- Você é a doutora!
- Você é um demônio!
Pelo amor de Deus.
Meu Deus. Ele está morto.
Está realmente morto.
- Quem é você?
- Amenadiel, o irmão do Lucifer.
Ele me pediu
para vigiar sua mãe.
Como um anjo da guarda?
Gostei do seu colar.
Obrigado,
eu também gostei do seu.
Um homem mau fez isso
com a minha mãe.
Por que tem pessoas más
no mundo?
Eu realmente não sei.
Pode até ter pessoas más
no mundo, mas que saber?
- Tem mais pessoas boas nele.
- Sério?
Como todas as pessoas boas
que estão ajudando a sua mãe.
- Como você?
- Eu...
- Estou tentando ser bom.
- Eu acho que você é bom.
Isso. Já estava na hora.
Socorro!
Cara, acho que estou preso.
Pode me ajudar?
Meu braço está preso.
Pegue meu...
O quê? Cara, estou preso!
Não pode me deixar aqui.
Ei, socorro...
- Covarde.
- Não.
- Assassino.
Homicida.
- Monstro.
- Não.
- Assassino.
- Covarde!
Não, vocês não entendem.
Eu não tive escolha.
Deixem-me em paz.
Por favor.
- Covarde!
- Não!
Professor Jason Carlisle.
Lembra-se de mim?
Fica se repetindo sem parar.
Como se eu estivesse no Inferno!
- Não é como se estivesse.
- O que é isso?
É a tortura de sua criação.
Abastecida pela culpa.
Com um pouco de estilo,
por diversão.
Por favor, preciso sair daqui.
Como eu saio daqui?
- É bem simples, não pode sair.
- O quê?
Só deixando de acreditar
que você merece.
E nunca vi ninguém sair
dessa situação.
Meu Deus, não...
Entretanto,
talvez redimir-se funcione.
Qualquer coisa.
Por favor, como eu me redimo?
Antes de acabar com sua vida
de forma tão insensível,
você envenenou uma detetive
com quem eu me importo muito.
Ainda dá tempo de salvá-la.
Se me der a fórmula do antídoto,
talvez sua culpa possa
ser aliviada.
O tempo está passando,
professor!
Aqui está a fórmula.
Estamos quites?
É você quem me diz.
Eu achei que não.
Não, por favor! Não!
Não!
Onde está a ressurreição
quando se precisa?
Seria bom estar
com meu cantil de bolso agora.
Eu nunca toquei
tão bem quanto você, irmão.
- Uriel, eu...
- Eu sei.
- É muito para assimilar, não é?
- Eu não...
Não entendo, a Espada
de Azrael deveria destruí-lo,
e não mandá-lo ao Inferno.
Não merece estar aqui, irmão.
Tem razão, eu não mereço.
Mas você merece.
Acha que é fácil esquecer?
Pense bem, irmão.
Não, não.
O que está acontecendo?
Preciso salvar a detetive.
Você não consegue evitar,
não é mesmo?
Precisa acreditar em mim,
eu não queria isso.
E ainda assim...
- 60 segundos!
- Afaste-se!
- Você disse que funcionaria!
- Silêncio! Afaste-se!
Essa não!
No que eu estava pensando?
Essa foi
uma ideia terrível.
Não somos gatunos.
Vamos ser pegos.
"Gatunos"? Você é
um fora da lei aposentado?
Não estamos ambientados
com isso.
- Fale por você.
- É, eu percebi.
Onde aprendeu
a abrir fechaduras?
- Com a minha avó.
- E o que procuramos mesmo?
Ei! Escolheram o lugar errado
para roubar.
Desculpe,
não consigo parar com isso.
"Com isso"?
Como se não tivesse culpa.
Não tenho! Não tive!
Eu não quero isso!
Olhe só para você,
tão digno de pena.
Preso no próprio Inferno
que comandou.
Preso pela própria culpa.
Enquanto apontamos
o quanto é medíocre,
você nem investigou
o que eu te disse.
O que sussurrei no seu ouvido
antes de morrer?
O quê?
"A paz está aqui?"
A paz está aqui.
Pensei que era algo
sem sentido.
Divagações finais
de um moribundo.
A não ser que encontrou paz
naquele momento, irmão.
Luci, você deveria
me conhecer melhor.
Meu foco são os padrões,
prever o futuro.
Minhas palavras eram
uma pista.
- Uma pista? De quê?
- Você que precisa descobrir.
Afinal,
estou na sua cabeça.
Sou a manifestação
da sua consciência pesada.
Falando nisso...
Não.
Espero que não tenha
assuntos pendentes na Terra.
- O quê?
- Porque nunca sairá daqui.
O que está havendo?
A doutora nos chamou.
Ela está com arritmia.
- Não sei.
- Vamos esperar lá fora.
Está tudo bem,
eu fico com sua mãe.
Vá com a enfermeira.
- Com licença.
- Claro, doutora.
Vá em frente
e vire-a de lado.
Carrinho de emergência
a postos.
Ela está tendo convulsões.
Isso não está certo.
Tem algo de errado no Inferno.
- O quê?
- Ele está preso.
Preso em uma cela.
Por isso não podemos reanimá-lo.
O que faremos
para tirá-lo de lá?
Alguém precisa descer lá
e resgatá-lo.
Eu iria, mas não posso.
- Por que não?
- Demônios não têm alma.
Se eu morrer,
estarei mesmo morta.
Definitivamente é um assunto
para outra hora,
mas agora,
cada segundo conta.
Não acredito
que estou dizendo isso...
- E se eu for?
- O quê? Você?
Por que acha
que vai para o Inferno?
- Não sabe tudo sobre mim.
- Não, de jeito nenhum.
- Mas, Maze...
- Enviem a mim.
Veja quem decidiu aparecer.
- Vou resgatá-lo.
- Você disse que não voltaria.
Sim,
tenho pavor daquele lugar.
Mas enfrentaria mil Infernos
para salvar meu filho.
Desde que escapei,
o Inferno tem tentado
me atrair de volta.
Minha resistência me faz lutar
contra essa atração.
Então não vou resistir.
Como faremos isso?
Parece que precisamos
afixar esses fios na pele...
- Maze!
- Opa.
Ela continua
com arritmia cardíaca.
- Midazolam, 4 miligramas.
- Sim, doutora.
Obrigada.
- Pegando um acesso. Pronto.
- Estou com a intravenosa.
- Pronto.
- Certo.
- Precisamos de uma tomografia.
- Vou avisá-los.
- Senhor, com licença.
- Não posso deixá-la sair.
- Estamos tentando salvá-la.
- Eu também.
Segurança. Segurança!
Eu posso explicar.
Apenas abaixe a arma.
É melhor explicar mesmo,
antes que eu atire em você.
Ricardo, acalme-se!
Não seja idiota. Abaixe a arma.
O quê? Ella?
O que faz aqui?
- Conhece esse cara?
- Desde que nasci.
Dan, conheça Ricardo,
meu irmão idiota.
- Não sou idiota.
- Desculpe.
Ladrão, covarde,
idiota negligente.
- Este é seu irmão?
- É.
Então por que não pediu o ZX3
para ele?
Porque após eu me mudar para cá,
ele me excluiu totalmente!
Eu entendo.
Quer manter
a sua irmã policial
longe das suas falcatruas.
Observe, ele vai dizer
que não tem o ZX3.
- Não tenho o ZX3.
- Não viemos prendê-lo.
Somos do tipo
que invadem os lugares.
Exatamente.
Totalmente ilícito.
Vamos, Ella. Você sabe.
Não posso arriscar.
Ricky.
O ZX3 é para uma amiga.
Sem ele, ela vai morrer.
E não quero que ela morra.
Siga-me.
Eu te odeio.
Eu também te amo.
Eu sei. Eu sei.
Dói mais em você
do que em mim.
Por favor, me perdoe, irmão.
Eu não tive escolhe.
- Acredita mesmo nisso?
- Não.
Lucifer!
Mãe?
O que faz aqui?
Estou aqui
para te resgatar.
Você não pertence
a este lugar. Não mais.
Mas veja,
veja o que eu fiz.
Lucifer,
esse Uriel não é real.
Eu queria que fosse.
Queria tanto ver
meu filho de novo.
Mas ele só faz parte
do seu Inferno.
Não. Você estava
tentando nos salvar.
Não é culpa sua.
É minha.
Eu sou a culpada
de tudo isso.
Desde que...
Desde que voltei,
eu andei...
andei manipulando você.
Alimentando sua raiva
contra seu Pai,
na esperança
de usar você contra Ele.
Mas...
eu só piorei as coisas.
Eu aproximei você
daquela humana,
sabendo que ficaria arrasado
quando descobrisse a verdade.
E agora, olhe só para nós.
Presos nesta prisão
enquanto Chloe está morrendo.
Chloe. Não, eu matei Uriel
porque era necessário.
Para salvar você e a detetive.
E preciso salvá-la agora.
Mãe, nós precisamos partir.
- Mãe?
- Por que partiríamos?
Uriel está bem aqui.
Nós podemos ficar,
ser uma família feliz.
- Senti tanto a sua falta, mãe.
- Mãe?
Mãe. Mãe!
Salvou-me da minha culpa,
não ficaremos presos na sua.
- Vamos, vamos.
- Por favor, não me abandone.
De novo não. Por favor.
Não, Lucifer.
Não, por favor.
Uriel! Meu filhinho!
- Ele não é real.
- Lucifer! Meu filhinho...
Olha só quem está de volta.
Afinal, você não morreu.
Pelo menos um de nós.
Soube que você me salvou.
Eu gostaria
de receber todo o crédito,
mas foi um trabalho
em equipe.
Essa coisa toda
de envenenamento...
interrompeu tudo
o que havia entre nós dois.
Então devemos continuar
de onde paramos?
Acho que agora você precisa
se focar em melhorar, detetive.
Pode pedir
para trazerem a Trixie?
- Sim, é claro.
- E vamos conversar.
Vamos conversar depois,
certo?
- Como a detetive está?
- Ela vai ficar bem.
E quanto a vocês dois?
- Nunca foi real, foi?
- Lucifer, eu sinto muito.
Meu Pai a criou apenas
para colocá-la no meu caminho.
- Isso.
- Foi tudo uma farsa, mãe.
Um grande golpe.
E eu caí nessa.
Você não pode se culpar,
isso tudo é obra Dele.
- Ele deve ser punido por isso.
- Não tenha dúvidas, farei isso.
Como posso confiar
em algo ou alguém,
sabendo que Ele pode
estar envolvido?
- Pode confiar em mim.
- Posso mesmo, mãe?
Você é tão má quanto Ele.
Pior, talvez.
Pelo menos Ele não finge
que me ama.
Lucifer. Eu amo você.
Eu voltei para o Inferno
por você.
Ajudei a salvar a detetive
- Isso não conta?
- É um pouco tarde demais.
Você se propôs
a partir meu coração.
Bem, missão cumprida.
- Lucifer...
- Não!
Chega de manipulações.
Essa rixa que tem com o Pai,
me recuso a continuar no meio.
Estou cansado
de ser uma peça.
Então chega.
Eu estou farto.
Lucifer. Lucifer!
Oi, sou eu de novo.
Recado nº 337.
Irritante, não é?
Mas é que você não está
me atendendo,
ou retornando
minhas ligações.
Estou a caminho daí,
então esconda as strippers.
Pois é...
Só espero que esteja bem.
Está bem. Tchau.
Lucifer? Você está aqui?
Lucifer?
UNITED
Quality is Everything!