UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ouviu isso?
É só o mar.
Vão transar a noite toda?
Voltem para o show, seus tarados.
Vamos!
Anda!
Com licença.
Obrigada.
Nossa, vocês chegaram rápido.
Espere.
-Vocês vieram juntos?
-Não.
Não tem nada a ver, mas podemos conversar?
-Vamos... É.
-Sim, claro.
Certo.
Sim, viemos juntos.
Meu Deus, eu não sabia
que vocês estavam juntos.
Eu tinha esperança, mas…
Vocês fizeram vuco-vuco?
Não, só nos beijamos.
E adivinhe só?
Você ligou, então aqui estamos nós.
Você sempre atende o telefone?
Só não quero…
ficar falando sobre a minha vida sexual
no trabalho, beleza?
Vamos lá.
Ella, o que temos aqui?
-Bola Cheia.
-Ele também?
Não, Bola Cheia é uma marca.
Fone de ouvido chique para DJs.
E é a nossa arma do crime.
Eletrocutou o pobre DJ Matt Pexxa.
Como alguém é eletrocutado pelo fone?
Está vendo este pequeno fio de prata
saindo da espuma?
A corrente viajou pelo fio
e atingiu a pele.
Adicionando a maresia e o suor dele,
é a combinação perfeita
para alcançar a voltagem máxima.
Seria um nome muito louco.
Todos os DJs são loucos.
Alguma pista?
Bem, ainda nem sabemos
se é um assassinato.
Pode ser apenas um defeito do aparelho.
Maravilha, já podemos ir?
Quer saber? Espere um pouco.
Muito bem, Pioneer.
Melhores mixers do mercado.
E…
Aqui está...
o estabilizador. Está desconectado.
Estabilizador? Entendi.
Vamos ver.
Parece intencional, é um corte preciso.
Alguém sabotou o aparelho
antes de o Pexxa subir ao palco,
então isso,
mais o fio no fone de ouvido...
Deve ser homicídio.
Alguém deve ter visto algo
antes de o nosso DJ chamuscado morrer.
Vamos interrogar as testemunhas, e pronto.
Depois todos nós poderemos voltar
ao que estávamos fazendo.
Bem, temos cerca
de 500 possíveis testemunhas,
que estão todas bêbadas
e provavelmente bem chapadas,
então vamos ficar aqui por um bom tempo.
Vejo você por aí.
Por que ele não para de chorar?
O médico disse que ele está bem.
É só uma fase.
Não tomou café comigo.
Meu Deus, já é de manhã?
Desculpe, não dormimos nada.
Você pode ficar, mas está bem barulhento.
Dor e sofrimento.
Música para meus ouvidos.
Certo.
Você tem toda a minha atenção.
É café com leite?
Certo, então...
Desculpe, você deve estar sofrendo
pela sua mãe.
Não.
Ela morreu sozinha
em um apartamento de merda.
É uma pena.
Eu só preciso não ser como ela.
Como faço isso?
-Use a chupeta azul!
-Estou usando!
Perdão, o que perguntou?
Como faço para não acabar sozinha?
Não é uma pergunta fácil de responder.
-Tente enrolá-lo na manta!
-Que ideia maravilhosa!
Você só precisa se conectar com alguém.
Eu assusto todo mundo.
Bem, eu ainda estou aqui, certo?
E você sabe que,
quando se interessar por alguém,
não deve ser tão assustadora.
Seja mais aberta,
emocionalmente disponível.
Emocionalmente disponível.
É, desculpe, eu tenho que ir.
Espere, eu ajudo. Desculpe.
Obrigada, eu sou uma desastrada.
Relaxe, eu derrubo as coisas o tempo topo.
É uma lente macro de 200 milímetros?
É, sim.
Comprei na semana passada.
É um equipamento profissional.
Espere, você é da Polícia de LA, certo?
Sim, o melhor trabalho do mundo.
Não pode conseguir algo para mim?
-Notícia de primeira mão?
-É.
É o meu primeiro artigo de verdade,
e está difícil conseguir
alguma informação.
Não posso contar nenhum detalhe, mas...
talvez, se disser o meu nome,
o assessor de imprensa ajude.
Obrigado. Então, qual é o seu nome?
Ella Lopez.
Pronto. Oi, Ella.
-Sou o Pete.
-Beleza.
Sabe...
talvez, para agradecer,
posso levar você para beber algo,
um café ou...
Não quero sair com ninguém no momento.
-Legal, tudo bem.
-Beleza.
-É.
-Foi um prazer.
Muito obrigado, Ella Lopez.
É.
Alguém está a fim da nossa Srta. Lopez.
Não faz meu tipo.
Não? É como você, perfeitamente adorável.
Exatamente.
Nem todos nós podemos ter
um relacionamento perfeito.
É bem empolgante, não?
Não, é o DJ Karnal!
Não sabia que ele era o headliner do show.
Deve ter sido uma surpresa. Que legal!
É, devo admitir
que ele pode ser o único DJ
que tenha um pouco de talento,
mas o nome ridículo diz o contrário.
Karnal? É sério?
-Tudo é relacionado a sexo?
-Chloe?
-Oi, Jed!
-Não vejo você...
-Oi!
…há muito tempo.
Que bom ver você...
É divertido, não?
-Oi. Jed, este é o Lucifer.
-Jed?
É meu nome verdadeiro.
Qual é o seu?
Lucifer é o nome dele.
É.
O que faz aqui?
Bem, é um show.
Sou DJ.
Certo.
O que faz aqui?
Bem, é uma cena de crime,
e eu sou detetive.
-Então conseguiu?
-Sim.
-Sabia que seria uma ótima policial.
-De onde se conhecem?
O Jed e eu namoramos.
Certo.
Nada sério, é.
Há muito tempo.
Qual é, Cherry Jane?
Foi bem sério.
O Lucifer é meu parceiro.
Isso, parceiro.
Ainda está casada com o Dave?
Dan.
Estamos divorciados.
-Nunca achei que ele era pra você.
-Só um homem é.
Você está namorando?
Namorando?
Não.
Não estou namorando, exatamente.
-Foi muito bom ver você de novo.
-Igualmente.
Detetive, precisamos de você aqui.
Está bem. Com licença.
Então…
Preciso atender.
Droga.
Nosso primeiro beijo foi na praia, lembra?
Lembro.
Sobre o que eu disse antes, Lucifer...
Já namorei caras do trabalho antes,
mas as pessoas comentam,
e eu não quero isso.
E...
isto...
nós, sabe...
Ainda nem sabemos como vai ser.
Sabemos?
Acho que não.
Desculpe, era o meu agente.
Tive que avisar que não morri.
Como assim?
Eu ia entrar depois do Pexxa.
Ver outro DJ morrer assusta.
Faz você perceber que a vida é curta.
Não tão curta assim.
Conhece alguém
que gostaria de matar o Pexxa?
Algum membro da equipe?
Acha que foi intencional?
Achamos que o mataram
com o fone de ouvido.
Com o fone? Eu o emprestei a ele.
Hoje cedo, antes do show.
É mesmo?
-O fone não estava com você antes do show?
-Não, entreguei direto a ele.
E sua mesa de mixagem?
O estabilizador do Pexxa foi cortado.
Usamos o mesmo equipamento.
Alguém quer me matar?
Devo salientar que,
se ninguém estava com o fone,
como vamos saber que não foi você?
Exato. Você tem um álibi
para antes do show, certo?
Sim, estava com o meu produtor.
-Perguntem a ele.
-Vamos perguntar.
Se você é o alvo, não está seguro aqui.
É melhor vir conosco.
Vamos.
Primeiro as damas.
Eu odeio esse cara.
Eles terminaram
logo antes de eu conhecer a Chloe.
Mas sempre achei que vivia à sombra dele.
Não sei se é o lance de primeiro amor.
Eu juro, uma parte da Chloe
nunca vai esquecer aquele rosto idiota.
Desculpe, cara.
Não precisa se desculpar.
Ela teve uma filha com você,
e nunca me senti ameaçado.
Tem razão, ele tem um rosto idiota.
Sabe que ele tentou voltar com ela
quando terminamos?
Só estou dizendo
para tomar cuidado com ele.
Ele é capaz de tudo.
Certo, temos uma pista.
O Jed anda recebendo e-mails com ameaças
de um homem chamado Raul Blanco.
Ele está puto porque minha fundação
vai construir casas populares na marina.
Claro que tem uma fundação.
Detetive...
Estive pensando e acho
que descartamos o DJ Bobão rápido demais.
Lucifer, ele tem um álibi, não tem motivo,
e acredite, eu o conheço.
-Beleza.
-Tudo bem.
Nós vamos interrogar o Blanco,
e você fica aqui na delegacia,
onde é seguro.
Obrigado, Cherry Jane.
O que eu faria sem você?
Beleza.
Venha aqui.
Ellen!
Oi, Maze.
Você…
ficou com ele?
Com o Brimley?
De jeito nenhum.
Ele é casado e tem cinco filhos.
Como você faz, Ellen?
Como é tão…
amigável?
Não sei, acho que sou assim, sabe?
Ella.
Tenho que ir ao laboratório.
Tchau, Maze.
Então, Cherry Jane é apelido de escola?
Seus pais chamavam você assim?
Não, só o Jed.
Fizemos uma viagem uma vez
e encontramos uma barraca de cereja, e…
Deixe pra lá.
Então o Jed foi seu primeiro amor?
Vejo que falou com o Dan.
Nós éramos jovens,
e foi ótimo por um tempo, mas já passou.
Eu me esqueci dele,
e ele, de mim.
FUNDAÇÃO CHERRY JANE
É, ele esqueceu você mesmo.
Abaixo o Karnal!
Cherry Jane é uma vergonha!
É o cara que ameaça o Jed.
Abaixo o Karnal!
Raul Blanco?
Vieram protestar? Tem mais cartazes ali.
Não, viemos perguntar sobre o Jed,
o Karnal,
e até aonde vai chegar
para impedir o programa.
Escute, sou a favor de ajudar os sem-teto,
mas trago meus filhos aqui.
A comunidade não precisa
de viciados e doentes mentais.
É, lá estava você cuidando da sua vida,
quando um músico intrometido
aparece com falsos pretextos
e põe os dedos imundos
em tudo que você tem.
Exatamente, e todos aqui acham isso.
-É!
-É mesmo?
Posso? Obrigada.
Alguém sabe qual é o CEP daqui?
E sobre quanto o Sr. Blanco pagou
para estarem aqui?
O quê?
Eu investiguei o senhor.
Seu filho mais novo tem 23 anos,
e a única coisa que quer proteger
é a reputação do seu clube náutico.
Sei que ameaçou o Jed por e-mail,
antes de tentar eletrocutá-lo
no palco ontem.
Ontem? Eu estava aqui, protestando.
Eu nunca machucaria ninguém.
Só quero que ele tire o abrigo daqui.
Sabe que ele trabalha aqui?
Ele deveria me agradecer
por proteger o bairro.
No fim de semana passado,
uma mendiga entrou no estúdio dele.
Eu a expulsei por aquele portão.
O Jed disse que viu o fone pela última vez
no fim de semana.
Por que uma mendiga ia querer matá-lo?
Talvez não fosse mendiga
e tenha entrado para mexer no fone.
Ela pode ter tentado matar o Jed.
Supondo que alguém queria matá-lo.
Você está bem?
Estou.
Todos estão bem?
Vamos nos afastar.
Bem…
não é conveniente para o Jed?
O estúdio dele explodir? Como?
Primeiro, tentam eletrocutá-lo
e matam outro "acidentalmente".
Agora explodem o estúdio,
e dá errado de novo?
Ou o Jed é o cara mais sortudo que existe,
ou ele está por trás de tudo isso.
Ele estaria aqui, se não fosse por nós.
-Mas não está.
-Teria ido pelos ares.
-Mas não foi.
-Por que acha que ele é culpado?
Ele planejou tudo isso
para se aproximar de você.
-Isso é ridículo.
-É mesmo?
Eletrocutar um colega?
Explodir o próprio estúdio?
Ninguém faria isso
para se aproximar de mim.
Fui ao Inferno e voltei duas vezes,
mas quem se importa?
Lucifer, está com ciúmes?
Com ciúmes?
De um meninão que arranha discos?
Quem disse algo ridículo agora?
Só estou dizendo
como é conveniente para o DJ Mané
todas as provas
que estavam no estúdio serem destruídas.
Talvez não todas.
O Blanco disse que a mulher que entrou
fugiu por aquele portão.
Talvez tenha digitais.
Por cima…
e por baixo, certo?
Isso.
-É, mas...
-Parece certo.
…toda vez, os braços dele ficam saindo.
No início, achei que ele tinha
uma força sobre-humana.
Depois, ele não segurava nem o chocalho,
então não é isso.
Achamos que nossos filhos
podem tudo, não é?
Eu...
não consigo fazer nada direito.
Vamos, não se torture desse jeito.
O que eu estou dizendo
é que todo mundo erra.
A Linda, não.
Ela sempre sabe o que fazer,
e eu sempre atrapalho.
A Linda também deve se sentir assim.
O importante é que se preocupa
e faz o melhor que pode.
Imagino que sim.
Mesmo assim,
seria ótimo se eu fizesse o Charlie
parar de chorar uma vez.
Eu tenho fé em você, cara.
Obrigado por ser um bom amigo
e por tirar o dia de folga para ajudar.
Bem…
não foi apenas por isso.
Não aguentava mais o ex-namorado da Chloe.
O cara é perfeito.
Ele me faz sentir péssimo, sabe?
E eu já faço isso sozinho.
Do que está falando? Você é um cara legal.
Ótimo policial, ótimo pai.
E seu cabelo fica tão alto.
Obrigado, cara.
Há coisas que você não sabe.
Coisas que fiz.
E por mais que eu me esforce…
não vou poder remediar.
Escute, Daniel.
Todos nós temos nossos demônios,
inclusive eu.
Acredite em mim quando digo…
que eu conheço o mal.
E você, meu amigo, não é assim.
Estamos procurando pela Belinda Roberts.
A Ella achou as digitais no portão.
O carro dela está aqui há um dia,
então deve estar escondida.
Ótimo, vamos achá-la
para resolver logo este caso.
-Não acha mais que o Jed é o culpado?
-Claro que acho.
Quando acharmos a tal Belinda,
a cúmplice do Jed,
ela comprovará o envolvimento dele,
e tudo voltará ao normal.
Espero que possamos solucionar o caso
antes de anoitecer.
-Quanto mais rápido, melhor.
-Parem!
Mais um passo e vocês morrem.
Detetive, cuidado.
Sei lidar com cobras.
Cuidado.
Não!
Sabem há quanto tempo
estou esperando pela cópula?
Eu também estou.
Vocês claramente não sabem
como são raras as gravações
do acasalamento da cascavel.
Não é o meu forte, não.
As preliminares
são incrivelmente intensas.
E, se tudo correr bem,
o sexo pode durar por vários dias,
mas você estragou tudo.
Escute, nós viemos perguntar
sobre o Jed Moore.
O Karnal.
Sabemos que invadiu o estúdio dele.
Não tenho nada a dizer.
Escute aqui, tarada das cobras.
O que você deseja quanto ao Jed?
Quero que ele pague.
Por ajudá-lo com as tentativas falsas
de assassinato?
Espere.
Assassinato? Não!
Ele me deve pelas amostras de sons.
A música dele, "Otter Vox",
foi baseada nas minhas gravações
do sexo das lontras,
e não fui paga.
Isso parece um motivo.
O que fazia no estúdio dele?
Eu coloquei gravadores de voz.
Estava tentando provar
que o Karnal roubou meus sons.
É assim que provaremos
que o Jed está por trás de tudo.
Ou quem é o verdadeiro culpado.
Oi.
Oi. Boas notícias.
Achamos a mulher
que invadiu seu estúdio e pôs gravadores.
É uma boa notícia?
Espero que ajude a identificar o culpado.
Seja quem ele for.
E todas estas cestas?
São dos meus fãs.
Ficaram sabendo da explosão
e mandaram coisas do mundo inteiro.
-A devoção deles é uma loucura.
-A você? É loucura mesmo.
Loucura.
Acha que pode ser um dos seus fãs?
Duvido, são inofensivos.
Apesar de haver uns fãs obcecados
conversando em um fórum,
-mas nunca tive problemas.
-Que você saiba.
Vou investigar, fique aqui.
Por falar nisso,
estou ficando maluco aqui.
Bem, você ainda tem
que ficar em segurança.
Pode ficar...
Cherry, está pedindo que eu vá…
À minha casa, isso.
Foi exatamente isso que ela disse.
Ótima ideia, detetive.
Parece que leu a minha mente.
Ótimo.
-Vamos?
-Claro.
Belo apartamento.
-Temos gostos parecidos.
-Não acredito que tenho que ficar aqui.
Tudo isso é...
uma loucura.
Quase igual ao fato de um maluco
inventar tudo isso para, digamos,
atrair um antigo amor.
Não adiantará,
pois a detetive está comprometida.
Espere, está falando da Chloe?
-Ela disse que não tem namorado.
-Ela tem.
Entendi.
-Está interessado nela.
-Não estou interessado nela.
A detetive e eu estamos juntos,
e é por isso
que sua farsa não vai funcionar.
Escute,
a Chloe é incrível.
Acho que nunca a esqueci.
Até dei o nome dela à minha fundação.
Eu sei.
Mas você começa a pensar…
"Será que ela é tão incrível
quanto me lembro?"
E aí, quando a vi de manhã…
nossa.
Minha memória não fez jus a ela.
Meus sentimentos vieram à tona,
e comecei a achar…
que é coisa do destino.
Se acha que matei o Pexxa
e explodi meu estúdio para recuperá-la,
você é mais louco por ela
do que eu já fui.
O que está fazendo?
É só para garantir. Diga...
o que você realmente deseja?
Queria não ter perdido a Chloe.
Eu sabia! Admitiu o motivo.
Não, queria que ela não tivesse largado
de mim, mas…
Espere.
Ela largou de você.
É.
Estava tudo bem
e, de repente, ela largou de mim.
Então os sentimentos dela
por você mudaram...
do nada?
É, basicamente.
-Foi terrível.
-Certo, então, Jed.
Preciso que me conte o que fez de errado
para que eu evite todos os seus erros.
Então...
comece a falar.
Apesar de estarmos analisando
o fim de semana que o Jed não usou o fone,
tem tanto barulho.
Achei que um DJ ia querer
um estúdio mais tranquilo.
Descobriu algo?
Escute só isso.
A Karnalgirl506 disse:
"Deixei meu mundo todo para trás
por você, Jed,
e agora você fará o mesmo.
Eu não peguei você no show e no estúdio,
mas não vai fugir da próxima vez."
Nossa, que sinistro.
É.
Parece que teve motivo e oportunidade.
Essa Karnalgirl506 pode ser a assassina.
Sem dúvida, é mulher.
Talvez seja uma parceira sexual rejeitada?
Ótimo, já pode ir.
Posso analisar o áudio sozinha.
Como assim? Ir aonde?
Ao apartamento do Lucifer.
Achei que vocês finalmente
iam ficar juntos hoje.
É, bem, isso foi adiado.
Acha que não vai ser tão boa na cama?
Ele é bem experiente.
Eu diria que foram milhares de...
Mas, sabe, você dá conta, é sexy.
Isso não passou pela minha cabeça.
Está esperando o exame de DST? Arrasou.
Não, eu...
Escute, Ella, ele cancelou.
Acho que ele prefere ficar
com o meu ex-namorado, beleza?
É, isso é pior, muito...
Digo…
Escute.
Está ouvindo?
Parece que alguém entrou.
Espere, já ouvi esse som antes. Já volto.
Já volto.
A Chloe adora um mistério.
Começamos como amigos,
ambos aspirantes a artistas.
Até trabalhamos juntos.
Sempre quis ficar com ela.
Talvez eu compreenda. Continue.
Pensando bem…
foi a nossa melhor época.
Melhor sem sexo?
Não compreendo.
É sério.
Toda aquela tensão sexual não resolvida,
o "chove não molha", a intrigava.
Depois, ficamos juntos...
e ela perdeu o interesse.
Não era bom de cama, já entendi.
Bem, isso não será problema.
Não, o sexo foi ótimo.
Muito ótimo.
Incrível. As coisas que ela faz…
É, eu entendi.
Mas não foi o suficiente.
Foi a falta de mistério
que acabou com a gente.
O meu erro foi demonstrar o que eu sentia.
Eu me abri demais.
É mesmo? Eu faço terapia,
então entendo muito disso.
Mas acredito
que falar sobre seus sentimentos
é uma coisa boa, não?
Não, a Chloe vê as coisas
como um caso que precisa ser solucionado.
Não percebi que,
quando ela me solucionasse,
me entendesse,
tudo acabaria.
Pois, por trás da beleza,
sensualidade e diversão,
sou só eu.
E aí ela seguiu para o próximo mistério.
E eu não a culpo.
Eu devia ter me aberto menos, mas…
eu era tão ingênuo, sabe?
Por falar na namorada do Diabo...
DETETIVE
Que tal este mistério?
Oi, Lucifer. Só estou ligando
para ver se está tudo bem.
Preciso perguntar ao Jed
sobre fãs malucas que ele conheça,
então, por favor, ligue quando ouvir isso.
Droga.
Que rápido, Ella.
Você trocou de calça, de blusa e de rosto.
Oi, Maze.
Meu Deus, tenho a mesma blusa!
Sim, você tinha!
Espere, você roubou minha roupa?
Estou confusa.
Eu entendo como se sente…
Ella.
Você acertou o meu nome!
-Devo perguntar?
-Fique à vontade.
Estou aberta e emocionalmente disponível,
assim como a minha amiga Ella.
Está agindo como a Ella e…
Esqueça. Ella real, o que temos?
Aquele bipe me fez lembrar
dos jantares na casa da minha abuelita.
A velhinha é surda pra caramba.
Telefone, campainha,
detectores de fumaça...
A casa estava cheia de barulhos
que ela não ouvia.
-Abuelita...
-Exactamente.
Na minha quinceañera,
-ela nem sabia…
-Ella.
Beleza. Eu investiguei um pouco,
e esse bipe é de um aparelho auditivo
com a bateria fraca.
Um aparelho digital intra-auricular,
na verdade.
Idêntico ao que a minha abuelita usa.
-A culpada é uma velha?
-Não, a música alta prejudica a audição.
Então a Karnalgirl506
pode usar um aparelho.
Exatamente.
Já planejaram uma rave?
Amenadiel?
O que foi? O Charlie está bem?
Ele está bem.
O mesmo de sempre.
O problema é a Linda.
Ela me deu o bebê e saiu.
-O que você fez?
-Falei o que você disse.
Que não tem problema ela errar sempre,
que é normal ela não saber de nada,
porque ninguém…
Entendi.
Certo, já sei o que aconteceu.
Aonde a Linda foi?
Isso! Aqui!
Desculpe.
Eu não quero.
Linda, não sei por que a Maze te chamou,
mas como eu falei, é uma operação.
Achei que tinha dito "vodca".
Eu a convidei porque, já sabe,
noite das garotas, amizade, carinho.
Primeiro, vamos começar dançando,
depois vamos dançar mais,
e terminar com uma briga de bar clássica.
É!
Só um minuto.
Meninas, não se esqueçam
de que tem uma assassina aqui.
Desde que a assassina não chore,
vomite ou faça xixi nas calças,
eu estou dentro.
Vou encontrá-la.
Beleza, como eu ajudo?
Andem, vamos nos separar.
Lembrem-se, é uma garota
com um aparelho auditivo.
Pode deixar com a gente.
-Vamos, Maze.
-Sim!
Não que eu me importe de acompanhar você,
pelo contrário,
estou contente por estar com adultos,
mas cadê o Lucifer?
É uma boa pergunta.
Tivemos que fazer a operação na Lux
sem ele, sabe?
Aparelho auditivo, vamos.
Aparelho auditivo!
Mais uma bebida, por favor? Gratidão!
Veio a chuva forte e a derrubou
-Quem é um meninão?
-O que estão fazendo?
Estou tentando acalmar o Charlie há...
É...
-Que horas são?
-Não sei.
Estou ajudando pra não ter
que ver o cara de cu do…
Jed! E aí?
Como vai, cara?
Só está piorando as coisas.
Passe pra cá, caramba.
O que faz aqui?
Não deveria estar na operação?
Não sei de nenhuma operação.
Estou aqui para ser misterioso.
A detetive nunca acharia
que estou com um bebê, então...
aqui estou eu.
Isso não responde à pergunta,
mas, se vai ficar…
faz ideia de como parar isso?
Já tentou uísque?
Adorei o seu cabelo.
Seus piercings são incríveis!
Parecem tão confortáveis.
É.
Meu Deus.
Malandro à vista.
Concentre-se.
Aparelhos auditivos.
Adorei seus lóbulos!
Não posso voltar àquela manicure,
por mais daltônica que ela seja,
porque minhas unhas não são esmola.
Quer um...
screwdriver, Karen?
Não.
Eu tenho um sonho recorrente
em que abro a geladeira
e a única coisa que tem dentro
é suco de laranja.
Fascinante.
Peguei o leite.
Não esse leite, Luci.
Está rápido demais.
Ainda está.
Passe pra cá.
-À vontade.
-Veja.
-Está vendo?
-Legal.
Foi assim que fiz
quando tive um bebê, sabe…
com a Chloe.
De que operação estava falando?
A Chloe montou um show
para atrair a assassina.
Você é o headliner.
Espere, eu não deveria estar lá?
É perigoso demais.
E a Chloe dá conta sozinha, então...
Droga.
Minha marca de nascença parece um abacaxi.
-Quer ver?
-Não.
Digo...
claro, eu adoraria.
Caralho.
É, meu ex também acha nojento.
O que está fazendo?
O que foi?
Terminei minha seção.
Sem aparelhos auditivos.
Achou que tinha um na boca dele?
E você, Maze?
Você falou com a mesma pessoa
o tempo todo.
A Karen e eu tivemos uma conversa
muito longa e profunda.
Já me sinto conectada a ela.
É.
E a cada detalhe irritante da vida dela.
Meu Deus, Maze.
Eu sei o que você está fazendo, beleza?
E fingir ser eu é uma idiotice.
Eu claramente não sou nenhum exemplo.
Eu só atraio otários.
-Piranha.
-Viu?
Bem, eu fingi ser você por duas horas,
e ser verdadeiramente simpática assim...
é a coisa mais difícil que fiz na vida.
Mas talvez você tenha razão, Ella.
Se você acha
que só merece um otário como ele...
talvez eu deva aprender com outra pessoa.
A última garota
está vomitando no banheiro.
Não sabem beber.
Você já transou com o Lucifer.
Está bem…
sim,
mas foi há muito tempo.
Claro. É, eu sei que ele já transou
com muitas mulheres.
Um monte.
E homens.
Pois é, e eu aceito completamente,
mas, sabe, transar com o Diabo
deve ser diferente, não?
Ele não tem um pênis bifurcado.
-Não tem?
-É completamente normal.
Bem, é muito acima da média.
Digo, é perfeito.
Sério, não precisa se preocupar com isso.
Deveria se preocupar com o fato
de ele ser incrivelmente narcisista,
morrer de medo de intimidade
e sabotar tudo de bom
que acontece com ele.
Resumindo, ele é a pessoa
mais velha e imatura do mundo.
Não, do universo.
Espere.
É a Ella.
A Ella disse que terminaram de checar
a metade do bar.
Nada do aparelho.
Droga.
Se ela não está aqui,
sabe-se lá onde está.
Vou ligar para o Lucifer
e ver se ele ainda está cuidando do Jed.
Lá vai.
DETETIVE
Cara, você jogou seu celular pela janela?
Nossa, você é muito anormal.
-É a Chloe.
-Sério?
Oi, e aí?
Que droga.
É, o Lucifer está…
Não sei.
Não sei onde ele está.
Sim, o Jed está seguro.
Beleza, tchau.
O que foi isso?
Daniel, ela é uma detetive,
então estou sendo um mistério.
É a coisa mais idiota que já ouvi.
O Jed explica melhor, não é?
Você foi enganado, cara.
Do que está falando?
Ele quer a Chloe, falei pra ter cuidado.
É óbvio que ele quer separar vocês
e entrar de mansinho.
Nossa.
Vou tentar encontrá-lo.
O que foi?
Fui manipulado, irmão.
Por aquele DJ chorão.
Fique calmo, Luci.
Já é ruim quando nosso pai faz isso,
mas aquele cretino!
-Eles podem estar lá fora.
-Ótimo!
O Jed vai ver com quem está brincando.
Que estranho.
Faça de novo, Luci.
Isso, faça de novo.
-Ele não está aqui!
-Pare!
Vou emitir um alerta.
Sabe-se lá aonde ele foi.
Vou encontrá-lo.
Ele pode ter manipulado você,
mas você deixou.
Você tem razão, eu acho.
E preciso que me ajude
a fazer o Charlie parar de chorar.
Só chama.
Vou tentar de novo.
Quer saber?
Quanto egoísmo.
-É.
-Ele está me dando o gelo?
E aí, galera?
Esta música é para uma mulher especial.
Cherry Jane, é para você.
Ele não deveria estar aqui.
Eu sei.
Mas a Chloe disse que a assassina
não veio, então ele vai ficar bem.
Ela parece ser bem assustadora.
É a Karen.
É, talvez a Karen seja a Karnalgirl506.
-Ela não tinha um aparelho auditivo.
-Vai ver ela não usou.
Ela tem uma arma?
Meu Deus, ela está indo.
Maze, o que foi?
Só queria tirar uma selfie!
-Você é a Karnalgirl506?
-Sou.
Ron, o que está fazendo?
Cara, o que...
-Podemos conversar, calma.
-Diga a eles!
Diga o que você fez!
Não sei do que está falando.
Nem sei quem você é.
Mas sabe quem ela é.
-Polícia de LA, largue a arma!
-Não!
Eles precisam saber.
Ele é um destruidor de lares.
-Foi só uma noite.
-Uma noite mágica!
Não sabia que era casada, ela não disse.
Não precisa fazer isso.
Preciso, sim.
Ela me magoou.
Eu errei com o outro DJ,
e depois com a explosão.
Não vou errar desta vez.
Escute, sua esposa...
sumiu do nada.
Ignorou você.
-Eu a amo mais do que tudo.
-É.
Mas ela me deixou por este DJ idiota,
bonito...
e caridoso!
Mas não precisa matar, Ron.
Meus amigos me encheram
por eu não ter feito nada,
por deixá-la pisar em mim,
e eles estavam certos!
Ron.
Escute.
Você foi manipulado.
Devia ter falado com ela.
Eu entendo.
Sei como é, mas precisa dizer o que sente.
Que, às vezes, ela deixa você louco,
que é extremamente complicada...
teimosa e frustrante...
mas que também...
é incrível.
E que, apesar de tudo,
você só quer ficar com ele.
Ela.
Ron.
Não vai poder dizer nada a ela
se eu tiver que atirar.
Abaixe a arma.
Largue a arma.
Por favor.
É de partir o coração.
Sim, é tão...
Meu Deus, a quem quero enganar?
Não estou nem aí.
Espere.
Cadê a Linda?
Obrigada.
Não creio que vou dizer isso, mas…
obrigado por me salvar.
Não creio que vou dizer isso,
mas é o meu trabalho.
É só isso, não é?
Como assim?
Estou certo de que o papo
de dizer o que sente…
não foi por mim.
A verdade é que...
o Lucifer e eu somos…
alguma coisa.
Mas é novo e complicado.
Como assim?
Acredite.
É complicado.
Bem, não parecia muito complicado
quando você estava falando.
Acho que a palavra que disse foi…
"incrível".
Vou mandar tudo para a balística,
e é Karnal.
Oi.
Valeu, está tudo certo.
Duas vezes em um dia.
Quais são as chances de acontecer?
Não sabia que você estaria aqui, eu juro.
Eu tinha esperança.
Quer sair comigo?
-É sério?
-É.
Obrigado. Digo, ótimo. Sim.
-Seria ótimo e...
-Eu vou…
…legal.
Veja só as notícias.
Jornalista pega o número da moça bonita.
Nossa, vou dar um piti.
-Entendeu a piada?
-Eu entendi.
Ele parece legal.
Acho que ele é.
Mas você também é, Maze.
Bem, talvez não seja legal, mas…
é boa.
Não acha que sou assustadora?
Acho que é assustadora pra caramba.
Mas…
é de um jeito bom, porque é você.
E eu sei que, quando mostrar a alguém
como você é incrível,
vai encontrar sua alma gêmea.
Pra achar a alma gêmea, precisa ter alma.
Bem, o caso foi resolvido.
Foi mal.
Falei com a Chloe,
o Jed não é mais problema nosso.
O assassino era o marido da Karnalgirl506.
Eu devia ter estado lá.
Em vez disso,
deixei o DJ Escroto me manipular.
Como isso aconteceu?
Não achei que fosse ciumento.
Não sou ciumento.
É que ela é tão…
Essa bobagem toda de relacionamento…
Como vou saber o que ela pensa?
É a eterna pergunta do homem.
Nós nem tivemos uma chance ainda.
Não posso pisar na bola.
Sei que são uns inúteis com as mulheres,
mas, Daniel, você deve ter
alguma porcaria de conselho para me dar.
-Quer meu conselho?
-Infelizmente, sim.
Pare de pedir conselho às pessoas
e vá falar com ela, cara.
É a minha vez, certo?
Não.
Pode deixar com a gente.
-Tem certeza?
-Tenho.
Você já ajudou muito.
Vou nessa, estou exausto.
-Oi, o que foi?
-É tarde demais para voltar?
Desculpe, esqueci uma coisa.
Está bem, já vou.
Fantástico.
Idiota.
Muito bem, irmão.
Muito bem.
Detetive.
Oi.
Eu ia ligar para você,
mas parece que perdi meu telefone.
Estava indo falar com você.
Entre, por favor.
Tome um drinque, se quiser.
-Desculpe…
Não, desculpe por desaparecer.
Eu estava tentando…
Esqueça. Eu ouvi o conselho
de quem não devia.
Eu devia ter me escutado…
e escutado você.
Não, desculpe. Eu...
fiquei nervosa, e…
as coisas que eu disse
são coisas
que uma pessoa normal diria, e...
não somos normais.
-Não.
-Sabe, nós...
somos quem somos e…
somos...
incríveis.
Concordo plenamente.
Bem…
eu…
vejo você amanhã, então.
Com certeza. Sim, amanhã.
É.
Está bem.
Boa noite, detetive.
Boa noite.
Nossa...
Incrível.
Lucifer.
Legendas: Camila Duque