UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu Deus.
Você está bem.
Estou.
Que diabos está fazendo?
Eu?
E você?
Ele é o Diabo, e você sabia?
Eu nunca escondi que era o Diabo.
-Como descobriu?
-Eu o vi naquela noite.
Com o Amenadiel e o Charlie.
Eu voltei e vi o rosto sinistro dele.
Também não gosto do seu rosto, Daniel,
mas não estou tentando matar você.
Como sou o vilão aqui?
Estou tentando salvar você,
nossa filha, o mundo!
Dan, eu entendo.
Quando fiquei sabendo…
quem ele é, também não fiquei bem,
mas ele não é quem o mundo diz,
é uma boa pessoa.
Ele é.
E apesar das suas diferenças,
você sabe disso.
Você o conhece.
É, invulnerável.
Isso é loucura!
É loucura! Vocês são loucos!
Aonde você vai?
Não vou atirar em alguém,
se é o que pensa.
Só preciso ficar longe dele!
Merda, é para ele ir buscar a Trixie.
Vou levá-la à casa da minha mãe
até que ele se acalme.
Eu não contaria com isso,
o Dan não sabe se acalmar.
Está bem mesmo?
Estou mais do que bem.
Sou completamente invulnerável,
mesmo perto de você.
Assim, de repente?
Por que agora?
Bem, quem se importa?
Preferiria que tivesse me matado?
Claro que não, só estou tentando…
entender tudo isso.
A troca de poderes, agora isso.
Mas não, eu…
Tem razão.
Cavalo dado...
Tenho que ir.
Tudo bem.
Sinto muito, mas tenho que ir.
Eu me diverti muito ontem à noite.
-É…
-Obrigada pelo convite.
-Tchau.
-Espere.
-Só mais...
-Sim.
Escolha uma mão.
Esta.
Tente de novo.
Certo. Esta, então.
Isso!
O que é isso?
É a chave da minha casa.
Assim não precisa me esperar lá fora
da próxima vez.
Droga, desculpe.
-É rápido demais? Eu…
-Não.
De jeito nenhum.
É rápido demais! Ou eu estou louca?
Achei que tinha dito
que tudo estava indo muito bem.
Eu disse.
Existe isso de ir bem demais?
Beleza.
Ontem à noite, certo?
Saímos para jantar.
Velas, vinho…
O Pete pegou na minha mão,
olhou nos meus olhos e disse:
"Eu amo…
rocambole de carne."
Claro, rocambole de carne
é bom pra caramba,
mas não acho que ele quis dizer isso.
Acho que eu sou o rocambole de carne.
-Nossa.
-Eu sei.
Babado, né? Mas acabamos de nos conhecer.
Quanto tempo o Lucifer demorou
para se declarar?
Bem, cada relacionamento é de um jeito.
Talvez não devesse
se comparar aos outros, mas...
Ella, isso é uma coisa boa.
Aproveite, aceite.
-Está bem?
-Aceitar.
-Sim, isso.
-Certo.
Lucifer, o que está fazendo?
Não vou deixar o Dan se safar
pelo tiro que me deu.
Olho por olho. Neste caso, cobra por bala.
Não é uma boa ideia.
Não?
Não.
Tem razão.
Preciso pensar melhor, nem é venenosa.
Não quis dizer isso.
O Dan está muito frágil agora.
Não faça nada para provocá-lo.
O que ele vai fazer? Atirar de novo?
Por falar nisso, estive pensando.
Minha invencibilidade muda tudo,
principalmente no trabalho.
Pode não ter mais o meu poder,
mas não preciso mais fugir de tiros.
A partir de agora,
me veja como seu escudo humano.
Ou escudo diabólico, é melhor.
Ande, vamos praticar.
Lucifer, não.
Escute, andei pensando no caso
do Assassino do Sussurro.
Algo não faz sentido.
-Mas o Klumpsky confessou tudo.
-Sim, mas tem algo errado.
Assassinos em série atacam conhecidos
e depois vão atrás de estranhos.
O Klumpsky só tinha conexão
com a quarta vítima,
então não faz sentido.
Se pudéssemos conversar com alguém...
ASSASSINO DO SUSSURRO SILENCIADO
Assassino do Sussurro?
Que sem graça, isso nem faz sentido.
Eu não mato sussurros.
Tenho uma lista de nomes melhores
para sugerir ao jornal.
Por exemplo, o Silenciador.
O Emudecedor.
Não, talvez seja melhor...
o Silenciário.
Vou entregar a lista de nomes
assim que responder às perguntas.
Combinado.
Certo, primeira pergunta.
Qual foi a pior coisa que já fez a alguém,
sem ser matá-la?
Uma vez, comi o rim de uma pessoa
na frente dela.
Não, eu me recuso a colocar
qualquer parte do Dan na boca.
Como atacou a Olivia Sacks,
em San Antonio?
Olivia.
Eu a segui até a casa dela uma noite.
San Antonio é uma boa cidade
para seguir alguém.
Desculpe, foi em Phoenix.
Ela estava em Phoenix, certo?
Certo, isso. Desculpe.
Depois de um tempo,
acabei confundindo as vítimas.
Pois é, confunde.
A propósito, sabe quantos laxativos
posso dar a um meninão
sem causar danos permanentes?
Por favor, ignore-o.
Voltando ao assunto,
por que moveu o corpo dela?
Gosto de mudar as coisas,
deixar vocês na dúvida.
Certo.
Sim, muito esperto.
Estou vendo...
Sabe, desculpe.
Eu me confundi de novo.
Você moveu o corpo da Joy Goodman.
Mas você saberia, certo?
O que está acontecendo?
Está tentando me enganar?
Quero o meu advogado.
O Klumpsky não sabe de nada.
Concordo, ele não deu nenhuma sugestão.
Acho que ele não matou
as três primeiras vítimas.
E daí?
Ele matou a professora Madison
e tentou matar você.
Ele merece a prisão e o Inferno,
os detalhes não importam.
Eu me importo com os detalhes.
Mas já que está mais preocupado
em se vingar do Dan,
por que não vai fazer isso?
Eu investigo tudo sozinha.
Ótima ideia, detetive.
Dividir e conquistar, isso.
Lucifer, eu estava certa.
O Klumpsky não matou as três primeiras.
Tem outro assassino em série,
e ele está solto.
Tenho uma pista.
Amanhã, no Arts District, então...
SEU POST ME INTERESSOU, DÊ OS DETALHES.
OPERAÇÃO "DANDO O TROCO NO DAN"
Isso.
É isso.
É assim que vou me vingar de você, Daniel!
Isso pede uma bebida!
Caixa postal?
Nem ouvi tocar.
Isso.
Lucifer, eu estava certa.
O Klumpsky não matou as três primeiras.
Tem outro assassino em série,
e ele está solto.
Tenho uma pista.
Amanhã, no Arts District, então...
Detetive!
Detetive.
Sinais de arrombamento,
sinais óbvios de luta,
pertences deixados para trás.
Não parece ter sido um roubo.
Vamos, Srta. Lopez, pode dizer.
A detetive foi sequestrada.
Ainda não consegui falar com o Dan.
Acredite, ele não será útil agora.
-A Trixie está bem?
-Sim, está na casa da avó.
Ela estava revendo o caso
do Assassino do Sussurro.
Na mensagem, ela disse
que havia outro assassino em série.
Você acha que esse outro descobriu
que ela sabia
-e quis eliminar os vestígios?
-Acho.
Queria saber o que ela descobriu.
O celular e o laptop dela foram quebrados.
Estão tentando recuperar,
mas não garantem nada.
Isso não teria acontecido
se eu não estivesse distraído.
Eu devia ter ouvido a detetive.
Devia mesmo.
Devia ter estado lá.
-Srta. Lopez.
-Por que não estava lá?
Não podemos perder a cabeça.
A detetive precisa de nós.
Tem razão.
Ela precisa de nós.
Vamos continuar procurando.
Vamos continuar.
E isto aqui?
O nome Scotty Thomas é familiar?
Não, mas esse endereço é no centro.
Na mensagem,
ela falou de uma pista no Arts District.
Deve ser isso.
Vamos.
Lucifer, estou fora da minha área,
sou só uma perita criminal.
Relaxe, Srta. Lopez,
estamos seguindo uma pista,
não indo ao covil do assassino.
Não acha que deveríamos chamar
um detetive de verdade?
Não temos tempo para informar alguém.
É aqui.
-Droga, está trancada.
-Está?
Parece que não.
Não tinha falado
que não íamos ao covil do assassino?
Acha que ela está aqui?
Vamos pedir reforços?
Sou o reforço de que precisa.
Você é só um ator!
O que você…
Cadê ela?
Se você a matou, juro pelo meu pai...
Quem é você?
Por que acha que matei alguém?
É mesmo? Por que será?
A faca? O saguão? Não.
É só para inspiração, eu juro.
É de uma loja de adereços de Hollywood
que ia fechar.
Uso isso para inspirar a minha equipe.
Que equipe? Que inspiração?
Meu Esquadrão Nerd.
Estamos criando um jogo
em que você é um assassino em série.
Humanos, francamente.
É, não têm corte.
Sem dúvida, são adereços.
Então por que a detetive achou
que este lugar era uma pista?
Detetive?
Espere.
A detetive Decker?
-Trabalham com ela?
-Você é o Scotty Thomas?
Sou.
Ela ia me encontrar aqui,
mas não apareceu.
Imprimi o registro que ela pediu.
Onde está o registro?
Mostre para mim.
Legal.
Ela me procurou no KillShare.
E o KillShare é...
É um site para os interessados
em, bem, matar.
Nossa, tem site pra tudo.
Usamos como pesquisa.
Tudo é anônimo e não é moderado.
Podem postar de tudo, e é de tudo mesmo.
As pessoas têm desejos perturbadores.
Desejos que você incentivará
com seu jogo de matar.
Cara, enquanto fizerem isso no jogo,
não farão na vida real.
Eu sou um dos mocinhos.
E o pessoal do KillShare
não colabora com a polícia,
mas eu ofereci ajuda.
Como, exatamente?
A detetive estava no KillShare
investigando um usuário que vocês pegaram.
Les Klumpsky, o Assassino do Sussurro?
Eu era um dos poucos com quem ele falava.
E a Chloe queria ler sua conversa?
Exatamente.
As mensagens se autodestroem,
mas eu capturo a imagem de tudo.
Ler tudo isso vai levar uma eternidade.
Espere.
O Klumpsky fica se referindo
a um HomemLirio85.
Homem-Lírio?
Pior nome de super-herói que existe.
Achei.
Caramba.
São relatos de homicídios
idênticos aos do Assassino do Sussurro.
Com detalhes que nem foram divulgados.
Espere, a Chloe disse que o Klumpsky
não matou as três primeiras, certo?
Sim, foi o que ela disse.
Sei o que ela descobriu.
O Klumpsky é um imitador.
Esse HomemLirio é o original,
o que ela disse estar à solta.
Como vamos encontrá-lo?
Posso pedir
para rastrearem os IPs das postagens,
mas vai levar um tempo.
Não temos tempo!
Vocês podem usar o meu Esquadrão Nerd.
São os melhores.
Meu Deus, obrigada!
Enquanto fazem isso,
-preciso fazer uma ligação.
-Está bem.
ENCICLOPÉDIA DAS ALMAS
Palavras de mais.
Não tem livros com fotos?
Achei que ia me ajudar.
Desculpe, vou levar o Charlie ao hospital.
A Linda vai sair da reunião
e nos encontrar lá.
Não está exagerando?
Uma febre de 38 graus
não parece ser nada de mais.
A temperatura amena no Inferno é de 48.
Pode não ser nada de mais
para um bebê normal,
mas o Charlie é metade anjo,
então, se tem febre, deve ter algo errado.
Sabe que deve atender quando faz barulho?
Não vou falar com o Lucifer.
-Maze.
-Ele escondeu minha mãe de mim.
Ele sabe por que está brava?
Não.
Talvez seja bom dizer a ele.
Qual parte de eu não atender
você não está entendendo?
A Chloe o quê?
Diga o que preciso fazer.
Sim, está certo.
Isso mesmo.
Sim, rastreamos os IPs,
e tem vários endereços.
Apenas um é residencial,
talvez seja a casa dele.
Já estamos aqui, mande reforços.
Vou desligar.
Lucifer.
Detetive.
Não é a Chloe.
Graças a Deus.
O que significa que ela ainda está por aí,
nas mãos desse desgraçado.
"Pelos vários motivos supracitados,
eu exijo que sua publicação
use o nome de assassino
de minha preferência.
Atenciosamente,
Assassino das Cordas Vocais."
Pode mesmo se considerar
um assassino em série?
Ouvi dizer que só matou uma.
Como você entrou aqui?
Conheci muitos dos seus heróis.
Gacy, Dahmer, o fedido do Ted.
Vocês têm uma coisa em comum.
Você é um covarde,
assim como eles.
Mas eles tinham seus próprios truques.
Quem é você?
Vamos nos conhecer muito bem.
Obrigada, cara.
Oi.
O que faz aqui?
Minha editora gostou da minha cobertura
do Assassino do Sussurro,
então, agora, vou só cobrir crimes.
Isso é ótimo, por que está tão desanimado?
Não quero que pense que estou usando
nosso relacionamento
para ganho pessoal.
É só dizer, e eu vou embora.
Eu nunca pensaria isso.
Faço o meu trabalho, e você faz o seu.
Tem certeza?
Sei que estamos andando um pouco rápido.
Quem eu quero enganar?
Está rápido demais e...
não quero fazer nada que afugente você.
Sinceramente, Pete,
você tem sido totalmente maravilhoso.
Não sei por que me preocupei
por ser rápido demais.
Viu? Eu percebi
que você estava preocupada.
Sim, mais ou menos, mas...
quer saber?
Pela primeira vez, reconheço o que é bom.
Tenho que voltar à delegacia,
mas vá em frente.
É perfeito para você,
está relacionado ao caso.
-É, você está ocupada.
-Beleza.
-Espere.
-Sim?
Deve ser idiotice, mas pesquisei muito
sobre o Assassino do Sussurro.
Está em uma caixa na minha casa,
se você quiser.
Quer que eu goste ainda mais de você?
Talvez.
Você é... Eu ligo para você depois.
-Tchau.
Não consigo, desculpe.
Tente de novo, irmão.
Já tentei cinco vezes, Luci.
Eu já disse que não consigo mais
desacelerar o tempo.
Não consigo desde quando salvei a Linda.
A propósito, preciso ir,
os exames devem ter ficado prontos.
Obrigado por nada.
Queria poder ajudar a achar a Chloe,
-mas tenho fé em você, irmão.
-Não deveria.
Sou um inútil sem ela.
Como vou achar a detetive sem ela?
Pare de perder tempo
querendo que eu o desacelere,
e faça uma boa e velha investigação.
Investigação? Eu?
Está dizendo que,
após tantos anos trabalhando com a Chloe,
você não aprendeu nada?
Amenadiel, a Dra. Subia
quer falar com a gente.
Está bem.
Você pode encontrá-la,
detetive Morningstar.
ASSASSINO ORIGINAL
IMITADOR
Quem fez isso para você?
Ninguém, fui eu que fiz.
Temos que descobrir as semelhanças
entre as vítimas
para criar o perfil do assassino.
Aguenta, coração. O que temos aqui?
A vítima que encontramos hoje
é a Phyllis Cameron,
diretora famosa.
Segundo o legista,
ela morreu há uma semana,
o que significa que o HomemLirio85
a matou antes da cantora de ópera.
Então o padrão é de mulheres poderosas.
E a Madison, a professora do primário,
está fora do padrão, porque…
Foi morta pelo imitador, Klumpsky.
Pudemos pegá-lo com as pistas que deixou
antes que atacasse de novo,
mas o assassino original
é mais esperto, cuidadoso.
Lucifer, eu tenho que admitir,
sua investigação é muito impressionante.
Obrigado. Se ao menos fosse o bastante
para pegá-lo...
para encontrá-la.
Precisamos de mais do que isso!
Falei com o imitador.
Bem, "falar" não é a palavra certa.
-Ele gritou algo útil?
-Talvez.
Ele disse que falou com o assassino
e descobriu que ele gosta
de achar as vítimas em restaurantes.
O imitador disse, e eu repito:
"O HomemLirio procura por tagarelas."
Então ele escolhe mulheres
que falam muito?
-Ferrou.
-Espere.
Vi na fatura de três das vítimas
que elas gastaram em um restaurante.
Espere, você analisou as faturas
-e as comparou?
-Sim.
Ligue para os restaurantes
e veja se há câmeras.
Pode deixar.
Certo.
O Klumpsky já conheceu quem o inspirou?
-Ele já o viu?
-Não.
Tem certeza?
Costelas e ombro quebrados,
e "It's a Small World" no repeat.
Sim, tenho certeza.
Só um dos restaurantes tem câmeras.
Beleza, a Maze e eu vamos dar uma olhada.
Não sei se serve de alguma coisa,
mas o Pete fez uma pesquisa enorme
sobre os homicídios.
Posso ver se tem algo útil.
Sim, obrigado, Srta. Lopez.
Desculpem, não posso mostrar nada.
Não temos tempo para tortura.
Tortura?
Tem uma ideia melhor?
Se eu ainda tivesse meu poder,
perguntaria: "O que você deseja?"
Quero ser um dançarino.
Espere, meu poder funcionou?
Nunca disse isso a alguém.
Estou de volta.
Maze, estou de volta!
Certo, você está com sorte, Baryshnikov,
porque eu tenho uma boate.
Então, se nos ajudar,
realizo seus sonhos do Footloose,
combinado?
-Fechado.
-Beleza.
E aí, o que estamos procurando?
Estamos procurando por ela.
-Ela veio na quinta à noite.
-Certo.
Muito bem.
Então, já ouviu falar de um demônio
que ganhou uma alma?
Claro que não, é impossível.
É, ouvi isso a vida toda.
Por outro lado, você se apaixonou,
o Amenadiel engravidou uma humana.
Tudo tem uma primeira vez, certo?
É diferente. Nós somos anjos,
você é só um demônio.
Lá está ela! Sim, é ela mesmo.
Só precisamos esperar
pelo esquisitão atrás dela.
Como sabemos quem vamos procurar?
Certo.
Esqueça.
Meu pai.
Pete?
Não consegui falar com você. Está aqui?
Acho que não.
Certo, aqui vou eu.
Sua namorada nada sinistra
entrando para pegar seus arquivos.
Legal.
Meu Deus.
El.
Oi.
É, eu...
liguei, mas você não atendeu, então eu...
Enfim, eu só vim buscar a pesquisa
que você ofereceu.
Desculpe se eu…
Desculpe?
Foi por isso que dei a chave, bobinha.
Mi casa es su casa.
Você abriu aquilo?
O quê?
Não.
Não, abri o quê?
Queria que não tivesse entrado lá.
Não!
Isso é uma pena.
-Eu realmente achei…
-Não!
-…que você seria diferente.
Abra os olhos!
Não!
Pare!
Ele não falou nada desde que foi preso.
Vou fazê-lo falar.
Não, só temos uma chance.
Não podemos arriscar
que ele peça um advogado ou morra.
Temos que abordar isso com cuidado.
-Onde ela está, Pete? Cadê a Chloe?
-Não.
Lucifer, ela não está em condições.
Ela é mais forte do que você pensa.
Mais do que ela pensa.
Onde está a Chloe?
Sabemos que você é o HomemLirio85,
o Assassino do Sussurro.
Conseguimos todas as provas
na sua sala de plantas bizarra.
Bem quando acho que tenho um cara legal.
Sou um cara legal.
É, exceto pela parte
em que você mata as pessoas.
Exatamente, todos têm defeitos.
Todos têm defeitos?
Não deixou a tampa da privada levantada,
você mata pessoas.
Mulheres inocentes.
Por quê?
Você foi abusado quando era criança?
Seu pai bateu em você muitas vezes? O quê?
Não.
Foi a minha mãe,
e ela não me batia,
ela gritava comigo o dia todo,
todos os dias.
Por isso cortou as cordas vocais?
Foi óbvio demais?
Devia ter tirado o coração?
Tudo isso porque sua mãe tratava você mal?
Não, ela não só me tratava mal,
ela não me amava.
Só amava o maldito jardim de lírios.
Muita gente tem uma infância péssima.
Não viramos assassinos em série.
Então você só estava me usando
para ficar a par da investigação?
É, começou assim, mas acabou evoluindo.
Meu Deus.
Você ia me matar, não é?
Bem, eu...
me encaixo no perfil,
falo demais.
Sim, mas tudo que você diz é tão legal.
Achei que, com você,
eu finalmente sentiria algo, mas…
não.
E eu fiz tudo certo,
tudo que deve ser feito.
Jantares, levei você à convenção,
dei a chave do meu apartamento.
É.
Você me enganou, parabéns.
Obrigado, mas não deu certo.
A única hora em que sinto alguma coisa
é quando as ouço engasgar
com o próprio sangue,
incapazes de falar.
Não sei, talvez…
Talvez se tivéssemos passado
mais tempo juntos.
Tempo?
Não mudaria o fato
de você ser um assassino insensível.
Tem razão, mas deve admitir
que temos muito em comum.
Não somos iguais.
Eu não teria tanta certeza.
Há uma escuridão dentro de você, Ella.
Reconheci no momento
em que nos conhecemos.
Droga, Pete, cadê a Chloe?
Não sei, entendeu?
Não fiz nada com ela, eu juro.
Não faz ideia de onde ela está, certo?
Não.
Ells, só para esclarecer,
você está terminando comigo, certo?
Pete, você vai arder no Inferno.
Droga.
Esse lixo humano está dizendo a verdade.
Ele não faz ideia de onde ela está.
Perdi todo esse tempo
procurando a maldita pessoa errada!
É tudo culpa minha!
Não entendo.
Onde ela está?
Quem mais iria querer machucar a detetive?
E se não se tratar dela?
Lucifer, e se for para machucar você?
Olá, detetive.
Um café grande
com leite de amêndoas sem gordura
e caramelo sem açúcar.
É o seu favorito.
Vamos.
Custou sete dólares!
-Meu Deus.
-Por que estou aqui, Miguel?
Não se preocupe,
é só por um tempo.
Faz parte de um plano maior.
Plano?
-Para gostar ainda menos de você?
-Não.
Mas, aviso de spoiler,
vai ser épico.
Espere e verá.
Até lá, eu...
achei que deveríamos conversar.
Muita coisa aconteceu desde que nos vimos.
Por que eu falaria com você?
Porque você quer entender…
as mudanças do meu irmão,
mas, lá no fundo,
acho que você já deve saber, não é?
Então é isso de novo?
Quer que eu tema minha relação
com o Lucifer?
Essa é a questão, detetive.
Assim como o Lucifer não cria desejos,
eu não crio medos,
só…
exponho o que já existe.
E, colega, você fede a medo.
Não sabe do que está falando.
Então não está com medo
dessa nova invulnerabilidade dele?
Sabe que nós, anjos,
nos autorrealizamos, certo?
Ele ter escolhido ser vulnerável
perto de você significou algo.
Sabe, só estou dizendo, mas…
o que será que esse novo progresso
quer dizer?
Está enganado,
nós estamos mais próximos do que nunca.
Você deve ter razão.
Todos nós sabemos que o Lucifer não mente.
Então quando ele diz que ama você,
sabe que é verdade, certo?
A não ser…
Não.
Não, ele ainda não disse, certo?
Apesar de você ter dito?
Isso é...
Parece que você precisa ficar
um tempo sozinha, então...
Tenho uma coisa para fazer,
mas não se preocupe, eu volto rapidinho.
Aproveite a caverna.
Eu o achei em um bar, bêbado.
Daniel.
Não!
Daniel! Relaxe!
-Fique longe, não me machuque.
-Diz quem atirou em mim.
Sei que temos nossos problemas,
mas o que está havendo é mais importante.
Diga, na noite em que viu o meu rosto,
por que voltou para a casa?
Porque você me ligou.
Você me pediu.
Eu não liguei para você, Daniel,
mas acho que sei quem foi.
Quem?
Meu irmão gêmeo.
Miguel.
Essa cara não engana.
Ele mandou atirar em mim, não é?
Lamento informar que foi você manipulado.
Mas o Miguel é um anjo,
e você é o Diabo, príncipe das mentiras.
Dan!
A Chloe foi sequestrada pelo Miguel!
Temos que achá-la
antes que ele faça as coisas angelicais
que planeja.
Espere, sequestrada?
-É.
-Por isso estão assim?
Por que não falou?
Alguém me deixe sair para ajudar!
-Abram a porta!
-O que vai fazer?
Dizer que um arcanjo a pegou?
Estamos do mesmo lado.
Só nós podemos salvá-la.
E o único jeito de ajudar
é dizendo onde viu o Miguel!
Está me machucando.
Está bem.
O Miguel...
veio até mim no cemitério.
Mas ele me levou voando para outro lugar.
Um lugar privado para conversarmos.
Era uma caverna estranha.
Privado? A Chloe pode estar lá.
Onde fica essa caverna?
Bem, não sei exatamente.
Como não sabe? Ele vendou você?
Bem, eu meio que...
Posso ter desmaiado no caminho.
E na volta.
Só pode ser brincadeira!
Tenho medo de altura,
sabe como fico nas montanhas-russas.
E, acredite, voar é bem pior.
Tem alguma informação que possa dar
ou você é completamente inútil?
A caverna era estranha, beleza? Era...
Parecia falsa.
Tinha grades dentro,
e parecia que ninguém entrava
há muito tempo.
Maze, Dan, o que estão fazendo aqui?
Que tacada boa você deu, detetive.
Zoológicos abandonados
são perigosos assim?
Lucifer.
-Desculpe, achei que era o Miguel.
-Tudo bem.
Pode me bater quando quiser.
Ele se importa mesmo com ela, não é?
Sim.
Malditas almas gêmeas.
Boas notícias.
LAVE AS MÃOS
A febre do Charlie diminuiu.
É só um resfriado comum.
-Prontos para vê-lo?
-Sim.
Por aqui.
Olá, irmão.
Miguel?
O que faz aqui?
Soube que o Charlie está doente,
então vim dar o meu apoio.
É, apoio?
Apesar de tudo, ainda somos uma família,
e isso inclui o Charlie.
Ouvi a médica dizer que é só um resfriado.
Sinto muito.
Sente muito pelo quê? É uma boa notícia.
Irmão, entende o que isso significa, não?
Não, o quê?
Querida, cheguei!
Surpreso em me ver?
Na verdade, não, Mazikeen.
Você é exatamente o demônio
que queria ver, aliás.
Chegou antes do que eu esperava.
Estou tão cansada
das suas palhaçadas, Miguel.
Cansei de você mexer comigo
e com meus amigos.
Sequestrar a Chloe…
foi longe demais.
Eu vou me divertir retalhando você.
Por favor.
É um pouco extremo, não acha?
Eu nunca machucaria a Chloe.
Não acredita em mim?
Mazikeen, eu sou o único
que tem sido honesto com você.
Quem falou do anel?
Isso só mostrou como minha vida é um saco.
E é exatamente por isso
que eu queria falar com você.
Eu posso ajudar você.
Quando eu conseguir o que quero,
você também pode.
E estamos tão perto, Mazikeen,
tão perto de o meu plano
finalmente se concretizar.
Eu só queria dizer que estou muito grata
pelo trabalho de todos e...
por nunca desistirem de me encontrar.
E não tenho palavras
para expressar isso, mas...
obrigada.
Obrigada, pessoal.
Obrigada.
Irmão, precisamos conversar.
-Algo terrível aconteceu com o Charlie.
-Ele piorou?
Não! Ele melhorou,
mas é que…
é um resfriado comum.
Não sei qual é o problema.
Foi o que eu disse.
-Escute, temos…
-Desculpe, irmão,
mas estou ocupado.
Não pude falar com a detetive.
Pode esperar?
-Não!
-Sim!
Sim, podemos esperar.
-Vamos.
-Beleza.
Oi.
-Oi.
Podemos conversar?
A sós?
Sim, claro.
Aqui.
Como a Ella está?
Ela…
está conforme o esperado.
Feliz por você estar bem, mas…
Coitada, eu me sinto péssima por ela.
Vou vê-la depois.
Detetive,
eu sinto muitíssimo.
Pelo quê?
Por eu ter demorado para encontrar você,
por ser envolvida
nos meus problemas de família,
por tudo que teve que aguentar
do meu irmão psicopata.
Todos têm uma família estranha.
Não vou mentir,
não foi legal ter sido sequestrada, mas...
sabia que estava aqui
o tempo todo, procurando por mim.
O que me preocupa é o Miguel.
Ele disse que tudo fazia parte
de um plano maior.
Não é bom irmos atrás dele?
Eu cuido dele depois. Agora, eu…
estou feliz por ter você de volta.
Bem...
pelo que sei, não precisou de mim.
Pegou um assassino em série sozinho?
A Maze e a Srta. Lopez me ajudaram,
mas, praticamente, fui eu.
E você, de certa forma.
-Como?
-Incorporei você, detetive.
Trabalhei de verdade, fui o melhor você.
E o melhor eu.
A propósito, meu poder voltou.
Não é ótimo?
-É mesmo?
-É.
Sim, é ótimo.
O que foi?
Nada.
Eu só...
Ainda posso usar o poder em você?
Não precisa,
prometo contar tudo que desejo,
sem poder.
Supondo que você saiba o que quer.
Como?
Só estou pensando...
se você está me afastando
subconscientemente,
porque você diz que quer isso,
diz que quer ficar comigo, mas...
quer mesmo?
De onde tirou isso?
Se, pelo seu poder,
você não se abre mais comigo,
se agora é invulnerável o tempo todo,
isso não quer dizer que você...
não está mais escolhendo
ficar vulnerável comigo?
Já sei, o Miguel mexeu
com a sua cabeça, não é?
O que ele disse?
Sabe que ele expõe os medos.
-E, sim, parte de mim está com medo.
-Do quê?
Medo de que você não…
sinta o mesmo que eu sinto.
E…
a última coisa que quero
é obrigar você a dizer algo que não quer.
Sei que não consegue mentir.
Então diga, é por isso...
que você não disse?
Não disse o quê?
Detetive…
é complicado.
-Certo.
-Não, quero dizer…
Detetive, é claro que eu...
-Certo.
-Não, dete...
Chloe.
Eu...
Eu amo...
Detetive?
O quê?
Amenadiel!
Irmão!
Não poderia ser um momento pior
para desacelerar o tempo?
Não desacelerou, parou!
Então pode desfazer isso, por favor?
Luci, veja.
Ele está parado.
O Charlie está parado.
Sim, bem como tudo e todos,
inclusive a detetive.
Exatamente,
com exceção de nós, celestiais.
-Entendeu o que significa?
-Eu...
Que o Miguel estava certo.
O Charlie é mortal.
E…
E, todo esse tempo, eu achei...
Eu presumi que era como eu, como nós,
mas ele não é.
Ele é como qualquer criança humana comum.
Ficará doente de novo,
sentirá dor,
envelhecerá, sofrerá!
Certo, agora eu entendi.
Você parou o tempo
para impedir que isso aconteça.
Bem,
pode lidar
com sua ansiedade paternal depois?
Preciso que aperte o play,
tenho que salvar minha relação!
Não sei como fazer isso!
Eu não fiz isso acontecer!
Não de propósito,
mas seus medos causaram isso,
então pare de ter medo!
É fácil falar.
Amenadiel, estou impressionado.
Eu esperava que você perdesse o controle,
mas parar o tempo completamente?
Que perfeccionismo!
Ora, se não é o Sr. Planos Maiores.
Claro que está por trás disso.
Como vão você e a pombinha?
Já percebeu que nunca vai dar certo?
Entendo que tenha vindo atrás de mim,
mas por que envolver o Amenadiel?
Qual é o seu objetivo?
Terá que esperar para ver.
Não fiz nada com o Amenadiel.
Não é minha culpa se ele tem medo
de o nariz do filho dele escorrer.
Amenadiel, o Miguel deve ser o culpado
pela doença do Charlie.
Eu nunca faria isso.
É mentira.
Amenadiel, o que faz mais sentido?
Eu ter feito seu filho ficar doente
ou o Chucky ter ficado doente
porque é um humaninho fraco,
destinado a sofrer
e ter uma morte terrível?
Amenadiel, o Charlie não vai morrer.
-Quem está mentindo?
-Não será logo.
-Mas eles crescem tão rápido.
-Não dê ouvidos, não se deixe afetar.
Só disse o que ele já pensou.
Por quê? Por que está fazendo isso?
Mais uma vez as acusações.
Não é minha culpa
que engravidou uma humana imunda.
Digo, olhe só para ela.
Tão indefesa.
Assim como seu filho.
Maze.
Por que o defendeu?
Ele me prometeu uma alma.
Isso é impossível.
Por quê?
Porque sou só um demônio?
Exatamente.
Levante-se.
Não terminamos.
Por que confiaria no Miguel?
Ele é um mentiroso!
Ele sempre foi honesto comigo.
Você…
escondeu a minha mãe.
Como você…
Desculpe, Maze,
mas dei minha palavra à Lilith.
O que parece ser mais importante
do que eu!
O quê?
Não acredito que usou o meu filho pequeno!
Não acredito como foi fácil provocar você.
Mais fácil do que fazer
os amigos do Lucifer o traírem.
Mazikeen.
Já chega!
Pai.
Filhos…
sabem que odeio quando brigam.
Legendas: Camila Duque