No início dos tempos...
o anjo Lucifer foi expulso do Paraíso e
condenado a reinar o Inferno para sempre.
Até ter decidido
tirar férias...
Los Angeles 2015 d.C.
Baixe o volume, senhor.
Desligue o rádio.
Desculpe.
Sabe porque o fiz encostar?
Bem, obviamente sentiu a necessidade
de exercitar os seus poderes limitados e
castigar-me por ter ignorado
o limite de velocidade.
Está tudo bem, eu percebo.
É que... também gosto
de castigar as pessoas.
Ou pelo costumava.
Carta de condução e livrete.
É para já.
Está a tentar subornar-me, senhor?
Sim, claro.
Não é suficiente?
- Leve mais. É apenas dinheiro.
- É contra a leis, senhor.
Vocês têm piada quanto
às vossas leis, não?
Às vezes infringe a lei, não?
Às vezes...
ligo a sirene e conduzo
mesmo rápido
sem qualquer motivo.
Só porque posso.
Certo? E porque não o faria?
É divertido!
- É bom safar-se com algo, não?
- Sim.
Está tudo bem, agente.
As pessoas gostam de contar-me coisas.
Aqueles desejos pequenos e negros
no fundo da mente.
É um dom.
Deve ter algo a ver com esta cara.
Fica tentado a ficar com ele, certo?
Bem, do que está à espera?
Que lhe dê permissão?
Aceite, compre algo
bonito, merece.
Se não se importa,
tenho de ir.
Sim, claro.
Tenha um bom serão.
O senhor também, agente.
O senhor também.
Lucifer S01E01
"Pilot"
LusoSubs
ASAPSubs
Traduzido por:
LusoSubs e AsapSubs
Sincronização: ItalianSubs
Olá, chefe.
Onde tens andado?
Escondido num castelo,
a copular com uma jovem mulher
chamada Faith. Irónico, não é?
Obrigada, Patrick.
Podes ir.
Seu diabozinho.
O que foi?
- Deixei cair algo.
- Tenho a certeza que sim.
Ouve, Lucifer.
- Som uma grande fã de sexo.
- Obviamente.
Mas não deixei o Inferno
para ser empregada de mesa.
Não devias passar o teu precioso
tempo a fazer algo mais
significativo?
És o Senhor do Inferno,
por amor de Deus.
Estou reformado, Maze.
Tenho todo o tempo do mundo.
Obrigado.
Acho que tens uma visita.
Amenadiel!
Como estão as coisas, grandalhão?
Foi pedido o teu regresso
ao submundo.
Certo. Está bem.
Deixa-me... verificar a agenda.
Sim, aqui está.
O 7º de Nunca através do 15º de
Nunca-Vai-Acontecer. O que vos parece?
Olha, relembra o pai que
fui embora do Inferno
porque estava farto de fazer
parte da sua peça.
Aviso-te, Lucifer, não faltes
ao respeito ao nosso pai.
Bem, o nosso pai tem-me desrespeitado
desde o início dos tempos.
Portanto, não me julgues,
não achas?
És
a paródia de tudo
o que é divino.
Obrigado!
Obrigado, mas
ultimamente tenho
pensado muito.
Achas que sou o Diabo porque
sou inerentemente mau,
ou apenas porque o querido
pai decidiu que eu era?
O que achas exactamente que acontece
quando o Diabo abandona o Inferno?
Todos aqueles demónios,
todas aquelas almas
atormentadas e torturadas...
aonde pensas que vão?
Não sei.
Não me interessa.
Não é problema meu, irmão.
Então considera o cargo
oficialmente vago.
E tu, meu amigo plumado,
podes ir para o Inferno.
Sim, experimenta.
Achas que agora o nosso pai
está chateado.
Sabes,
ele não será misericordioso
por muito mais tempo.
Olá.
Lembras-te de mim?
- És famosa, não és?
- Delilah!
- Delilah, não é?
- Amo-te, Delilah!
Dás-me um autógrafo?
Se me ofereceres uma bebida.
Então, vais dizer-me porque
voltaste?
Há algo que devo saber.
O quê?
Eu...
vendi a minha alma ao Diabo?
Isso implicaria que o Diabo
estivesse interessado na tua alma.
Ouve, tudo o que fiz
foi apresentar-te a algumas pessoas chave
que me deviam favores. É só.
Com todas as coisas boas veio
inferno de muitas coisas más.
O Diabo obrigou-te a fazê-lo, foi?
O álcool, as drogas,
as selfies em topless.
Foram escolhas que tomaste,
minha cara.
Jimmy Barnes?
Não acredito que quase
casaste com aquele diabrete suado.
Produziu o meu álbum.
- Apresentaste-me a ele.
- Sugeri que trabalhasses com ele, não dormir com ele.
- Fiquei confusa!
- E depois abandonaste-o no altar.
Pois, foi mau da minha parte.
Na verdade, gostei.
Prendeu-me na casa de banho nos Grammys.
Disse-me que queria voltar para mim.
Depois ouço dizer que se vai casar
com uma supermodelo. Este fim-de-semana!
E estou com ciúmes.
Meu Deus, estou um farrapo.
Deus não tem nada a ver
com as tuas coisas.
Ouve...
não vendeste a tua alma, Delilah.
Deves-me um favor.
- Tenho medo.
- Devias ter.
Porque o que estou prestes a pedir-te
não vai ser fácil para ti.
Recompõe-te.
É só isso que peço.
Estás a desperdiçar o teu talento.
A tua vida!
És humana, querida.
Vou fazer o que pediste.
Vou recompor-me.
- Promete, Lucifer.
- Ouve,
não se trata de mim.
O que acontece agora,
depende de ti.
- Está bem?
- Sim.
Vem cá.
Não, não, não. Ainda não.
O que fizeste?
Desculpa.
"Desculpa"?
Porque a mataste?
Porque havia de ser?
Pelo dinheiro.
"Dinheiro"?
São momentos como este que
ainda desejava estar no Inferno.
Todas as actividades divertidas
que tinha planeado para ti.
Meu, acabei
de premir o gatilho.
Queres saber o que descobri até agora?
O tenente disse
que este caso é meu.
Sim, Chloe, o caso é teu.
Mas tenta não demorar demasiado tempo.
É um dos fáceis.
É o nosso mau da fita. Eddy Deacon.
É um traficante de baixo nível.
Encontrei isto no seu bolso
e isto na mala da Delilah.
Portanto, é óbvio que
está relacionado com droga.
Provavelmente devia-lhe
muito dinheiro ou assim.
Não anda propriamente a vender
estádios ultimamente.
Como sabes que
é de baixo nível?
Olha para o seu carro.
Viste o seu relógio?
Não é barato.
Provavelmente é falso.
Olha...
este vai atrair
muita atenção, Chloe.
Não pensaria demasiado nisso.
Não depois de Palmetto Street.
Pedi este caso
por causa de Palmetto Street, Dan.
Adiante,
há alguma testemunha?
Lucifer Morningstar.
Lucifer Morningstar...
É um nome artístico
ou assim?
Temo que seja um dom de Deus.
Pareces-me familiar.
Já nos encontrámos?
Sim. Há cinco minutos.
E sou eu que faço as perguntas.
Fala-me da tua relação
com a vítima.
Trabalhava aqui há alguns anos.
Ocasionalmente acompanhava-a
ao piano quando ela cantava.
Depois tornou-se uma grande estrela
e alguém decidiu matá-la.
- Conheces quem disparou?
- Não.
Mas tivemos uma conversinha interessante
antes de ter começado a morrer.
Perguntei-lhe porque o fez.
Gostas de brincar aos polícias?
Não, gosto de brincar no geral, detective.
E tu?
Então, tiveste uma conversa
com um morto.
Ele não estava propriamente morto.
A sua alma ainda não tinha
passado para o outro lado.
Percebo.
- Ele disse-te porque o fez?
- Dinheiro, claro.
Vocês humanos, adoram o vosso dinheiro,
não?
Sim, adoramos.
E de que planeta vens? Londres?
Sim, ele também disse:
"Acabei de premir o gatilho".
Não achas interessante?
A Delilah foi morta
por um traficante.
E parece que ela
deu-te muito que fazer.
É triste, é feio,
mas não é muito complicado.
Algo deve ter corrido mal entre eles
e ela foi perfurada por balas,
e uma intervenção divina
acaba com ela.
Não funciona assim, detective.
Está um presente bem embrulhado
para a polícia, não achas?
Diz-me algo.
Como é que ela ficou cheia de balas
e tu não tens nenhum arranhão?
- É interessante, não achas?
- É a vantagem de ser imortal.
Imortal?
Claro, escreve-se com um "m"
ou com dois? Nunca me lembro.
O que fará a tua organização
corrupta quanto a isto?
- Como?
- Encontrarás o responsável?
Será castigado?
Será uma prioridade?
Porque para mim é.
Tem tomates, amigo.
Muito obrigado, mas
não são lá muito grandes.
Aposto que sim.
De certeza que não nos conhecemos?
Podia jurar que já te vi nua, fizemos sexo?
Acabou.
Detective, espere, há alguém para castigar,
ainda não terminámos.
Sim, já terminámos.
Se alguém dos presentes
se opuser a este matrimónio,
fale agora ou cale-se para sempre.
Desculpe! Sim, eu tenho um problema.
Mais ninguém reparou
quão incrível é,
de fazer cair o queixo, tão linda
que esta jovem mulher é?
E o quão baixo, suado
e feio como o caraças
este homúnculo é?
Isto é um casamento ou um rapto?
Percebe o que quero dizer?
Sim, boa sorte, Padre.
Diga olá por mim.
Há quanto tempo.
Jimmy Barnes! Lembras-te de mim?
Amigo, isto é um evento privado.
Como conseguiste entrar?
E também bastante generoso
para um produtor musical sem amigos.
- Lembras-te de mim, certo?
- Sim, lembro-me de ti.
O que queres?
Estou um pouco ocupado.
Não acredito que te vais casar
um dia depois da tua ex-noiva
e em tempos a estrela mais famosa
foi morta a sangue frio.
Sim, é muito triste, mas já
arruinou o meu casamento uma vez.
- Não deixarei que aconteça de novo.
- É difícil ser rejeitado. Não é, Jimmy?
Duas vezes.
- O quê?
- Tentaste reconquistá-la.
Mataria alguém se me rejeitassem
uma só vez, não que seja possível.
Portanto, vá lá,
que me dizes, Jimbo?
Querias que ela morresse?
Pára de olhar para mim dessa maneira,
sua aberração.
Não vou fazer esses jogos
mentais contigo. Não, claro que não.
Estava furioso e fui humilhado,
quando me deixou, mas acho
que reagi bastante bem.
Sim, claramente.
Respeito.
Devias fazer esses teus jogos
com o 2Vile.
O rapper?
Por favor, a Delilah deixou-me
por aquele lunático.
Estavam sempre a discutir.
Dava-lhe muitas estaladas.
Ele rodeia-se com idiotas
armados 24 sobre 24 horas.
Ele é mesmo perigoso.
Certo.
Desculpe a minha má-educação.
Permita-me apresentar-me,
chamo-me Lucifer Morningstar.
Quero fazer sexo
com ele esta noite.
Caraças, desculpa, não...
- Não acredito que acabei de dizer isto.
- Não, não, não. Sejamos honestos.
Não vai casar-se com este desgraçado
porque ama-lo, pois não?
- Meu Deus, não.
- Não.
É melhor eu ir.
A melhor das sortes
para vocês, rapazes.
Boa tarde, senhor.
Estou aqui para ver a pessoa tristemente
conhecida como 2Vile. Ele está?
Desculpe, senhor, não está disponível.
Temo que esteja de luto.
Tenho narcóticos para ele.
Por aqui, senhor.
Alguém pode desligar
esta música horrível?
Olá, DJ?
Obrigado.
- Quem é este palhaço?
- Ele tem narcóticos para si, senhor.
Chamo-me
Lucifer Morningstar.
Lucifer Morningstar?
Um bom nome gay,
para um gajo de hip-hop.
Isso ofende-me.
O que foi?
Não gostas de hip-hop?
Não, muito certamente que não.
Bem, isso ofende-me a mim.
Tens algum problema
com gajos negros?
Não, nem por isso.
Simplesmente detesto a tua música.
E quando digo a "tua música", é mesmo a "tua" música,
não é aquela feita pelos outros negros.
Se não fossem os blues não havia
qualquer música que agradasse ao Diabo!
Claramente que há muitos
gigantes musicais, mas...
tu não fazes parte.
Estou a fazer-me entender?
- Sim, fizeste-te entender muito bem.
- Óptimo!
Se vieste à
procura da tua morte.
Pois, bem, não gastes as munições,
sou imortal.
Fala-me sobre a Delilah.
Não viste as notícias?
Essa cabra está morta!
Não dispares, idiota!
- Não a matei.
- Porque haveria de acreditar em ti?
Porque eu amava a miúda.
Por vezes as pessoas matam as pessoas
que amam. O coração é algo misterioso.
- Pelo que me disseram.
- Não foi assim.
A rapariga enlouquecia-me!
As mulheres têm esse efeito.
Não significa que possas espancá-las, certo?
Resolvemos isso há muito tempo!
Bati-lhe uma vez porque
descobri que andava a trair-me!
Está bem.
Com quem?
Não sei, não sei,
ela não me queria dizer.
Disse-me que era
um grande segredo...
era um gajo qualquer
rico e casado...
Ela tem alguma amiga a
quem podia ter contado?
Ela não confiava em ninguém, meu.
A terapeuta dela! Provavelmente
a terapeuta é a única que sabe.
Chamava-se...
Dra. Linda em Beverly Hills,
ia ter com ela quase cinco
vezes por semana, em segredo.
Usava um nome falso e tudo.
A sério?
Bem...
obrigado pelo teu tempo.
Polícia de Los Angeles!
Armas para baixo! No chão, já!
Vocês as duas, contra a parede.
Detective.
Bem-vinda à festa.
Pegue no balde,
recolha as armas. Já!
Sua matreira,
deste-me ouvidos.
Investiguei o telemóvel do gajo morto,
o 2Vile foi a última pessoa a quem ligou.
Vá lá, meu...
Mas o que acho muito interessante é o
facto de tu sozinho teres descoberto.
Bem, tenho andado ocupado,
minha querida.
- Fala-me sobre a Delilah.
- Já falámos sobre ela, Detective.
E porque ligaste para o assassino
dois dias antes de ter sido assassinada?
Pronto!
Sim, liguei ao Eddy porque
por vezes saímos juntos.
Conheceu a
Delilah através de mim.
Como queiram! Mas isto não faz
de mim um assassino, pois não?
Não.
Mas torna-te num suspeito.
Então toda a gente que estiver no telemóvel
do Eddy é um suspeito? Estás a brincar?
Vais arrastar metade
de Hollywood contigo.
Será algo como os
Óscares ou parecido.
Esperem lá.
- Não és a gaja daquele filme?
- O quê? Qual filme?
- Costumavas ser actriz ou algo assim, certo?
- Sim.
Aquele filme de adolescentes...
Esqueci-me do nome.
Mas é claro, o Hot Tub High School.
É daí que te conheço!
Vamos focar-nos nas
minhas perguntas, pode ser?
É a tal gaja com a famosa cena de nudez
a sair da banheira de hidromassagens!
Foi um filme a gozar com o Fast Times.
Ela era a nova Phoebe Cates!
- Obrigada, gostei disso.
- Foi uma cena e tanto!
Tenho aqui balas suficientes
para te calar a boca.
Tu!
Temos de conversar, agora mesmo.
Isso é uma perda de tempo, Detective.
Acabei de o ameaçar.
Não é o nosso gajo.
Ele tê-lo-ia dito, acredita.
- Fizeste o quê?
- Pois, isso não é ilegal?
Um bocadinho.
Sim.
Tu, ficas aí.
E tu, tu vens comigo.
O quê?
Com prazer.
Pelo menos agora me ouças, no entanto,
não percebo porque estou a ser preso.
Porque estás a interferir com
uma investigação da polícia.
E quebraste mais leis do que
consigo imaginar. E inervaste-me.
Pois.
Consigo livrar-me disto, sabias?
Engraçadinho.
Como fizeste isso?
Vá lá, estamos a perder tempo!
Devíamos andar por aí
a resolver um homicídio
e a punir o responsável.
"Devíamos"? Tu és louco.
Vou prender-te. Entra no carro.
Não, isso é aborrecido,
para não dizer que é inútil.
Vá lá, eu ajudo-te,
vai ser divertido!
Como podias ajudar-me?
Tenho vários tipos de habilidades,
consigo ser muito persuasivo com as pessoas.
E consigo ver coisas que
os outros não conseguem.
Então...
és psíquico ou algo parecido?
Não, não consigo ler as mentes das pessoas.
Não sou um Jedi.
As pessoas gostam
de me contar coisas.
Dizem-te coisas? Confessam-te
os pecados? Sem mais nem menos?
Não, não me confessam os pecados.
Não tenho poder sobre os pecados das pessoas.
Por acaso até tenho má
reputação por causa disso.
Tenho a capacidade de extrair os
desejos proibidos das pessoas.
Quanto mais simples for o humano,
mais fácil é.
Quanto mais complexo for,
mais desafiante e estimulante será.
Mas não, os pecados...
os pecados são culpa dos humanos.
"Dos humanos"?
Já entendi, já entendi!
O nome, a história toda sobre o Lucifer,
e os desejos são o teu superpoder.
Por acaso, trata-se de
um dom dado por Deus.
Pronto.
Escuta...
diz-me, Detective...
o que mais desejas nesta vida?
É isto? É este o teu
grande truque mágico?
Acho que...
quando era criança...
sempre quis ser polícia
como o meu pai, para que...
um dia pudesse ajudar as pessoas e...
e fosse levada a sério...
quando te dissesse:
"cala-te e entra no raio carro".
Não és uma espécie de Jedi,
pois não?
Entra no carro!
Não! Não, não. Olha,
eu sei algo que tu não sabes.
- A sério? E o que é?
- Não digo a não ser que me leves contigo.
Por favor, vá lá!
Cheguei até ao 2Vile, não foi?
Porque te importas tanto com isto?
Com a Delilah?
Olha, eu...
Importo-me e pronto.
Se não a tivesse ajudado
com a carreira dela,
talvez não estivesse morta.
Pronto. Está bem!
Mas se esta tua coisa
das pistas não funcionar,
volto a algemar-te, e garanto-te
que ficarão bem apertadas.
Isso é uma promessa?
Sim, uma terapeuta em Beverly Hills,
o primeiro nome é Linda.
- Descobre se a Delilah era cliente dela.
- Por acaso ela usava um pseudónimo,
que por acaso também sei.
Sou bastante bom nisto, não sou?
Penny Lane.
A Delilah pode ter usado o nome
Penny Lane. Obrigada.
Não te armes em convencido.
Ainda não descobrimos nada.
Não, não. Não é por causa disso.
É por causa de saber que já te tinha visto.
Certo, certo.
Viste as minhas mamas.
Que excitante! Tens 12 anos ou quê?
Então o filme é algo que te faz
ter algum peso sobre os ombros?
Não está propriamente no topo da lista
das coisas com as quais tenho de viver.
Pois. Uma linda polícia a lutar para ser
levada a sério num mundo machista, é isso?
Sim.
Algo parecido.
Bem, estão em perigo.
Claramente que és inteligente
e tens instintos notáveis.
Ignora-os.
Confia em ti própria.
Detective Decker.
Está bem,
envia-me por SMS.
Obrigada.
O que foi?
Que o que
disseste é plausível.
Existe uma Penny Lane que é consultada
pela Dra. Linda Martin em Beverly Hills.
Excelente!
Cancelarei os meus planos.
- Parece que temos alguém famoso.
- Por favor, pára de falar. Estou?
O quê? Está a brincar comigo?
Ela está bem?
Claro que ele não está aí.
Obrigada.
- Temos de fazer uma paragem.
- O quê? Claro que não!
A minha filha meteu-se numa luta,
tenho que ir buscá-la.
O quê?
Não sabe ir sozinha para casa?
Tem 7 anos!
Não estou aqui para ajudar a fazer recados,
mas para ajudar a resolver um homicídio!
A sério?
Pronto.
Espera aqui.
Com prazer.
Desprezo crianças.
Não me parece que
possa fumar cá dentro.
Meu Deus.
O que será de mim?
A minha mãe é polícia.
Ela pode prendê-lo.
Acho que conheço a tua mãe.
Como se chama?
Lucifer.
Como o Diabo?
Exactamente!
Eu chamo-me Beatrice.
Mas toda a gente
me trata por Trixie.
Isso é nome de puta.
- O que é uma puta?
- Pergunta à tua mãe.
Então...
porque estás em sarilhos?
Vê aquela rapariga?
Estava a tratar-me mal.
Criou uma conta falsa no Snapchat
e usava-a para gozar comigo.
Por isso...
dei-lhe um pontapé naquele
sítio em que ninguém pode mexer.
Estou a ver.
Boa jogada.
Mesmo bem jogado.
Olá, rapariga malvada.
Sabias que há um lugar reservado no
Inferno para pessoas como tu?
Por isso, diverte-te.
O que fizeste?
Eu...
acho que alguém está a
sentir um bocado de culpa.
Olá, papá!
- Olá, minorca.
- Mas que surpresa, estás atrasado!
Vá lá, tem calma.
Estava a fechar um caso.
Pois, como se não estivesse a trabalhar num caso.
Pois! Aquele que tentaste roubar-me!
Estás a falar do
caso sem sentido?
Viste que era sem sentido, certo?
Estou a aplicar-me, Dan.
É um caso importante.
Exactamente. É por isso que
tens de ser inteligente.
Ela é inteligente.
Tu é que és burro.
Talvez fosse melhor evitares discutir
em frente da criança. É impróprio.
Não sei se devo rir ou dar-te um tiro.
Surpreende-me.
Não é engraçado, papá?
Podes deixar a Trix em casa da minha mãe?
Nós temos de ir embora. Obrigada.
Trixella,
dá um beijo à mamã.
Amo-te tanto!
Fizeste um bom trabalho contra aquela miúda.
Obrigada, mamã.
O que é uma puta?
O papá diz-te.
Adeus, Lucifer,
foi fixe conhecer-te!
Acho que ela gosta de ti.
Claro que gosta.
Porque não haveria de gostar?
A tua filha foi planeada,
ou foi um erro?
Planeada... mais ou menos.
A sério? Porque nunca entendi
o interesse humano na procriação.
- Talvez seja melhor não entenderes.
- As crianças são umas criaturas horríveis.
São um fardo insuportável
e sufocante.
A tua é o oposto.
Quer dizer...
não é nada que sirva para te gabares,
nem algo que tenhas de ter vergonha,
e isso é mesmo bom, não é?
Estás consciente do
quão idiota estás a parecer?
Não!
Por falar em idiotas...
porque é que o teu ex-marido estava a
pressionar-te para fechares o caso?
Por nada.
Que estranho.
Sim, pois és.
O meu Pai enviou-te?
Pronto, Detectives,
já posso recebê-los.
- Obrigada.
- "Detectives".
Dra. Martin, gostava de lhe fazer
umas perguntas sobre a Delilah.
Está a pensar sobre aquilo,
não está?
- O quê?
- Sim, eu não recomendaria.
Eu sou como a heroína, provoco
dependência. Nunca acaba bem.
Desculpa,
vocês conhecem-se?
Não, não,
mas conheço aquele olhar.
Não sei do que está a falar.
É interessante,
porque...
tu não me encaras
da mesma forma.
- De que forma?
- Com fascinação carnal.
Isso acontece
porque não existe.
Não, o problema é esse.
Com a maior parte das mulheres, existe.
Tento atrair o lado negro que há
no coração de vocês todas, mas...
tu, Detective, pareces estranhamente
imune aos meus encantos.
Tratá-los de "charmes",
acho que é ir longe demais.
Para ser honesta,
acho que és repulsivo.
Como se fosse
um nível químico.
É fascinante.
- Bem, Linda, diga-me...
- Diz que é fascinante,
no entanto,
vejo que isso o perturba, não é?
Profundamente.
Dra. Martin, sabemos que a
Delilah estava a ter um caso
com um homem rico e casado, se nos
dissesse o nome, nós podíamos ir embora.
Lamento,
não posso fazê-lo.
É uma daquelas complicadas.
Linda, querida.
Porque não me diz a mim?
Bem, não posso.
Quero dizer, mas não posso.
É mesmo o Diabo!
Correcto!
Vá lá, Dra. Martin.
Sei que quer fazê-lo!
E também é mesmo
muito húmida!
- Aposto que sim!
- Não posso!
O que lhe fizeste?
Drogaste-a?
Não, a culpa não é dela, está a reagir
ao meu efeito. Vê e aprende, está bem?
Pronto, a resposta é sim.
Podemos dar uma "volta",
se tiver de ser, mas primeiro...
terá que nos dizer, Linda.
Está bem?
Está bem!
É o Grey Cooper.
O Grey Cooper?
A sério?
- Isso é alta bomba!
- Grey Cooper, o actor?
- Aquele casado com a Amanda "qualquer coisa"?
- Sim!
- Não, ele é horrível!
Tem a cara tão quadrada,
é tão bonito, é tão normal!
Estou muito desapontado com a Delilah,
é mesmo um gosto terrível no sexo oposto!
Muito obrigada, Dra. Martin, nós entraremos
em contacto. Pronto, temos de ir embora.
Sim, claro, mas...
fiz um acordo e agora tenho
de cumprir a minha parte do acordo.
Não te importas de esperar lá fora?
Estás mesmo a considerar em
fazer sexo com ela agora mesmo?
- Bem, não vai demorar muito tempo.
- Faço yoga.
Sexy...
yoga.
Sou assustadoramente
flexível.
Quer ver?
Tentei mesmo não dizer nada...
Bem, tentou,
é o que importa.
Repare,
lamento muito, mas tenho de ir embora.
Mas volto, está bem?
Espero mesmo que sim.
A minha palavra de
honra é a minha obrigação.
Com licença,
com licença, com licença.
Obrigado.
Senhor!
Quem é este gajo?
- Que raio está a fazer?
- Com licença, com licença.
Lamento, desculpe!
Lamento, ele está comigo.
Aquele não é o Grey Cooper?
Não, claro que não!
Que raio vem a ser isto?
Temos de falar com o Sr. Cooper.
Meu Deus, a Delilah, sim.
Soube da notícia esta manhã.
Nem acredito.
Fizemos um filme
juntos no ano passado.
Aproximámo-nos bastante.
Amantes?
Amigos.
Amigos que eram amantes?
Tem calma,
eu trato das perguntas.
Sr. Cooper, quando falou com
a Delilah pela última vez?
Por acaso, tenho outra pergunta
antes que comeces com as aborrecidas.
Diga-me, Sr. Cooper,
o que mais deseja
desde sempre? Qual é o seu
desejo mais obscuro e profundo?
Se fechar os olhos,
o que vê?
Sou o Presidente dos
Estados Unidos da América.
Bem,
agora quem é o Diabo?
Essas pretensões são
muito importantes, Sr. Cooper.
Bem, quando acabar
a representação...
Não é preciso ter vergonha.
Raios, se o Arnold conseguiu...
Não é?
Bem, não ia querer ter segredos
para lhe estragar a vida, pois não?
Há algum objectivo nisto?
Sr. Cooper,
estava a ter um caso com a Delilah?
Querido!
Tens recebido as minhas SMS?
Pensava que te tinham dado uma
pausa para almoçares há meia-hora.
O que se passa?
Estas pessoas são Detectives.
A sério?
Temos algumas
perguntas sobre a Delilah.
Sim.
Que coisa tão triste.
Sim, muito triste.
O seu relógio.
Onde o arranjou?
É uma falsificação do filme.
Não, é o que a Delilah
te ofereceu. Não é?
Por causa do Time will tell?
Certo.
Foi o filme que fizemos.
Foi um presente.
Pois. Ela ofereceu um relógio de
10 mil dólares à equipa toda?
Não, só a mim.
Pelo que sei.
Porque nós éramos,
protagonistas e assim.
Sabe, terá de aprender a mentir melhor,
se quiser ser Presidente.
Pois, eu sei!
Então significa que andava
a dormir com ela, certo?
Sim!
- Merda, acabei de dizer isto na frente de todos.
- Enfim, como se eu não soubesse.
Meu Deus, és um péssimo mentiroso
e um péssimo actor também.
- Tu sabias?
- Claro!
Porque achas que ando
a dormir com o Bobby?
- Estás a falar a sério?
- Sim...
e é bom.
Monto naquele homem
como se fosse um cavalo.
Certo, Bobby?
O meu guarda-costas?
- Que falta de originalidade.
- Tenho falta de originalidade?
- Bem, tu és um idiota!
- Meu...
- Rapazes...
- Vá lá!
Rapazes... prendam-nos.
A sério?
Parem!
Um deles tem de ser culpado.
Obrigada.
Então...
parece que o Greg e a Amanda não
têm qualquer ligação com o assassino...
mas o assassino tem o mesmo relógio
que o Greg, não pode ser uma coincidência.
Talvez a Delilah lhe tenha
oferecido um também,
como uma espécie de presente de confiança?
Bem, assim significava que ela
andava mesmo a dormir com aquele verme.
A sério?
Com o Jimmy,
com o 2Vile,
com o Greg Cooper.
Esses são mais três vermes com quem andava metida.
Penso que ela não queria passar despercebida.
Sim, parece-me que tens razão.
Meu Deus,
o que faço aqui?
Divindade errada, mas sim,
essa é a eterna questão.
Não, estou a falar sobre
estar no bar, contigo.
Bem, não sei.
Diz-me tu, Detective.
Quer dizer, para além da tua
dita repulsão por mim,
não podes negar que
há uma ligação entre nós.
Diz-me,
o que queres mesmo?
Referes-te
"ao que mais quero nesta vida"?
Sim, sem truques.
Não que eles funcionem em ti,
sua aberração.
A sério.
Estou curioso.
Não sei, o que...
o que te disse é verdade.
Quero mesmo
ajudar as pessoas.
O meu pai era polícia.
Um grande polícia.
A minha mãe era actriz...
mesmo má.
Tentei ser actriz,
tirei a roupa...
Não contribuía para o melhoramento
da sociedade.
Não concordo, amo esse filme.
Portanto demiti-me.
Decidi tornar-me polícia,
como o meu pai. E
lidei com toda a questão de
Hot tub high school,
até me ter tornado
detective e ter encontrado
uma nova maneira de ostracizar-me.
O motivo pelo qual o teu ex-verme estava
a pressionar-te para encerrar o caso?
Sim.
Sim, exactamente.
Havia um caso,
um tiroteio em Palmetto Street
onde um polícia foi alvejado.
E vi de maneira diferente da maioria
do meu departamento,
incluindo o meu ex.
Meti a cabeça para fora,
e fez ricochete.
E,
agora... agora ninguém
quer trabalhar comigo.
Bem, estou disponível.
É uma pena a sua pequena protegida
não estar presente para receber o cheque.
O álbum da banda sonora
do filme "Time will tell" chegou
à posição número 15 da Billboard,
e continua a subir.
A venda dos álbuns e dos singles...
O que foi?
A Delilah não deu aquele
relógio ao traficante.
Pára, pára, pára!
Que se passa? Tens um gerbilo na garganta?
Que se passa?
Olá, Jimmy!
- A sério?
- Como correm as vendas do álbum?
- Que álbum?
- A banda sonora do Time will tell,
o qual produziu.
A Whitney Houston chegou ao top 10
de vendas de álbuns após a morte.
O Michael Jackson chegou
à estratosfera.
Não sei se alcançará
tal nível com a morte da Delilah,
mas há muito lucro para os direitos
de autores na sua direcção.
Parece que precisava
do dinheiro, não?
É por isso que tinha de pagar
ao atirador com o seu relógio.
O relógio que a Delilah lhe deu.
Isso é doentio.
Mas o senhor também o é, portanto...
- Jimmy...
- Eu criei-a
e ela arruinou-me.
Humilhou-me.
Deve-me uma!
Não é Deus, Jimmy.
Não a criou,
mas destruiu-a.
Por isso, vou castigá-lo.
Afaste-se, aberração.
Não estou a brincar.
Não vou parar à prisão
por aquela cabra! Nem pensar.
- Lucifer, ouve-o. Não te aproximes!
- Está tudo bem, sou imortal.
Porque fizeste isso?
- Ele ia matar-te.
- Não, não, não...
Deixaste-o ir facilmente.
Ele tem de pagar, tem de sofrer!
Tem de sentir a dor! Não evitá-la!
Não te preocupes. De certeza que
para onde ele vai, a dor está para chegar.
Não, na verdade não está, e sabes porquê?
Porque estou aqui e ele...
Não.
Não quero morrer.
Não permitirei.
O meu Pai terá de esperar por ti.
Dá-me só um segundo...
Não! Por favor!
Não, não, por favor!
Por favor, não me mate.
Jimmy...
em breve vai desejar
só lhe ter feito isso.
Olha quem voltou.
Quanto tempo estive inconsciente?
Três anos.
O quê?
- És mesmo idiota.
- Obrigado.
Meu Deus...
Ele estava a disparar contra ti.
Porque não estás...
mais morto?
Estás a ter dificuldades em aceitar
a história sobre a imortalidade, não é?
- O que aconteceu ao Jimmy?
- O Jimmy...
O Jimmy teve o que merecia.
Bem...
tenho a certeza que estaria morta,
se não me tivesses ajudado, por isso...
obrigada.
Desculpa, o que disseste?
Essa última parte, não ouvi bem...
Obrigada.
De nada.
E, para além disso... és interessante
demais para te deixar morrer.
Salvaste a minha vida
porque sou interessante?
Também és descontroladamente
irritante, mas sim.
- Então e agora?
- Bem, provei ser
uma pessoa de valor incalculável
na luta contra o crime,
e és uma exilada na polícia. Penso que isto
pode ser o início de uma grande amizade,
não achas?
Quem és tu?
Já te disse.
- Sou o...
- Lucifer!
Sim... olá, criança.
Porque... não guardas esses
aborrecimentos para a tua mãe?
Desculpa.
- Meu Deus.
- Estás magoada?
Estou bem.
Pois. Até ficava para a reunião de família,
mas está a causar-me dores no estômago.
Por isso... espero ver-te
muito em breve, Chloe.
- Eu não.
- Adeusinho.
Estou feliz por
não estares morta.
Raios me partam!
O que queres de mim?
Tenho andado a observar-te,
Lucifer...
- Seu tarado sexual!
- E não tenho a certeza se gosto do que vejo.
Estás a demonstrar controlo...
misericórdia...
Estás com medo que esteja a virar
as costas ao lado obscuro, irmão?
Lucifer, existe um balanço
que deve ser mantido.
Aconselho-te que faças o que te
digo e que regresses ao Inferno.
Não me ameaces,
Amenadiel.
Não queiras
começar uma guerra.
Amava ter uma guerra.
Luci!
O meu ódio por ti
cresce a cada visita.
Eu não diria melhor,
meu amigo.
Estou ansioso por comer
o teu coração, um dia...
Paz!
Sinto a tua desaprovação,
Maze. O que foi?
Só não entendo porque
salvaste a vida de um humano.
Bem, existe...
algo de diferente nela que não
compreendo, e isso irrita-me.
Talvez não seja ela
que seja diferente.
É nesta parte que devia perguntar:
"Que raio queres dizer"?
Estou preocupada que os humanos
possam estar a dar-te sentimentos.
Pára de te preocupar!
Tu és o Diabo.
Sim, sou.
Pronto, tudo bem...
o acordo é este.
Podemos ter o tempo de nudismo
e de mimos que quiser, mas...
também terá que me ouvir.
Existem umas coisas que
gostava de falar consigo.
Apenas... um ou dois
problemas existenciais.
- Combinado?
- Sim!
Excelente!
Tradução: Maston e Mr. Scudester
Revisão: Maston