Anteriormente em "Lucifer"...
Então é o Diabo.
E abandonou o Inferno...
para ficar de
férias em Los Angeles.
- Como podias ajudar-me?
- Tenho vários tipos de habilidades, consigo ser
muito persuasivo com as pessoas.
- Já entendi. O nome,
a história toda sobre o Lucifer,
e os desejos são o teu superpoder.
Como conseguiste sobreviver depois
de teres sido baleado seis vezes
Reages sempre assim
quando alguém te salva a vida?
Quando vejo algo que não consigo explicar,
sim, procuro por respostas.
Bem, já te dei a resposta, Detective.
Não tenho culpa que não a aceites.
- O que aconteceu com o Lucifer?
- Não entendes, pois não?
É o Diabo!
Onde está o teu ex, Detective Idiota?
- Olá, papá.
- Olá, querida.
Mas que surpresa, estás atrasado!
Poupa-me.
Pronto, o acordo é este
Podemos ter o tempo de nudez
e de mimos que quiser,
mas também terá que me ouvir.
Gosta de esconder a
insegurança no humor, não é?
- Acha que me sinto inseguro em relação a quê?
- Pelo facto de estar... a mudar...
mas não sabe o que está
a causar a mudança. Ou quem.
No início dos tempos...
o anjo Lucifer foi expulso do Paraíso e
condenado a reinar o Inferno para sempre.
Até ter decidido
tirar férias...
Vá lá.
Força.
Salte.
Sabe que o quer.
Confie em mim.
É um acolher calorosamente.
Não magoará?
Só há uma maneira para descobrir.
Adorável.
Desculpe.
Com licença.
És o homem do momento.
Estão aqui todos para te ver.
O que é o pior que podia acontecer?
Vá lá, bebe algo comigo.
Não posso, desculpa,
não tento ser desmancha-prazeres,
é que não estou com
paciência para festejar.
Como podes recusar o convite
desta encantadora sirene
para beber algo?
Se Los Angeles ensinou-me algo,
é que as constantes rejeições
reforçam o carácter.
Sinceramente, duvido que a constante
rejeição seja algo com que já lidaste.
Podes aprender umas
coisas com este gajo.
Espirituosa, encantadora e
sábia. Estás louco?
Conhecemo-nos?
Lucifer Morningstar.
Certo, é o proprietário da discoteca,
que concede favores às pessoas.
Não preciso de nada de si.
Permite-me discordar, Ty.
Tenho-te procurado a noite toda.
E precisas desesperadamente
da minha ajuda.
És um Quarterback fenómeno,
primeira escolha do Draft,
e no entanto, por qualquer
razão inexplicável,
virgem.
- Meu, bastam-me
os que me odeiam online.
- Não... Não estou a criticar.
Estou fascinado.
Sabes o quão raro és?
Uma celebridade virgem em Los Angeles...
e rodeado de tentação.
Tu, Ty,
és como se um trevo de quatro folhas e um
unicórnio fizessem um filho.
Sem fazer sexo, claro.
O meu agente queria que eu
organizasse esta festa.
Sim, ele quer que me desiniba.
Ele tem razão.
Já conheci tipos como tu: tão desesperados
para controlarem as suas vidas,
que se esquecem de divertir-se.
Portanto, responde-me.
Se alguma vez quisesses
desistir,
o que querias realmente fazer?
Eu...
Sim.
- Às vezes quero não fazer o exercício matinal.
- Aborrecido.
Descontrair no sofá
a ver o Master Chef.
É a vida que se imagina
de uma dona de casa com menopausa.
Ty, deve haver algo mais profundo.
Eu...
Sim.
Quero tanto fazer sexo.
E aí está.
Não faz ideia como é difícil
aguentar para o casamento, meu.
Excessivamente difícil, tenho a certeza.
Eu ia fazê-lo com a minha miúda, mas,
acabámos.
Pensei que ela ia ser
a mãe dos meus filhos.
Bem, ela quer ser
a mãe dos teus filhos.
Vá lá, Ty, é o último quarto,
mas ainda podes vencer este jogo.
Olha para ela.
As taxas não são uma coisa certa?
Não, não posso.
Mas deseja-la.
Porquê resistir?
- Porque a minha mãe ensinou-me que...
- Não a tragas para a conversa.
Isso é nojento.
Trata-se de ti.
O que queres?
Ela.
Bem, então carpe diem, meu amigo.
Olá de novo,
minha pequerrucha.
Desculpa, não me apresentei.
Lucifer.
- Morningstar.
- A sério?
Sim, sim.
Sou o Diabo.
Não se meta comigo.
Lucifer Morningstar?
- O proprietário do Lux?
- Sou eu.
Não, não é.
Já o vi antes.
Os seus beats são fantásticos.
Peço desculpa.
Beats?
Sim. Fez uma batalha de Rap
no Valley, a semana passada.
Todas as partes dessa
frase deixam-me louco.
É horrível
estar a fingir ser
quem não é.
Até o seu sotaque é falso.
Eu?
Com todo o gosto.
Lucifer.
Acorda.
Aconteceu algo muito mau.
Bem, espero que tenhas desfrutado
cada minuto.
Não, não, não percebe.
Ouça, estou a passar-me, está bem?
Pode ajudar-me, por favor?
Preciso daquele favor.
Pois é.
DESMASCARAR A HIPNOSE
Mãe, o pai esqueceu-se
de me vir buscar?
Não, querida. De certeza que
só está preso no trânsito.
Estás a fazer
trabalhos de casa?
Mais ou menos.
Qual é a missão?
Bem, vi o Lucifer fazer algumas
coisas que não consigo explicar.
O Lucifer é um mágico?
É mais ou menos isso que
estou a tentar descobrir.
Quando o papá chegar...
talvez possa ajudar.
Às vezes o papá ajuda-me
com os trabalhos de casa.
Não sei se o papá terá resposta
para estas perguntas.
Porque não
perguntas ao Lucifer?
Porque se for um mágico,
não revelará os truques dele.
Por isso é que tenho de descobrir sozinha
como é que o Lucifer consegue fazer...
estas coisas que não consigo...
explicar.
De certeza que não é ele.
Decker.
Lucifer, como é que
obtiveste este número?
Peço desculpa
pela desarrumação.
Mas foi maravilhoso teres vindo,
Detective Decker.
Obrigada por teres sido extremamente
extremamente misterioso,
de um modo bastante inútil.
- Qual é a emergência?
- É melhor mostrar...
do que dizer.
Eu...
Lucifer S01E03
"The Would-Be Prince of Darkness"
LusoSubs
ASAPSubs
Traduzido por:
LusoSubs e AsapSubs
Sincronização: ItalianSubs
Hemorragia petequial
nos olhos,
contusões no pescoço...
Sinais de estrangulamento.
E uma das unhas postiças
da vítima foi arrancada.
Sinais de luta.
Temos em mãos um homicídio.
Obrigada.
O que aconteceu?
Bem, acordei cedo porque
estava com dores de cabeça.
Eu...
Fiquei de ressaca.
Nunca bebi, por isso...
Isso foi por causa de mim.
Desculpa.
Vim cá baixo para beber água.
E foi nesse momento que a vi, na piscina.
- Conhecia-la?
- Só a conheci ontem à noite.
Conversei um bocado com ela.
Chamava-se...
Ali, talvez.
Não sei. Estou com
dificuldades em lembrar-me.
Acha que acidentalmente escorregou,
caiu na piscina e afogou-se?
Não,
acho que foi assassinada.
Meu Deus, isso é...
é terrível.
Então porque não ligou de
imediato para a polícia?
Bem, contei ao Lucifer e
ele disse-me que chamava a polícia.
E foi o que fiz.
A Detective Decker é
detective de homicídios.
E tem sido muito útil nos
outros homicídios que presenciei.
Não sou a tua detective particular.
Vais descobrir quem fez isto,
não vais?
Claro que sim,
porque é o meu trabalho.
- Exacto.
- Não é por tu quereres que o faça.
Pois.
Comecemos pelos últimos acontecimentos. Sabe
quem esteve em contacto com ela ontem à noite?
Não.
Não, mas pediram-me para ir
buscar a lista de convidados.
Porra.
250 convidados.
- Sabes o que significa...
- Que foi uma grande festa.
250 suspeitos.
Eu teria cuidado com essa coisa
no quarto dos hóspedes.
Há grandes probabilidades
de ficar cego.
Actos indescritíveis.
Pois, deixámo-nos levar.
Pára de interferir.
Estou a ajudar.
Esqueces-te que a minha especialidade é encontrar
as pessoas correctas a punir, Detective.
É o meu trabalho, ou...
costumava ser.
Queres fazer algo? Ajuda-me a encontrar
os álibis de todos os que estiveram na festa.
O médico legista disse que a hora
da morte foi entre a 1h e as 3h.
Por acaso...
há alguém que possa confirmar
onde estavas àquelas horas?
Por acaso,
há muitas pessoas.
Sim.
Faz com que te contem
todos os detalhes,
para teres a certeza
que não estou a mentir.
Direi a outra pessoa que faça isso.
Então...
há um grande assassino à solta que tem de
ser punido. Está na hora de entrar em acção.
Ali está ela.
Conhece alguém?
Não.
Lamento. As pessoas simplesmente
vêm a este tipo de festas.
- Alguém parecia suspeito?
- Por onde haveremos de começar, Detective?
Olha só para aquelas
mãos grandes e fortes.
Perfeitas para porem
fim à vida de qualquer um.
O gajo ruivo.
São uns sacanas sem alma.
Até a mim me dão arrepios.
Tens de ir sentar-te ao
pé das testemunhas.
Já não demonstrei a minha
utilidade nas investigações?
Por acaso, não. Não preciso
dos teus comentários técnicos.
Preciso de factos e
de provas concretas,
por isso, se não me conseguires
ajudar, podes ficar aí.
Mas não quero ficar aqui
fechado com estes criminosos.
São o teu tipo de pessoas.
Detective!
Isto não vai
mesmo funcionar.
Olá.
Ouvi dizer que precisavam de ajuda.
Vim o mais rápido possível.
Sim, e mesmo a tempo.
Olha, Chloe, lamento imenso
por causa desta manhã, está bem?
Fiquei preso a fazer uma detenção em
Hollywood, não consegui vir embora.
Eu percebo, Dan. Poupa as
tuas desculpas para a Trixie.
Estamos no trabalho e neste momento
temos uma vítima sem cadastro.
Isto tudo são objectos
não reclamados da festa?
Sim, já vi tudo.
Infelizmente, nada
corresponde à nossa vítima.
Então, o que
estás a pensar fazer?
Bem,
acho que a nossa vítima usava...
um lindo vestido vermelho.
De certeza que a mala
cor-de-rosa não era dela.
Só veio para se divertir,
e isso exclui tudo que seja grande
e volumoso, como por exemplo, uma mala.
Não faço ideia. Estou à procura
de qualquer coisa pequena,
sensual,
sofisticada.
Algo como isto.
Espera, pensei que tivesses dito
que isto já tinha sido analisado.
Não estou à procura de uma identificação,
estou à procura de um carro.
Ali Thornton, 23 anos,
de Boise, Idaho.
Os dados dela correspondem com o registo
de propriedade que encontrámos no porta-luvas.
Estava muito longe de casa.
O que fazias cá, Ali?
Verei o que consigo
encontrar sobre ela.
Detectives, encontrei algo
no quarto principal.
Encontrei isto na cama.
E combina com a unha
perdida da vítima.
Este não é o quarto do Ty?
Sim, parece que fizeram muito mais
do que uma simples conversa.
Que raio estás a fazer?
Bem, visto que me baniste
para estar com os leprosos,
decidi tornar-me útil.
Estás a dizer que a veres pornografia
pode ser considerado ajuda?
Este telemóvel não é meu,
Detective.
Acho que é da nossa
falecida mais recente.
Onde encontraste isto?
Ouvi-o tocar e segui o barulho.
- Isto apaga isso?
- Não!
Não podemos apagar nada
que está no telemóvel.
Mas mostra o Ty e a Ali
a terem sexo, distrai muito.
- Espera!
- Chegaste à parte interessante?
Estás a gravar?
Não sei.
Estivemos a beber ali.
Eu não a conhecia muito bem.
Onde vais?
Detective!
O que se passa?
- Detective, estás a cometer um grande erro.
- Não te metas, Lucifer. Algema-o.
- O quê?
- Ty Huntley, está preso
pelo homicídio da Ali Thornton.
Isto é ridículo!
Lucifer, isto é tudo culpa sua.
Quem me dera nunca
o ter conhecido.
Confia em mim, Detective,
já faço isto há muito tempo.
Conheço o mal,
prendeste o homem errado,
o responsável anda à solta.
Como tens a certeza?
Que motivo teria o Ty
para matar uma rapariga
que estava a dar-lhe prazer?
O Ty tinha uma boa imagem.
Dorme com uma rapariga,
e depois descobre que
ela estava a gravá-lo.
Ela ia estragar tudo.
Ele fica chateado e perde a cabeça.
Tu viste o vídeo.
A única coisa que o vídeo prova
é que o Ty teve sexo com ela.
Estava com desejo sexual,
não estava com desejo de matar.
Então porque é
que mentiria sobre isso?
Culpa a tequila.
Ele tinha motivos
e a oportunidade ideal.
Olha, só quero ter a certeza
que castigas a pessoa certa.
Castigarei,
é o meu trabalho.
Lindo,
queremos o mesmo.
E há outra coisa no telemóvel
que devias investigar.
- Chega de pornografia, estou farta.
- Não, não é isso,
devíamos investigar...
- "Nós", a polícia de Los Angeles,
investigaremos.
Podes ir embora.
Prepara uns shots, Maze.
Que se lixe, bebo
directamente da garrafa.
Obrigada.
Era a polícia de Los Angeles.
A Detective Decker ligou
para pedir desculpa?
Se não envolver lingerie,
não aceito.
Era a Unidade de
Investigações Financeiras.
Pelo que parece, destruíste
a suíte de lua-de-mel
do "Hotel para todos os bolsos"
em Tarzana, esta noite.
Preferia regressar aos fogos do Inferno
do que passar uma noite em Tarzana.
E depois alguém com o teu nome
e com o teu cartão de crédito
pagou uma conta
de 2 mil dólares...
no "Todos loucos pelo Frango".
Parece-te que tenho cara de alguém que
come no "Todos loucos pelo Frango"?
É evidente que alguém está
a fazer-se passar por mim.
Desafios de Rap
e asas de frango?
Tens de encontrar este imitador reles.
E fazê-lo sofrer, entendeste?
Porquê?
Tu próprio disseste: os humanos
são fascinantes, não são?
Mal posso esperar para ver
o que este vai fazer a seguir.
"Todos loucos pelo Frango".
Não pode ser!
O "Hotel para todos os bolsos" e
"Todos loucos pelo Frango"?
Este patife está...
a manchar a marca do Lucifer!
Finalmente entendo os problemas
que o meu pai tem com os falsos ídolos.
Parece que este tipo
conseguiu mesmo chateá-lo.
É típico numa cidade
cheia de impostores.
Isto é um sítio
construído à base de mentiras,
onde nada é autêntico ou genuíno.
Nem sequer
têm de ser famosos
para terem uma estrela no
Passeio da Fama em Hollywood. Basta...
comprarem uma!
- Ainda estamos a falar do impostor?
- Sim.
Vou desfazê-lo,
membro a membro.
Será possível que a sua reacção
esteja a ser um bocado excessiva?
Não!
Como se sentia
se um impostor reles
arrastasse o seu nome
pelas trincheiras de Encino?
Bem, por acaso alguém roubou a
minha identidade há uns anos,
e, depois de uma data de telefonemas
para o Fisco e para o Banco,
tudo se resolveu.
Nada de mais.
"Nada de mais".
Isso é porque
é quem é.
Eu sou eu e isto é uma paródia!
Mas a sua reacção,
a sua raiva
em relação a isto...
é um bocado
inconveniente,
e parece um bocado...
desproporcional
em relação ao crime.
O que...
Pode tratar-se de uma mudança.
Eu mostro-lhe a mudança, quando lhe
arrancar os tomates e os atirar ao chão,
só para depois os
pisar um de cada vez!
Porque não me volta a contar
sobre o caso que está a trabalhar?
Bem...
não há mais nada a dizer.
Uma rapariga foi morta e a Detective
Decker está a perseguir a pessoa errada.
- E isso não o preocupa?
- Porque haveria de preocupar?
Bem, porque de tudo o que me
contou parece que o Ty
não tem nada a
ver com este homicídio.
Porque se meteu em algo,
ou alguém...
o ajudou a meter-se
numa situação complicada.
E isso preocupa-o.
Sim.
Porquê?
Porque só castigo os culpados.
E o Ty não é culpado.
Detective Chloe Decker,
polícia de Los Angeles.
Estou aqui para ver o agente da
Ty Huntley, o Joe Hanson.
Peço desculpa, sem marcação...
Deixem-me ver se entendi, os clientes é que
trabalham, mas vocês é que ficam com o dinheiro?
A sério? E depois eu
é que sou o Diabo!
Se voltar ao Inferno,
vocês serão as primeiras
pessoas que chamarei.
Especialmente o senhor.
Antes de ir embora,
uma última coisa.
De vocês todos quem é
que gosta de matar ruivos?
Lucifer.
Detective!
Posso falar contigo?
Que raio pensas
que estás a fazer?
A procurar para depois punir o
verdadeiro assassino da Ali Thornton.
Como é que descobriste
que era preciso vir aqui?
Tentei dizer-te, Detective. Havia um
registo no telemóvel da rapariga morta.
- Ela ligou para aqui...
- Para falar com a agência do Ty,
umas horas antes de ser morta.
Eu sei,
eu vi o registo das chamadas.
- De nada.
Também descobri que a chamada foi
transferida para o agente do Ty, o Joe Hanson.
Como é que a falecida
conhecia o agente do Ty?
Quer dizer, ela era a aventura de
uma noite do Ty. Não faz sentido.
Bem, é por isso que estou aqui.
E é por isso que
podes ir embora.
- O que é tão engraçado?
- O facto de pensares que vou embora.
Por acaso, é divertido.
- Lucifer, não preciso da tua ajuda.
- Não estou a tentar resolver isto por ti.
Estou a assegurar-me que
a pessoa correcta é apanhada.
Vá lá,
já te ajudei antes,
certo, Detective?
Sais da linha uma vez...
Podes dar-me umas boas palmadas,
prometo. Vá, vamos.
O Ty não faria algo assim.
Ele é um bom rapaz.
Por acaso estou mais curioso sobre si,
senhor Hanson.
Sobre mim?
Porquê? Nem sequer fui à festa,
tinha de trabalhar.
Falou com a vítima umas
horas antes de ter sido morta.
Talvez seja melhor não dizer mais
nada sem a presença do meu advogado.
Joey!
Joe, Joe.
Não é preciso isso.
Porque...
não me diz o que mais quer?
Que desejos...
estimulam um homem
como o senhor?
Quero ser o melhor agente...
de todos os tempos.
A sério?
E para conseguir isso, tenho...
de proteger os meus clientes.
Vá lá.
E...
Se quiser proteger o Ty,
diga-nos o que sabe.
Vamos fazer um acordo.
Eu conto-vos tudo e vocês
fazem algo por mim.
Que tal este acordo: conta-nos o que sabe
e não o prendo em frente dos seus colegas.
Sei como é
que isto funciona.
A Ali era uma jovem actriz,
à procura de uma hipótese.
Um agente promete ajudá-la,
e em troca,
é tratada como um favor
para os seus clientes famosos.
Pronto.
Liguei à Ali.
Contratei-a para
ter sexo com o Ty.
Parece que não fui o único
a querer tirar a
virgindade ao rapaz.
Não, a história da
virgindade agradava-me.
É uma grande publicidade,
atraiu-lhe muitas atenções.
Mas... o Ty estava desolado.
Queria que ele...
esquecesse a ex-namorada.
Porquê?
Porra.
É um rapaz popular,
o nosso Ty... não é?
Então o que aconteceu? Isto chateou
a ex-namorada ou algo parecido?
Não.
Não, isso é da ex-namorada.
Debra Macall.
Esqueceu-se disto...
durante uma das vezes
que veio cá à procura dele.
Ligava a toda a hora, à espera
de conseguir falar com ele.
Então namorou
com uma fã maluca?
No início não sabia.
Quando descobri,
já se tinha apaixonado por ela.
Acho que entendo porquê.
Depois de uns tempos, a Debra
tornou-se possessiva, controladora...
Pensou que
conseguia controlá-lo.
Por isso, disse ao Ty que
tinha de acabar com ela.
Ele recusou-se.
Obriguei o Ty...
a pedir uma ordem de restrição, depois
de ter partido o nariz a uma rapariga
só por lhe ter
pago um Mojito.
Pelo que parece esta Debra
tem um temperamento e tanto!
Se a Debra descobrir...
que o Ty esteve com
aquela pobre rapariga...
Finalmente, alguma chuva.
Talvez haja alguém lá em cima
a tomar conta de nós.
Posso garantir-te que Ele não tem
qualquer interesse na meteorologia.
Tirando a coisa do Noé,
mas isso foi um caso isolado.
Seja como for, a colega de quarto confirmou
que foi às aulas das 16:00, por isso...
A ex-namorada do Ty deve
estar a aparecer a qualquer altura.
Eu disse-te que tinhas
apanhado o homem errado.
E aparentemente, no sexo também.
Finalmente estamos a ficar mais quentes.
Porque queres tanto provar
que o Ty não é o assassino?
Tal como tenho dito, quero
punir o verdadeiro assassino.
Mas porque razão?
Foi por o teres convencido a
falar com a Ali na festa?
Bem, não vejo a relevância disso.
E acho que estás a começar a pensar como eu.
Se não fosse assim, não estarias aqui, pois não?
- Adeus!
Ali está ela.
Foi fixe.
Ligo-te ao almoço.
- Vou por aqui.
- Adeus!
Debra Macall? Sou a Detective
Decker, polícia de Los Angeles.
Temos que lhe fazer umas
perguntas sobre o Ty Huntley.
Não tenho nada a dizer.
Ou diz aqui,
ou diz na esquadra.
- Deixem-me em paz!
- Debra!
Viste?
Estamos mais quentes.
Encontrámos isto
debaixo do chassis.
É um detonador remoto.
Quem detonou a bomba,
tinha de estar perto.
Examinem as câmaras de
vigilância existentes na área
e façam reconhecimento facial de toda a gente
que estiver num raio de 100 quarteirões.
Não conseguia conviver consigo
própria por ter cometido um homicídio,
por isso, fez explodir
o seu carro, não foi?
- Queria morrer com grande estilo.
- Claro que não!
Homicídio?
Do que está a falar?
Vá lá...
A bomba foi
detonada remotamente.
Quem a accionou, fê-lo antes
que chegasse ao carro.
Tinha um campo
de visão perfeito.
Acho que o plano não era matarem-na.
Acho que queriam assustá-la.
Então... faz ideia da razão
pela qual alguém quisesse fazê-lo?
Não.
Pois. Porque fugiu, Debra?
Com olhar de culpada.
Pensava que me iam prender por causa
de ter violado a minha ordem de restrição.
Ontem à noite fui à festa do Ty.
Só... só observei.
Da rua, pela janela. Não consegui
evitar, tinha saudades dele.
Pois, acabar a relação
foi tão difícil, não foi?
Parece-se mesmo como
ervilhas estúpidas numa vagem.
Fomos feitos
um para o outro.
Tal como ele é bom no futebol americano,
também eu sou como namorada dele.
Quer dizer: ex-namorada.
Nunca nos separámos.
É só uma fase.
E ninguém se preocupa
tanto como ele, como eu.
E depois vi-o beijar
aquela rapariga e eu...
E esganou-a?
Não!
Onde esteve esta noite,
entre a 1 e as 3?
No único sítio que sempre
me faz sentir melhor.
Isto continua
durante quanto tempo?
Três horas.
É coisa mais triste
que alguma vez vi.
Pois, a Debra passou
a noite na gelataria,
mesmo durante a hora
da morte da vítima.
O álibi dela confere.
Então a Debra não
estrangulou a Ali.
Bem, quem armou a bomba esforçou-se para que
pensássemos que tivesse sido a Debra.
Porquê?
Não sei.
Por acaso, podemos saber
quem sabotou o carro.
A Ronnie Hillman.
- A mercenária de Hollywood?
- Sim.
Uma câmara de segurança apanhou-a
perto, mesmo depois da explosão.
Não pode ser coincidência.
Alguém deve tê-la contratado.
Tenho andado a tentar
montar um caso sobre ela...
durante anos, e de cada
vez que tento falar com ela...
fica rodeada de advogados.
- A Ronnie é uma profissional.
- Então como falamos com ela?
Ela não gosta de
falar com estranhos.
E de certeza que
não fala com polícias.
E que tal...
alguém que ela pensa que
não trabalha connosco?
Posso ter uma
palavra passe?
Para quando a apanharmos?
Se aceitarem, posso sugerir:
"rabos de macaco"?
Porque sinceramente, posso trabalhar
com naturalidade com qualquer frase.
Tens a certeza
que isto é boa ideia?
O Lucifer contactou-a e ela aceitou encontrar-se
com ele. É a nossa melhor hipótese.
E não vais ter
nenhuma "palavra passe".
Nem terás nenhum microfone,
porque ela estará à espera disso.
Vai ser uma simples troca.
Só queremos que digas que o Dan
precisa da ajuda dela.
Ajudar o
Detective Palerma?
Raios, isto vai ser mais
difícil do que pensava.
Assim que falar com ela, contrato-a
para me resolver um problema.
Bem, se esse pau te entrar pelo cu acima,
acho que ninguém vai ter força para o tirar.
Quando ela for resolver o meu problema,
estaremos à espera dela para prendê-la.
E nesse momento, teremos vantagem para ela
dizer o que sabe sobre o homicídio da Ali.
Ela tem informações que precisamos,
por isso, vamos seguir o plano.
Assumindo que a
Ronnie não irá fugir
por causa da nossa missão se ter transformado
num concerto do Michael Bublé.
Lucifer, isto não é um jogo.
Estás pronto
para fazer isto, ou não?
Se estou disposto
a ajudar alguém
a cometer um acto abominável?
Deixem-me pensar.
Deixa-me entrar, treinador.
Movimentos encantadores.
Tenta parecer ainda
mais como um palerma...
missão cumprida.
Ela está aqui.
Óptimo.
Aqui vamos nós.
Ronnie Hillman, a pessoa que resolve
problemas de forma extraordinária.
Estás à procura de escutas,
ou só está contente por ver-me?
Um bocado de ambos.
Olá, Senhor Morningstar.
Fique tranquilo...
- Posso ajudá-lo com o seu problema.
- Bem, por acaso...
não preciso da sua ajuda.
Eu...
Espere...
- Qual acha que é o meu problema?
- O facto de haver um impostor a estragar o seu nome.
A sua reputação tem
sido posta em causa.
Falando na
reputação sexual,
penso eu.
Todas aquelas
mulheres insatisfeitas...
A palavra espalha-se.
Foi esse o motivo pelo
qual me contactou, não foi?
Sim.
Sim,
foi mesmo por isso.
Tenho um problema em que
posso precisar da sua ajuda.
Sou toda sua.
Gosto de si,
rabo de macaca.
Preciso que faça isto...
Lucifer,
o que estás a fazer?
Dan, o que se passa?
Não sei.
Ainda estão a falar.
E agora ela vai-se embora.
Excelente.
Que raio fizeste?
Contratei a mercenária para me
resolver um problema, como querias.
- Deixaste-a ir embora. O que aconteceu ao nosso plano?
- Fiz um melhor.
Como?
Fiquem calmos e teremos
o que queremos.
Finalmente!
O quase Príncipe das Trevas.
O pagamento é feito
na entrega.
Primeiro quero
avaliar a mercadoria.
Quem paga
é o senhor.
Certo.
Vamos ver a cara
do meu impostor.
A semelhança é inquietante.
Certamente que não é.
Como é que poderiam
pensar que eras eu?
Sabes com quem
te estás a meter?
Sou o raio do
Lucifer Morningstar!
A sério?
Bem...
certamente que tens andado
muito ocupado, não é, "Lucifer"?
Aparentemente abriste
uma agência de modelos,
lançaste uma "web-série",
e ouvi dizer que tens andado
muito activo com as mulheres.
As mulheres adoram-me.
O que posso dizer?
O problema é o que
têm vindo a dizer.
Parece que sofres
de ejaculação precoce.
E que choras no fim.
- Isso aconteceu uma vez.
- A sério?
Pois, bem, não podemos
deixar-te andar por aí
a estragar a marca
"Lucifer", pois não?
O que dizes, Maze?
Empalamento?
Para quê termos pressa?
Era melhor
arrancar-lhe os tomates.
Desta forma,
conseguíamos divertir-nos.
Seria melhor,
sim, muito melhor.
Cada articulação
de cada membro...
será deslocada,
antes de ser arrancada.
Não, ouçam, ouçam,
só queria, só queria...
Só queria ter mulheres
e bebidas grátis.
A sério!
Chamo-me Justin.
Sou de Sherman Oaks.
Justin.
As coisas que te vou fazer...
Não, não. Desculpem!
Só vim cá uma vez...
e disse a algumas mulheres
que era o proprietário, e...
e isso abriu-me algumas portas,
e continuei com isto.
Como te atreves a usar...
o meu nome?
- Por favor, não me faça mal!
Por favor.
Não te vou magoar, Justin.
Vou destruir-te.
Isto é muito excitante.
É como se te
estivesses a castigar.
Parece que posso estar...
a exagerar um bocado.
Vai-te embora.
Vai lá!
E nunca mais
uses o meu nome.
Vamos pelo menos
ficar com um dedo.
Já fiz que chegue, Maze.
É um prazer fazer
negócios consigo, Lucifer.
Sim, pois foi, não foi?
É por isso que vou ter de
pedir desculpa pelos meus amigos.
Que amigos?
Ronnie Hillman, está presa
por rapto e agressão.
Importa-se de ligar
à minha advogada?
O número dela está
no bolso de trás.
Sim, com certeza.
Eu conto-lhe sobre o rapto,
sobre as provas concretas que temos,
e a tentativa de
homicídio da Debra Macall...
e depois de a termos ligado
ao homicídio da Ali Thornton,
talvez leve uma injecção letal
e durma para sempre.
Esperem lá... não tive nada...
a ver com a morte da Ali.
A Debra Macall,
a ex-namorada do Ty Huntley,
ela é que é a assassina.
Eu gostava da Ali.
Sabe o que acho? Acho que tentou assustar
a Debra para que confessasse o homicídio.
Mas a Debra não é a culpada.
Tem um álibi sólido.
A culpa é minha.
Porquê?
Prometi à Ali
que a protegia.
Tudo o que ela
queria era ser actriz.
Ela ia deixar a marca dela.
Mas sabe o que acontece.
Teve rejeições sem fim,
ficou sem dinheiro.
Foi o primeiro
trabalho que fez comigo.
Nem sequer sabia
se conseguia fazê-lo.
Mas eu disse-lhe...
disse-lhe que era
como representar.
E além disso...
quem não quer
dormir com o Ty Huntley?
Pensei que o agente do Ty tinha
contratado a Ali para dormir com ele.
Ele contratou-me
com um terceiro objectivo.
Chantagem.
Dei-lhe um sedativo,
despi-o, tirei-lhe uma
selfie e ficou feito.
Porque haveria de querer...
chantagear o cliente
mais importante?
Um cliente que
ele queria proteger?
O agente do Ty disse-lhe
que a Debra matou a Ali?
Disse.
Sim.
Achas que o Joe é o assassino,
achas que ele próprio resolveu a
situação com as próprias mãos?
Não temos
nenhuma prova.
Pois, bem. Como achas
que vamos apanhá-lo?
O Joe apontou directamente
para a Debra, e fê-la parecer louca.
O que, por acaso,
não é muito difícil.
Porque é que ele tem tanta a certeza
que ela seria uma boa suspeita?
Talvez tenha descoberto
que ela foi à festa do Ty.
Talvez saiba que
ela foi à festa do Ty.
Vocês estão a ver...
o futuro do futebol.
O sonho americano.
Honesto.
Resistente.
Heróico.
A polícia...
tentou fazer com que a morte...
daquela pobre rapariga...
recaísse sobre ti.
Mas nós conseguimos
escondê-lo dos jornalistas.
Tirámos-te da prisão.
Nós...
iremos sempre proteger-te.
E faremos com que sejas
a maior estrela de sempre.
Está é a nova versão...
do Ty Huntley!
A nova versão?
Vem com um novo perfume?
Vem com uma
surpresa lá dentro?
O que querem?
O Ty está livre sobre caução.
Temos de falar com o Ty
na esquadra novamente,
e talvez fazê-lo passar à
frente de alguns jornalistas.
- Esperem. Joe, o que se passa?
- Vá lá! Isto é ridículo!
O Ty não faria mal a ninguém!
Então e a Debra?
Disse-vos para a investigarem.
Ela é que é louca.
Pois, bem, também
pensei que tivesse sido ela.
Aquela rapariga consegue
redefinir o conceito de "intensidade".
Mas a Debra estava em casa com
uma amiga na noite do homicídio.
O quê?
- Está a mentir.
- Não há provas que a coloquem na festa.
Ninguém a viu. Então, estás
pronto para enfrentar as câmaras?
Os patrocinadores vão adorar
esta publicidade gratuita. Diga-me...
o que é 10% de nada?
Eu vi a Debra na festa.
Eu fui à festa.
Mas recebi uma
chamada do trabalho,
e não cheguei a entrar.
Não disse nada antes,
porque disse à minha mulher
que ia ficar a
trabalhar até tarde.
Quando estava a
ir embora, vi a Debra
a olhar pela janela do Ty.
Então admite que
esteve lá naquela noite.
Sim.
Tal como a Debra.
É a prova que
precisam, não é?
É a prova
que precisávamos.
Temos uma declaração
da Ronnie Hillman.
A confirmar que o senhor contratou a vítima para gravar
um vídeo porno com o Ty para chantageá-lo.
Só precisava de conseguir
colocá-lo na festa.
Pois, é por causa
disto que não minto.
É difícil manter
a narrativa.
Não é verdade.
Só quero o
melhor para ti, Ty.
Continuo sem entender porque é que o meu
próprio agente iria querer chantagear-me.
Porque pensou que ias deixá-lo.
Só por ter ido a uma reunião
com outra agência?
Joe... só o fiz para
fazer a Debra feliz.
Mas mesmo depois de acabarem, ele
sabia que iam voltar a ficar juntos.
Por isso, decidiu agir
primeiro para ter vantagem.
Se ele fosse embora,
eu ficava arruinado.
Estão a entender? Ele é o meu
Brady, e o meu Manning.
Mas a Ali não foi feita para
este tipo de coisas, pois não?
Ela não queria
dar-lhe o vídeo.
Cabra estúpida!
Disse que notou que o
Ty era um bom rapaz.
- Não queria avançar com o plano.
- O nome dela...
era Ali Thornton e o
senhor matou-a. Para quê?
Por ganância?
- Por egoísmo?
- Não queria magoá-la.
Só queria o
telemóvel dela.
E...
Mas apertei com força demais.
Já chega.
Esqueçam isto.
Vou-me embora.
Será que apertei com força demais?
Como é que...
O que...
Lucifer,
o que estás a fazer?
Finalmente estou a focar a
minha raiva para onde merece.
Lucifer...
Sim, é claro.
É a tua vez, Detective.
Ainda não acredito
que o Joe fez isto.
Nunca iria deixá-lo,
sabem?
Mas agora,
de certeza que vou.
Mas sabes que mais?
Mantiveste a tua
palavra, Lucifer.
- Obrigado.
- Sim, bem...
agora deves-me um favor.
Ty!
Minha querida.
Meu Deus,
estou tão feliz por te ver.
- Estás?
- Sim, tu és doida, querida.
- Mas és a minha doida, está bem?
- Sim.
Aquece o coração,
não é?
Então, Detective,
parece que resolveste
outro caso... graças a mim.
Resolvi este caso
apesar de estares comigo.
O quê? Então e o telemóvel que
encontrei? Foi a prova chave.
Uma prova que
quase destruíste.
Dei-te a vantagem que precisavas
para que a Ronnie confessasse.
Entraste numa operação
para o teu próprio benefício.
E resolvi outro crime.
Roubo de identidade.
Vá lá, admite...
resolvemos isto juntos.
Ou és egoísta demais para
admitires a minha ajuda?
Pronto, está bem, não destruíste
o caso por completo.
Podes parar de sentir culpa,
óptimo.
O que queres dizer?
O motivo pelo qual quiseste
provar a inocência do Ty?
Era apanhar o
verdadeiro culpado.
Sim, claro.
Então decidi não me castigar.
- A ti próprio?
- Bem, o meu falso eu.
A pessoa que raptei,
decidi não lhe bater.
Tinhas razão,
eu estava...
Como se diz?
- A trocar?
- Estava a trocar a minha raiva e
a minha frustração no
Lucifer falso, porque
a pessoa correcta não estava a
ser castigada pela morte da Ali.
E quem era a pessoa correcta?
Bem, foi o agente finório,
obviamente.
Pois.
De todas as cidades
do mundo, Lucifer,
porque decidiste vir
para Los Angeles?
Bem, pela mesma
razão que todos.
Por causa do tempo, das estrelas porno,
e por causa da comida Mexicana...
Sabes... dizes que as
pessoas são falsas,
mas acho que as pessoas vêm para
aqui para se reinventarem.
E acho que é por
causa disso que estás cá.
Para te reinventares.
Porque haveria de
modificar a perfeição?
Gostas de trabalhar
com a Detective, não é?
Já te disse, que sou
bom a castigar pessoas...
não, sou o melhor a
castigar as pessoas más.
Não gostava quando
o meu pai me obrigava,
mas agora que o faço
da minha maneira,
é absolutamente delicioso.
Sim, pois, acho que não gostas
só de castigar as más pessoas.
Acho que estás a começar a gostar
de encontrar justiça para as boas.
Como a Ali.
O outro motivo para
odiar Los Angeles...
é esta terapia auto-indulgente
do stress. Devias ter vergonha.
Estás a fazê-lo de novo.
O quê?
- A trocar.
- Não, não estou.
E isso é negação.
Isso é um rio em África.
Tradução: Maston e Mr. Scudester
Revisão: Maston