UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É uma escolha e peras que tu
e os outros anjos têm de fazer, irmão.
A Cidade de Prata deve estar em polvorosa.
Lúcifer ou Miguel?
Para ti, é óbvio, não é?
Dada a irmandade que construímos
na Terra durante milénios.
Então, o que vai ser, Jofiel?
Quero uma vodca com Red Bull.
Não, relativamente a Deus.
Tens razão, uma bebida primeiro.
Dá-nos licença, querida.
Pedi-te algo muito especial.
Tens Tito's?
Eu disse especial.
Grey Goose?
É Belisario Viscount's.
É umas das melhores vodcas do mundo,
com 1,3 milhões... Esquece, prova.
É brutal.
Sem dúvida.
Como estava a dizer,
imagino que sejas da Equipa Lúcifer.
Pois, quanto a isso.
Sem dúvida que sempre fomos chegados.
Nunca me esquecerei de quando puxaste
as calças ao Napoleão. Ele passou-se.
Mas tu como Deus, mano...
Não tenho tanta certeza.
É verdade que nem sempre me comportei
da forma mais divina,
mas também fui vítima
da campanha de difamação do Miguel
nos últimos milénios.
Estás a dizer que não lideraste
uma rebelião total contra o Pai?
Estou a dizer que já não sou esse tipo.
Estar aqui na Terra mudou-me.
Deu-me a capacidade
e a experiência para fazer o trabalho.
Portanto.
Posso contar com o teu apoio, mano?
Meu, qual é o senão?
- Não há nenhum senão.
- Vá lá, Luce, és tu.
Há sempre um senão.
O senão é que, se eu não for Deus,
será o Miguel.
O que pode ser pior?
O Miguel não é assim tão mau.
Sim, ele não sabe relaxar,
mas esteve na Cidade de Prata
este tempo todo, ao lado do Pai.
Já manda praticamente em tudo.
Exato. A sussurrar ao ouvido do Pai,
a fazê-lo crer que estava a perder
os poderes, para poder assumir agora.
Sim, o Miguel é um idiota.
Um grandessíssimo idiota.
Mas ele mantém as coisas a funcionar.
A sério que me estás a dizer
que o Miguel tem o teu voto
porque dos males, o menor?
Fazes ideia
de como isso é ironicamente irritante?
Desculpa, Luce, não te vejo como Deus.
Que tal, miúda?
Posso ficar um pouco por aqui?
É tudo por conta da casa, certo?
Adoro-te, mano.
Então, como é ser consultora de Deus?
Como é? Não percebo.
Sim, estive a pensar no próximo capítulo
da minha... nossas vidas
e o que isso implica.
Posso escolher o meu horário ou...
Podes fazer o que quiseres.
Tenho de tirar a Trixie da escola?
Estamos a meio do semestre,
não é a melhor altura.
Posso deslocar-me?
Ou não funciona assim?
- Céus, significa que tenho de morrer?
- Não, claro que não.
E há muito tempo para resolver a logística
quando e se me tornar Deus.
Sim, tens razão.
Só estou a tentar perceber
o que tudo isto significa, o peso disto.
Inspetora, ainda não entregaste
o aviso prévio de demissão, pois não?
Não, ainda não.
Mas vou dar...
Não achas que vou desistir, pois não?
Nunca tive tanta certeza de nada.
Certo, mas tem calma,
porque não sei se consigo convencer
os meus irmãos
de que sou o anjo certo
para este trabalho.
Lúcifer.
Se há alguém em todo o universo
que os consegue convencer, és tu.
- Não, tens razão.
- Tens razão, que ideia a minha.
Vamos, futura Sra. D?
Ena.
Que cena.
Eu sei.
Estava ansiosa por abrir
uma boa garrafa de vinho mais logo.
Agora, nem por isso.
Eu percebo.
Por falar em vinho,
sabes quem seria
um grande parceiro para beber vinho?
O meu antigo parceiro.
Ena.
Uma transição muito suave, Dan.
Vá lá, ouve-me, está bem?
Por favor.
- Está bem.
- Ótimo.
O meu amigo Carol Corbett...
- Ele tem nome de mulher? Estou fora.
- Sim, mas é um tipo e dos bons.
Fomos parceiros na academia.
- Mas depois teve de voltar para leste.
- Risco de fuga. Dois contras.
Ele voltou para ajudar a mãe,
quando ela adoeceu. Mas, agora,
ele está na cidade, não conhece ninguém
e, sei lá, tenho um palpite.
Acho que se davam bem.
Dan.
Agradeço a oferta.
Mesmo, mas...
A verdade é que estou finalmente em paz
com tudo o que aconteceu
e comigo mesma, voltar a ser independente,
e não quero meter um tipo à mistura.
Eu percebo.
Só acho
que mereces alguém tão bom como tu.
Só isso.
Pensa nisso.
Que tragédia.
Eu sei, é sempre triste quando alguém...
Estás a falar do vinho, não é?
De partir o coração, sim.
Quem é a vítima?
O nosso enófilo é o Jonathan Donnelly,
de 53 anos,
técnico no Gabinete de Medicina Legal.
Causa da morte:
dois tiros no peito, calibre .45.
E as nódoas negras?
Parece que ele foi amarrado
e forçado a beber vinho,
algumas horas antes de ser alvejado.
Estás a dizer
que o vinho lhe chegou à cabeça.
Até teve piada.
Sabemos porque estava aqui?
- Esta garrafeira é dele.
- Não sejas ridículo.
Alguém como ele nunca teria dinheiro
para uma coleção de vinhos tão requintada.
- Bem visto.
- Sim.
Vou verificar os extratos.
Mais alguma coisa?
Também encontrámos uma pegada de sapato
parcial de uma poça de vinho ali.
Duvido que chegue
para uma correspondência.
Mas temos o telefone da vítima
e, há uns dias,
ele recebeu uma mensagem muito má
de alguém chamado Mo.
"Lixaste-me, vais pagar."
Vou verificar o registo,
para ver de quem é o número.
Obrigada, Ella.
INVESTIGAÇÃO FORENSE
Olha.
O que foi? Ele não vai precisar dela.
Não, enquanto a Ella analisa os números,
tenho de fazer uma coisa.
Certo.
Queria que soubessem por mim
que entreguei o aviso prévio de demissão
porque me vou reformar.
Muitas das minhas melhores memórias
aconteceram aqui.
As boas, as más, as loucas.
Sei que o trabalho que todos fazemos
pode ser incrivelmente desafiante,
mas não o quereria fazer com mais ninguém.
E agradeço a cada um de vocês, por isso...
Isto não é adeus,
é um até já. Está bem?
Obrigada.
Sabias disto?
Não.
Mas tenho uma boa ideia do que se trata.
Ou de quem se trata.
- Olá.
- Olá, Dan.
- Desculpa não te ter dito.
- Não, tudo bem.
Entendo. Acho eu.
É só que...
- Ena.
- Eu sei.
Estou tão feliz por ti, Chloe.
Obrigada.
Eu, por outro lado,
não estou mucho feliz por ti.
Não quero resolver crimes sem ti.
Vá lá, Decker, reforma?
Isto vai mesmo acabar?
O quê? Vais fazer álbuns de recortes?
Vais acolher gatos?
Estou a ajudar o Lúcifer a assumir
o negócio da família.
Então, vão os dois embora?
Um brinde?
A escolha foi minha.
Desculpa.
É só que...
Florida? Pessoal, isso é tão longe.
É aí que estão
os negócios da família do Lúcifer, certo?
Vamos estar
um pouco mais a norte da Florida,
mas ainda vou estar aqui para ti.
Vou estar sempre por perto,
mas à distância.
Pelo menos, acho que é assim que funciona.
E não te preocupes.
Vamos concentrar-nos no caso.
Sabemos quem enviou a mensagem ameaçadora?
A Odetta Watson.
Aparentemente, é uma médium
com um consultório na Highland.
Talvez ela possa "adivinar" umas pistas.
Sim, descobre se sou absolvida
do teu homicídio depois de me abandonares!
Vamos todos respirar, abrir os chakras.
Posso fazer umas perguntas antes de ti?
Ouçam.
Os espíritos estão muito barulhentos.
Sim, acho que os ouço.
Sim.
O meu pai deu o dom a alguns humanos.
Talvez seja dos verdadeiros.
Desculpe?
Nada.
Agora...
Sinto a sua grande incerteza
neste momento de mudança.
Estás preocupado com um problema de saúde.
Isso pode desenvolver-se
devido ao stress que está a ter por uma...
... oportunidade profissional?
Sim, estou a candidatar-me a uma grande
promoção no negócio de família.
Certo. Agora vejo claramente.
Mas há conflitos dentro da família.
Certo. Porque todas as famílias
são funcionais.
E parece que não é o único
a competir pelo trabalho.
Incrível. Sim.
O meu irmão idiota e manipulador
está a tentar roubar-mo.
Aliás, só faltam alguns votos decisivos.
Diz-me como convencer os meus irmãos
de que sou o homem certo para o trabalho?
Tem de confiar nas suas virtudes.
Confiar nas minhas virtudes. Genial!
Desculpe. Continue.
Sinto que é a cética na relação.
Como é que ela faz isto?
Então, porque estão aqui?
Por causa do Jonathan Donnelly.
Quem é esse?
O tipo a quem envia mensagens ameaçadoras
e não se dá ao trabalho de negar.
Os seus registos telefónicos mostram
chamadas e mensagens de e para ele.
Esse Jonathan, sim.
Não sabia que se referia a ele.
Já lhe fiz uma leitura no passado.
Se fosse mesmo uma médium,
já saberia isso.
Na verdade, a minha especialidade é ser
a voz dos mortos
e como o Jonathan está bastante vivo...
Na verdade,
o Jonathan está bastante morto.
Torturado e alvejado na sua garrafeira,
pouco depois de receber
a sua mensagem ameaçadora.
O Jonathan está morto?
- E acham que fui eu?
- Como é que não previu isso?
Porque ela não é médium, é uma vigarista.
Anuncia que consegue localizar
objetos perdidos de familiares mortos.
E quem seria o cúmplice perfeito?
Um técnico no Gabinete de Medicina Legal,
que tem acesso aos corpos
e aos seus objetos de valor.
Isso é absurdo. Nunca o faria.
Uma chamada a um juiz
e arranjo um mandado.
Obtenho provas
e é acusada de fraude e homicídio.
Vamos lá ter calma.
Não matei ninguém. Está bem?
Porque mataria o Jonathan?
O nosso esquema era genial. Ele roubava
objetos valiosos de um cadáver,
punha-os algures e depois usava anúncios
online para orientar a família até mim.
Depois, como por magia,
encontrava a herança.
Sim.
Pode não ser uma médium a sério,
mas é um esquema excelente. Respeito.
Obrigada.
Ora essa.
Então, porque seria uma idiota em parar
a máquina de dinheiro?
Onde esteve ontem às 20 horas?
A fazer uma leitura
a um executivo de programação
da Fox.
- Boa sorte com isso.
Digamos que a história bate certo.
Sabe de mais alguém
que quisesse fazer mal ao Jonathan?
Talvez uma das famílias descobriu
que as coisas estavam a ser vendidas?
Como assim, "outras famílias"?
Aquelas que não acreditaram no esquema.
O Jonathan dava o que tirava aos mortos
a um recetador chamado TJ
e depois este vendia as coisas
no mercado negro.
Ótimo. Qual é o apelido do TJ?
Não sei.
Mas sei que ele trabalha em Hollywood.
Que útil.
Pumba.
Laço Arco-íris, o que significa que posso
levar o Sr. Narwhal e pô-lo no estábulo.
Não. Só usas essa carta se estiver
na tua mão no início da tua vez.
Vá lá. Sabes que mais?
Estas regras são confusas.
Ou eu seja melhor
a criar exércitos de unicórnios.
Pois, claro.
Ganhei.
O quê?
Vá lá! Outra vez?
- Queres tentar outra vez?
- Sim.
Mas começo, porque tenho
as roupas mais coloridas.
Pronto, está bem.
Eu empresto-te o cachecol de purpurinas
e podes começar. Mas tens de o usar.
Prometo.
Está bem. E tenho de o encontrar.
Fixe. Vou limpar isto tudo.
Que tal, meu?
Olá.
- Dan, já descobri.
- O quê?
O que vou fazer aqui,
agora que decidi ficar.
Está bem.
Vou ser polícia.
JUNTA-TE À POLÍCIA - ESTAMOS A CONTRATAR!
Gosto imenso de ajudar as pessoas.
E que melhor maneira de o fazer
do que prender criminosos?
Queres ser polícia?
Não seria ótimo?
Podemos trabalhar juntos um dia.
Sim, um anjo e um inspetor
a resolver crimes. Faz todo o sentido.
Não achas que é boa ideia.
Não, é só que...
Meu, és a porra de um anjo.
Quase foste Deus.
Tem de haver algo
que melhor se adeque às tuas capacidades.
Achas que é má ideia
porque eu não seria bom nisso?
Não, não foi isso que quis dizer,
é só que...
Há vários tipos de pessoas.
Vários tipos de trabalhos.
Sabes uma coisa? De todas as pessoas,
achei que serias
o que mais ficaria feliz por mim.
Amenadiel.
Não foi o que eu quis...
Não foi isso que quis dizer.
Para quê o trabalho?
Não te dou o meu voto.
Sim, apoiei-te uma vez na rebelião,
depois tive de sofrer
a ira passiva-agressiva do Pai.
E tenta reerguer-te
depois de caíres em desgraça.
E certamente não te ajuda
que até o Jofiel,
que, sejamos sinceros, é um idiota,
não te acha muito convincente.
A verdade
é que só estou aqui por cortesia.
Saraqael... Sara.
O que desejas realmente?
Achas mesmo que vou cair
no teu truque de magia?
Uma mulher não tão sensata sugeriu
que confiasse nas minhas virtudes.
Pena não ter sido
a parar enquanto é tempo.
Aprendi que devo perguntar
não como os anjos te podem ajudar,
mas como podes ajudar os anjos?
Não sei o que isso significa.
Significa que tens razão.
Não devia provar-te de que seria
um Deus melhor do que o Miguel.
O que devo fazer é a única coisa
que faço melhor do que ninguém.
Conceder favores.
Então, mais uma vez,
pergunto-te humildemente,
o que desejas?
Sou um anjo, Lúcifer,
estou acima das paixões básicas
e desejos triviais
aos quais os humanos sucumbem.
Meu Deus,
é o Michael Voltaggio?
O vencedor do Top Chef, Michael Voltaggio?
Sim, é.
- Olá, Michael.
- És a irmã do Lúcifer, certo?
Meu Deus!
Michael, és mesmo tu? Em carne e osso?
Quero dizer, tu... Não posso, eu...
Tu!
O teu gnocchi de gema de ovo é divino,
e eu devia saber, porque sou um anjo.
Mas tu és um mauzão
e eu estou a ficar com fome.
Adiante. Michael, dás-nos licença?
- Claro, vou para o bar.
- Está bem.
Arranjei-te
a experiência Volt VIP completa.
Uma reserva vitalícia no Estuary,
o novo restaurante em Washington,
A receita especial do Michael
de arroz pilaf e...
... o seu número de telefone pessoal.
Em troca, só peço o teu apoio.
Tenho de admitir, Lúcifer,
vai ser difícil recusar depois disto.
Excelente.
Incrível, obrigada.
Verdade seja dita,
o Michael deve-me um favor.
Como achas que ganhou o Top Chef?
Aquele pombo era intragável.
Mas, mesmo assim,
é um grande favor a pedir.
Deves querer mesmo ser Deus.
Aliás, porque o queres tanto?
Bem, porque
quem não quereria?
Certo.
Sabes que mais?
Tenho de pensar mais nisto.
- Saraqael, eu...
- Tenho de ir.
O Michael Voltaggio é do pior.
De que estás a falar?
A minha campanha para me tornar Deus
atingiu outro obstáculo. É um desastre.
Não pode ser assim tão mau.
Pelo menos não é aborrecido.
Assim como o nosso último caso.
Quantos recetadores chamados TJ
há em Hollywood?
Já vimos seis.
Só nos faltam cinco. Vá lá,
não vais ter saudades disto? Nem um pouco?
Prefiro fazer uma colonoscopia.
Para mim, é o usar métodos antigos,
o dia a dia atrás
das possibilidades improváveis. É...
Essa é a parte divertida.
Vou ter saudades.
Sabes do que vou ter saudades?
Deste teu olhar.
Talvez não devesses desistir.
O quê? Não, eu quero.
Eu quero estar contigo.
- Quem deixa a porta aberta em LA?
- Ninguém. A fechadura foi arrombada.
Olha para estas coisas roubadas.
Parece que encontrámos o TJ certo.
Um Rolex vintage.
Que tipo de ladrão idiota deixaria isto
para trás? Vale uma fortuna.
Aposto que esta marca vai coincidir
com a da garrafeira.
Quem revistou este sítio,
procurou algo específico.
- Será que o encontraram?
- Encontraram o quê?
TJ Ross?
Quem quer saber?
Inspetora Decker, Polícia de LA.
É sobre a morte do Jonathan Donnelly.
Afastem-se. Não vos quero magoar.
Tu? Magoar-nos? Adorável.
Vamos, TJ.
O que foi aquilo?
Tamanho 46. Tirada dos escombros
da casa do TJ Ross.
É maior do que os sapatos dele,
mas corresponde à pegada
que encontrámos na garrafeira.
Então, quem matou o Jonathan Donnelly
também vasculhou a casa do TJ?
Deviam procurar algo
que o Jonathan roubou de um cadáver.
Pelo que ficou para trás,
ainda não o encontraram.
Mas que objeto será?
Quem o quererá? E porquê?
E onde é que o assassino compra
as suas botas enormes?
É tudo um mistério, não é?
Uma emocionante teia emaranhada
de descobertas e contradições
que vocês nunca verão
porque vão fugir para o estúpido Alabama!
Acha que vamos para o norte da Florida.
Não vamos para aí.
- O Alabama é muito bom.
- Claro que pensas isso.
Malta. Vamos concentrar-nos no assassino.
A nossa prioridade agora é o TJ Ross.
Encontramo-lo e sabemos o que o assassino
quer. Pode levar-nos até ele.
Eu e o Lúcifer tratamos
dos amigos e família.
Depois, há os clientes habituais do TJ.
A lista de clientes dele tem centenas.
Prevejo um grande tédio no meu futuro.
Sabem que mais?
Porque não trato dessa lista?
- Tens a certeza?
- É o vosso último caso.
O mínimo que posso fazer é ajudar.
Obrigado, Daniel. Sacrifício pela equipa.
- Entendido. Tu.
- Sim.
Esqueceste-te disto.
- O que é isso?
- O número do meu amigo Carol.
- Dan, não!
- Vá lá, por favor.
Tens de lhe ligar, por favor.
Por favor, por mim.
Mi hermanita, por favor.
Boa! Não te vais arrepender, prometo.
- É bom que seja giro!
- É lindo.
Ainda temos de descobrir que pontapé
sobre-humano foi aquele.
- Estamos a lidar com alguém celestial?
- Não sei, mas tenho uma ideia. Posso ver.
Está bem.
Vai descobrir o que é o TJ
e eu localizo-o.
- Certo.
- Está bem.
O que achas?
Com máscara?
Sem máscara?
Talvez...
... sem máscara?
Sim.
Tens razão.
Nada diz ira como a minha cara de demónio.
Mas ainda sinto que preciso de algo
que diga:
"Voltei para vos governar impetuosamente
por toda a eternidade."
Mas não de uma forma carente.
Mas de uma forma mortalmente ambiciosa.
Bem, eu...
Gosto do azul.
Não estás a ajudar, Linda.
É possível
que te estejas a fixar nesta roupa
porque estás preocupada com outra coisa?
Preocupa-me que o Lúcifer não dê cabo dele
e se torne Deus.
Estava a pensar que talvez te preocupe
ser a Rainha do Inferno.
Porque me preocuparia?
Talvez por agora teres uma alma.
E podes estar preocupada que essa alma
possa atrapalhar a alegria que sentiste
ao torturar os outros.
Pois...
A cena da alma não é para mim.
Fui eu que a desenvolvi, por isso,
vou deixá-la lentamente sufocar e morrer.
Como fiz com o Chad.
Quem é o Chad?
Não interessa.
Certo. Maze, ouve.
Desenvolveste uma alma através
das relações que criaste aqui na Terra.
Através dos momentos que partilhaste
com as pessoas que se preocupam contigo.
Como eu.
Tens a certeza de que queres sufocar
os momentos maravilhosos que partilhámos?
Linda.
Eu sei o que estás a fazer.
Não queres que vá, por isso tentas
manipular-me disfarçadamente.
Não, estou manifestamente a tentar
manipular-te. Não tens de fazer isto.
Sim, tenho.
A alternativa é muito pior.
Aí estás tu.
O que tens vestido?
Pareces um xilofone de ossos.
Doutora, dás-nos licença?
Pensei que nunca mais perguntavas.
Sabes se há demónios na Terra?
Porquê?
Parece haver um humano com superforça
e uma técnica atlética igualmente forte,
à solta em Hollywood.
Que eu saiba, não.
Mas nunca se sabe.
O trono do Inferno está vazio.
Se estás preocupado, há uma forma fácil
de teres o Submundo controlado.
Sim, ser eleito Deus
para te tornar Rainha, já percebi.
Fica atenta a demónios intrusos
e não te preocupes com as eleições.
Eu trato disso.
Tratas?
O Zadkiel é o teu último voto decisivo
e odeia-te.
Sim.
Mas tenho um plano.
Vou dizer-lhe algo
que nunca contei a ninguém.
O quê?
Eu estava errado.
Eu sei, é um milagre.
Mas por muito que me custe dizer,
a minha rebelião foi mal planeada.
Porquê? Porque o fiz pelas razões erradas.
Rebelei-me por raiva ao Pai,
por querer provar
que era melhor do que ele, mas mudei.
Passei o meu tempo na Terra a crescer,
a ultrapassar os meus...
... problemas com o Pai.
Sei o quão importante era, e ainda é,
o trabalho dele.
É difícil estar à altura dele,
mas prometo-te, Zadkiel,
que vou dar o meu melhor.
Lúcifer.
Ena!
Muito bem dito.
Emocionalmente evoluído.
Bem...
Impressionante.
Impressionante o suficiente
para convencer o Anjo da Justiça?
Quer dizer, não.
Vai ser sempre um não.
Por acaso queres conhecer
o Michael Voltaggio?
Só vim pelo uísque. O Jofiel disse
que o subornaste com as melhores bebidas.
E para te ver a rebaixar.
Claro que nunca ia resultar, pois não?
Todo aquele disparate sobre fazer as pazes
com o Pai e crescer como anjo.
O mais estranho é que
é tudo verdade, mas...
... não é toda a verdade.
Queres mesmo saber porque faço isto tudo?
Porque estou a tentar ser Deus?
Estou a fazê-lo por amor.
E piora.
Faço-o pelo amor de uma humana.
Estou a tentar ser Deus
para finalmente poder ser digno dela.
Pronto, desfruta das melhores bebidas.
Esta mulher...
... é o teu presente do Pai?
Chama-se Chloe Decker
e é muito mais do que isso!
Então, sim,
estou a fazer isto pelas razões erradas,
outra vez,
mas sabes que mais? Não quero saber.
Só me interessa ela.
E é por isso que tenho de fazer
isto acontecer, e vou conseguir.
Custe o que custar.
Com ou sem o teu voto.
Brooke Frier?
Sou a Sra. Frier.
Sou o inspetor Espinoza, da Polícia de LA.
Sabemos que foi cliente do TJ Ross.
Não vim aqui atrás de si.
Temos informações
sobre uma possível ameaça.
Alguém procura um dos objetos roubados
do TJ e já matou a tentar encontrá-lo.
Isso é horrível.
Sim, senhora, é.
E se eu a encontrei,
o assassino pode encontrá-la.
Reparou em algo fora do normal?
Estranhos à espreita ou assim.
Não.
Não vi ninguém.
E se é tudo, tenho de ir.
Tenho um assado no forno.
Claro.
Sim, obrigado pelo seu tempo.
Tenha um bom dia.
Obrigada.
Olá.
Espinoza.
Uma possível invasão de domicílio.
Laten Street, Hancock Park.
Peço apoio imediato.
Desliga o telefone.
Dois tiros no peito, calibre .45.
O mesmo método usado no Jonathan Donnelly.
Diria que é o mesmo assassino.
Obrigada.
- Localizaram o telemóvel do Dan?
- Não. Devem tê-lo desligado.
Não acredito que ele veio sozinho.
Devia ter vindo com ele...
Não, Ella, não podemos pensar assim.
Ainda não.
A casa foi vasculhada, talvez o assassino
não tenha encontrado o que procurava.
Quer dizer
que lhes interessa manter o Dan vivo.
- Certo.
Vamos fazer o nosso trabalho
e encontrá-lo.
Está bem.
Vejam aquelas flores.
Parece que houve luta.
Ele deve ter dado luta.
Malta.
Ele nem sequer tem o telemóvel.
Isto é mau.
Não, é o Daniel. Ele é mais do que capaz.
Tens razão.
Olhem.
Acho que também há algo ali.
Sim.
Parece mesmo
que houve algum tipo de luta. Malta.
Parece que há algo lá em baixo.
Deixou-nos uma pista.
Chapas de identificação. Legião Francesa.
Usam a mesma desde os anos 40.
- Tem nome?
- Sim.
Diz Sayeed Faisal. Argelino.
Dispensa desonrosa.
Foi associado a um grupo de mercenários
liderado por este tipo,
Vincent Le Mec.
Contrabando de armas, raptos, homicídios,
por isso, é impossível encontrá-los
porque nunca deixam testemunhas.
Isto é tudo culpa minha.
Estive tão concentrada em encontrar o TJ
que me esqueci do meu trabalho
e agora o Dan...
Não. Tu própria disseste,
não podemos pensar assim.
Exato.
Vamos encontrá-lo, malta.
Vamos encontrá-lo.
Quem levou o Dan? Eu mato-o. Este tipo?
Quem é?
O Vincent Le Mec é um mercenário francês
e não sabemos onde ele está.
Eu encontro-o.
Não tenho dúvidas, Mazikeen,
mas o tempo é essencial.
Toda a ajuda é bem-vinda.
Sabes quem é bom a encontrar criminosos.
Outros criminosos.
Felizmente para nós,
há muitos que me devem favores.
Que favores queres que cobre?
Todos.
Onde está este homem?
Não faço ideia de quem ele é.
E agora?
Não sei.
Juro.
E isto?
Porque me mostras uma campa?
É suposto ser uma ameaça?
Estás a mentir.
Estás a mentir!
Não estou.
Estou?
Polícia?
Tens a certeza?
Está bem.
Temos um tipo com força sobre-humana
à solta em LA.
Eu e a Maze não achamos que seja demónio.
Pode ter dedo do Miguel?
Não, falei com a Remiel.
Ele ainda está na Cidade de Prata.
- O TJ não podia estar a cumprir ordens?
- Porque é que o Miguel o usaria?
E ainda não explica a superforça do TJ.
Ou como isto pode ajudar
o Miguel a ganhar.
Tenho uma lista de sítios
onde eles podem estar.
Ótimo. Quantos?
Muitos.
Está bem. Dividir e conquistar.
Os anjos ficam com os locais mais longe
e, desta vez, ninguém vai sozinho.
Désolé, monsieur, não é pessoal.
O quê?
O que disseste?
Vais pelo lado leste.
Dan.
- Dan!
- Chloe.
Está tudo bem.
Estás bem.
Vamos arranjar-te ajuda. Cacuzza!
Caleb.
O quê? Para. Poupa o fôlego.
Pede ajuda, já!
Ouve. Ouve-me.
Esperei para te dizer que é o Caleb.
- O Caleb.
- Sim.
Está bem, Caleb. Está bem, estou a ouvir.
Vais ficar bem, sim?
Vais ficar bem.
- É... É tarde de mais.
- Não é nada, fica comigo, respira.
Respira.
Diz à Trixie...
Não!
Diz à Trixie que a amo.
Não.
Diz-lhe que vou ter saudades
de fazer exércitos de unicórnios com ela.
Dan, não, diz-lhe tu, está bem?
Estás a ouvir-me? Fica comigo.
Olha para mim, por favor. Respira.
- Tenho tanto medo.
- Não tenhas medo, respira.
Adeus, Chloe. Adeus.
Não, querido, não morras.
Não morras.
Aqui!
Eles estão aqui.
Aqui! Venham cá!
Fica comigo. Por favor, fica comigo.
O meu pai?
Olá, querida.
- Vem cá.
- Onde está? Onde está o pai?
Anda cá, querida.
Lamento imenso, querida.
Ouve-me, querida.
O papá morreu, está bem?
Não, estás enganada!
Não, vai lá e diz-lhe para se levantar.
Diz-lhe que tem de ir para casa.
Não, está tudo bem, Maze.
Não chores.
Vai correr tudo bem, não é verdade!
Por favor, diz-me
que não é verdade, Lúcifer.
Sei que me vais dizer porque nunca mentes.
Diz-me que não é verdade.
Minha querida criança.
Não posso.
Quero o meu papá!
Eu sei, querida. Eu sei.
Eu sei. Lamento imenso.
Eu sei, querida.
Apanharam quem fez isto?
Ainda não.
Porquê, Lucy?
Porque aconteceu isto?
Mercenários estrangeiros
a caçar objetos roubados de cadáveres.
Um humano sobrenaturalmente forte,
as palavras moribundas do Dan
sobre alguém chamado Caleb.
Não sei.
Nada disto faz sentido.
Espera.
Caleb?
Acho que sei do que se trata.
CALEB MAYFIELD
2002-2019
Afinal, o Miguel está envolvido.
Como descobriste?
Caleb.
Lucy, o Caleb Mayfield era o rapaz
que foi morto.
Tentei ajudá-lo.
Sim, ajudei-te depois, mas...
O que tem o Caleb que ver com o Miguel?
Antes de o Caleb ser enterrado, eu...
Pus o meu colar no corpo dele.
Fizeste o quê?
É óbvio que alguém veio à procura dele.
Mas não estava lá.
O técnico do Gabinete de Medicina Legal
deve tê-lo roubado do corpo.
E o Miguel contratou os mercenários
para o encontrar
e eles torturaram-no e mataram-no,
mas ele também não o tinha,
porque o recetador TJ é que o tinha.
O que explica a sua superforça.
Explica? Como?
Pensa nisso.
Cada parte da Espada Flamejante
tem um poder.
A lâmina de Azrael é a morte,
a empunhadura, para encontrar o amor,
e o teu colar é a força que os une,
força que, aparentemente,
se presta a quem a tem.
O meu colar já esteve em mãos humanas.
Nunca lhes deu superforça.
A empunhadura só foi ativada
quando a lâmina de Azrael estava na Terra.
Suponho que o mesmo
possa acontecer ao teu colar.
Mas pensei que tinhas atirado a lâmina
da Azrael para o universo da Mãe.
E atirei.
Mas também enviei a Gabriel
para lhe enviar uma mensagem
e algo me diz
que ela não voltou de mãos vazias.
Então, a Gabriel trabalha com o Miguel.
O menor dos nossos problemas, irmão.
O maior é o Miguel estar a tentar montar
a Espada Flamejante.
Ele não tenta ganhar uma eleição.
Tenta ganhar uma guerra.
Está finalmente a dormir.
- Toma.
- Não, não posso.
Devia ter sido eu a ir àquela casa.
Não, é o que tenho tentado dizer-te.
Isto faz parte do plano do Miguel.
Isto é culpa dele, não tua.
Estou sempre a repeti-lo
na minha mente e...
Este caso era meu. Deixei-o ir sozinho
e agora ele...
Por favor, diz-me que isto é tudo
por algo maior, por favor.
Que vais ganhar
e que consegues corrigir isto.
Que vais ser Deus.
Para que isso aconteça,
terei de entrar em guerra com o Miguel,
ao que parece,
e não tenho o melhor historial
no que toca a travar guerras no Céu.
Para piorar as coisas, não consegui
convencer um único voto decisivo.
O Zadkiel recusou. Que surpresa.
Honestidade.
O engenheiro da minha morte.
O que significa isso?
Num ataque de sinceridade, disse-lhe
porque estava a fazer isto
e foi um grande fracasso.
Qual é a verdade?
Porque estás a fazer isto?
Porque queres ser Deus?
Porque se eu for Deus,
finalmente serei digno...
... de ti.
Então, estás a dizer-me...
... que a Trixie está lá dentro a chorar
e a verdadeira razão
para ela crescer sem um pai
é porque ainda não sabes
o que sinto por ti?
Como é possível?
Se for esse o caso, Lúcifer...
... os teus irmãos e irmãs têm razão.
Não devias ser Deus.
INSPETOR ESPINOZA
Desculpa, Ella? És a Ella Lopez?
Sim.
Olá, sou...
Sou o Carol Corbett.
O...
O tipo com quem o Dan estava a tentar
juntar-me. Certo.
Sim.
Olha, lamento...
Sabes, eu...
O Dan estava sempre a zelar por mim.
Sim.
Por mim, também.
Acho que ele estava sempre
a zelar por todos.
Sim, é verdade.
Por falar nisso,
tenho de falar com um amigo.
Claro.
Olha, guarda-me um lugar, sim?
Com certeza. Eu guardo.
Eu sei.
Não acredito que ele morreu.
Da última vez que estive com ele...
Disse coisas que nunca poderei retirar.
Eu sei. Ele disse-me.
A sério?
Pois.
Estava a pensar tornar-me polícia e...
Acho que o Dan não achou boa ideia.
É aí que te enganas, Amenadiel.
Foi isso que te vim dizer.
No dia em que morreu,
entregou a tua candidatura
à Academia de Polícia.
Pelo menos sabemos
que ele está num sítio melhor.
Sim.
Tenho de te dizer uma coisa.
Fui ao Céu ver o Dan.
Deixa-me adivinhar.
A nadar num barril de pudim de chocolate.
Ele não está lá, Lucy.
O quê?
Ele não está lá.
O Dan não está no Céu.
Eu só...
Fui ver e...
Mas isso significaria...
Não.
Não, o Daniel lidou com a culpa.
Ele disse-me isso.
Lucy, ambos sabemos que a culpa é
muito mais complicada
e profunda do que pensamos.
Isso não é...
Não é justo.
Nada disto é.
Quando cheguei a Los Angeles,
estava zangado.
Estava zangado e confuso
com o meu lugar no mundo.
Não sabia como me relacionar
com as pessoas. Mas o Dan...
O Dan sabia.
E ele ensinou-me a ser um bom amigo.
Como ser um bom pai.
Ele ensinou-me...
... a ser bom homem.
Porque ele era um bom homem.
O mais triste é que, às vezes,
ele se esquecia disso, mas era bom homem.
Sempre a tentar fazer o bem pelos outros.
Sempre a tentar fazer melhor.
Apesar de já ser o melhor de nós.
O que aconteceu ao Dan...
... não é justo.
E têm todo o direito
de se zangarem com isso.
Mas...
... podem ficar tranquilos sabendo que...
... ele está num sítio muito melhor.
Dan...
... tu és...
... e sempre serás o meu melhor amigo.
Vou ter saudades tuas, amigo.
Vou ter muitas saudades tuas.
Todos teremos.
E...
... prometo que, aconteça o que acontecer,
a partir de hoje,
tentarei sempre fazer melhor.
Encontrei-os.
Os bons tempos que nos fizeram rir
Superam os maus
Pensei que podíamos ver para sempre
Mas para sempre desapareceu
É tão difícil
Dizer adeus
A ontem
Não sei onde esta estrada
Vai dar
Tudo o que sei é onde estivemos
E o que passámos
Se conseguirmos ver o amanhã
Espero que valha a espera
É tão difícil dizer adeus
A ontem
E levarei comigo as memórias
Para ser o meu raio de sol
Depois da chuva
É tão difícil
Dizer adeus
A ontem
Pronto! Apontar! Disparar!
É tão difícil dizer adeus
A ontem
Encontrámos as pessoas
que mataram o Daniel. Fizemo-los pagar.
Está bem.
E como é que isso te faz sentir?
Isso é irrelevante.
O que sinto não importa.
Sim, importa.
Estás a sofrer.
É importante reconhecer isso.
Mais uma vez, tão perspicaz, doutora.
Sabes, és muito boa no que fazes.
Mas o teu trabalho não devia existir.
Não achas importante ajudar
as pessoas a lidar com a dor?
Acho que a dor não devia existir.
Entendo.
Mas isso é a vida, Lúcifer.
A dor
é inevitável.
O sofrimento...
Isso é facultativo.
Não me dês conselhos
sobre sofrimento e inevitabilidade!
Não há palavras que me convençam
de que o sistema não está desfeito.
A Trixie não devia sofrer a dor
de ver o pai ser-lhe tirado assim
e o Daniel não devia...
O Dan não devia estar morto.
O sistema não só está desfeito,
como é injusto.
Lúcifer.
Não podes controlar todas as coisas más
que acontecem neste mundo.
Só como te afetam.
É aí que te enganas.
Há algo que posso fazer.
Antes, eu queria ser Deus
pelas razões erradas, mas agora,
já não quero ser Deus, tenho de ser Deus.
Lúcifer, o que significa isso?
Significa...
... que vamos para a guerra.
Legendas: Carla Chaves