-Anteriormente...
-Ele está na sua.
-Você está brincando.
-Não.
Fogo ardente. Muito intenso.
Posso ver porque Lucifer
fica tão envolvido por você.
É porque é especial, Decker.
Ser celestial...
é realmente um saco.
Eu estava em um lugar
sombrio, mas alguém
me ajudou a ter perspectiva.
Maze está caçando recompensas
de novo.
Ser bom leva prática.
Continue e você vai melhorar.
Acho que deveria
aceitar o trabalho então.
Que trabalho?
Sinnerman não é um mito.
Encontrei com ele em Chicago.
Não acabou bem.
Ele só não colocou minhas asas
de volta e tirou minha face,
ele também roubou meus truques.
Ele dá favores às pessoas.
E eu acho que...
é hora de voltar para o jogo.
A fila é lá trás cara.
O...
grande cara está essa noite?
Isso é um.
Cara legal do desconto?
Vai rápido criança.
Você é um príncipe.
Obrigado.
Oi.
Sr. Morningstar?
Ouvi que é o que cara
com quem conversar.
Ouvi que você ajuda as pessoas.
Como Ellen?
Acho que não.
Não, eu concedo favores.
Quando me convém.
Eu poderia ter um favor?
Escute-me sr. Morningstar.
Você não vai se arrepender.
Victoria, nos dê um minuto?
Me chame de Lucifer.
Joey Pileggi.
Então, Joey Pileggi,
qual o seu desejo?
Então como anjos trabalham?
Sei que Amenadiel pode
retardar o tempo,
e seu outro irmão Uriel
pode prever padrões.
Então por que o seu é desejo?
Essa é uma boa questão,
na verdade.
Quando fui para escola de anjo,
nos classificaram em diferentes
casas para diferentes poderes.
Tem uma escola para anjos?
Não.
Não existe Hogwarts no céu.
Certo. Óbvio.
Está usando humor para desviar
minha pergunta muito razoável?
Se você quer saber,
todos nós nascemos desse jeito,
cada um com sua própria
habilidade de Deus.
Mas o que veio primeiro?
Os poderes dos anjos moldam
suas personalidades?
Ou suas personalidades são
moldadas por seus poderes?
Não tenho ideia.
Tudo que eu sei é que esses
poderes são perfeitos para mim.
O desejo é a expressão
máxima do livre arbítrio.
Ajudo a fazer qualquer coisa...
Ou o que quiserem.
Mas é isso?
Não tem mais nada para fazer?
Desculpe.
Deveria ter batido.
É tarde, estou tentando recuperar
o trabalho atrasado
desde que saí do hospital.
Fiquei algumas horas no sofá.
Obrigada de novo...
por salvar minha vida.
Foi...
parece que você está
se recuperando bem.
E ainda dói como o diabo.
Quer saber?
Voltarei outra hora.
Pode ser agora. O que
você quer, Decker?
Quero pedir um dia pessoal.
Para quê?
É pessoal.
Vou levar em consideração.
Não pensei que seria problema.
É só um dia pessoal.
Nunca pedi nada.
Você é muito baixa, detetive.
Pessoas assumem que o trabalho
é o seu único desejo.
Não é.
Que idiota.
Olha quem está toda
quente e incomodada.
Alguém está debaixo de sua pele.
O que você quer com
seu dia pessoal?
É pessoal.
Parece uma espécie de cobertura
de homem pobre, não é?
Ele é novo.
Praticamente uma criança.
O que aconteceu aqui?
Quem faria algo assim?
Estou com medo de saber.
Eu fiz um favor para esse cara.
SeuSeriadoSubs Apresenta:
Lucifer 3x9
"O Sinnerman".
Tradução: Botelho
Altair
Namiffya
Margot
Vines
Revisão: Jesy
Jess
JuBione
Lucifer, posso conversar
com você?
O que exatamente isso
tem a ver com você?
Seu nome é Joey.
Joey Pileggi, ele veio até a mim
há alguns meses atrás,
pediu um favor, e eu concedi.
Ainda fazendo isso?
Nunca parei de conceder
favores, detetive.
Quer dizer, me distrai
por um tempo,
mas percebi que conceder
favores é o que me define.
Você pediria para o Super
Homem não voar?
Uma Kardashian não
tirar uma selfie?
Então eu comecei de novo
e estava esplêndido, até...
Que tipo de favor? E não me
diga que isso matou Joey.
Seu desejo era se tornar
o novo poderoso chefão,
um Scarface milenar.
Você o introduziu para a máfia?
Talvez eu tenha
conseguido um estágio.
Ella.
O que você tem para
a causa da morte?
Duas feridas de bala no peito,
e as pernas estão quebradas.
Praticamente destruídos.
Mas aqui está a parte estranha.
Pensei que o assassino
quebrou suas pernas primeiro.
Tipo, torturar ele
antes de matá-lo. Mas olhe.
Hemorragia mínima.
Foi quando percebi
as pernas de Joey foram
destruídas após a morte.
Por quê?
O que o assassino
está tentando dizer?
Não.
O quê?
Pode ser sobre o trabalho
que consegui para ele.
Como um corredor para a máfia.
-Escola de anjo?
-O quê?
Não é tão engraçado.
Certo, é meio engraçado.
Você realmente pensou
que tinha escola de anjo?
Como eu poderia saber?
O que é mais louco,
escola de anjo, ou você
poder retardar o tempo,
ou que Lucifer pode
extrair desejos?
Posso ver como parece estranho.
Não, isso é loucura, Amenadiel.
Quero dizer, como tudo
isso funciona?
Como...
por que o seu poder
é retardar o tempo?
Talvez meu Pai quisesse que
fosse um emissário melhor,
alguém que possa consertar
coisas na Terra
e permanecer invisível.
Então, eu posso diminuir o tempo
e fazer Sua oferta
sem que ninguém perceba.
Isso realmente parece...
triste.
-O que quer dizer?
-Quero dizer,
parece muito sozinho
para visitar a humanidade sem
realmente conhecer ninguém.
Acho que nunca foi dito que é
para evitar a humanidade.
Parecia mais fácil.
E para ser honesto, nunca vi
o ponto.
Até recentemente.
Olá estranha...
Maze!
Você voltou.
Senti saudades também garota.
Onde foi sua recompensa
dessa vez, Mazikeen?
Cleveland.
Agora estou banida em Ohio.
O que está acontecendo?
O que vocês estão fazendo?
Certo. Bem, Linda...
Linda estava apenas perguntando
como se ela...
como se ela acreditasse
em "escola para anjos".
Estão...
colocando o papo em dia?
Sim. Estivemos passando
um tempo juntos.
Isso, somos amigos.
Certo.
Claro. Amigos.
Não é qualquer sapato.
Os canos altos do Joey
são edição limitada.
É muito caro um par desses.
Quero dizer, meus irmãos
matariam por um desses.
Belos sapatos, de fato.
Desculpe estou atrasada.
Charlotte.
O que está fazendo aqui?
É um pouco cedo para um advogado.
Você está defendendo alguém?
Não.
Eu larguei meu emprego.
Bom para você, Charlotte.
Já teve o bastante da vida
de uma advogada corrupta, não é?
Isso ajudará a limpar sua ficha.
Hoje é o meu primeiro dia no
escritório distrital.
Como uma promotora.
Estou do lado de vocês agora.
Surpresa.
-Você sabia disso?
-Não tinha ideia.
Como isso aconteceu?
Quem sabe como essas
coisas acontecem?
Totalmente aleatório.
Acho que devemos voltar
ao caso, certo?
-Certo.
-Isso.
Então Joey tinha sapatos caros,
mais...
um Rolex original
e dez mil embaixo da cama.
Joey trabalhava para a máfia.
Isso não explicaria
toda a ostentação?
A posição dele na máfia
não faz tanto dinheiro.
Não há como ele ter bancado isso.
Talvez Joey os
estivesse roubando.
Você não precisa levantar a mão.
Certo, os seus chefes não
iriam gostar disso.
Eles matariam Joey
para passar uma mensagem
para toda a organização.
Quem o trouxe faria isso.
Incrível.
O quê? Eu sei como
esses caras agem.
Eu estive defendendo
mafiosos por anos.
Mafiosos alegados.
Para quem você apresentou o Joey?
Frankie the Knife.
Um cara incrível.
Parece um amor.
Certo, vamos trazer Frankie
e ver onde a educação
de Joey desandou.
Tudo bem.
Isso é estranho.
É...
estranho para nós sermos amigos?
Não.
Claro que não.
Quero dizer, uma mulher não pode
ser amiga de um...
brilhante,
alto,
e deslumbrante anjo?
Não pode um anjo
ser amigo de uma...
incrível,
talentosa...
linda,
e apaixonante mulher?
Eu não posso.
Isso é um erro.
Certo.
Tudo bem.
Tudo bem. Sinto muito, Linda.
Detetive, Lucifer.
Vocês irão conversar com
-Frankie the Knife?
-Sim.
Eu posso ajudar. Eu o conheço.
O defendi uma vez.
Número desconhecido?
Por que não deixa à novata
tentar, detetive?
Adoraria ter uma audiência
quando eu acabar com Frankie
pelo o que ele fez.
Ninguém vai acabar com ninguém.
Tudo bem, Charlotte.
Só não chame muita atenção.
Você nem vai notar que estou lá.
Olá, Frankie.
Sr. Ferrante.
Eu sou a detetive Decker.
Nós nos conhecemos
muito bem, não é, Frankie?
Não tenho certeza, parceiro.
Por favor.
-E essa é...
-Charlotte Richards?
Como está você? E as crianças?
Olá Frankie.
O pessoal ficará com
inveja quando
souberem que
está me defendendo.
Eu não sou sua advogada Frankie.
Eu sou a promotora.
Trabalho com os policiais agora.
Contra você.
Onde o mundo vai parar?
Me fale sobre isso.
O que aconteceu, Frankie?
Era para ser o mentor de Joey
Pileggi, e não o seu assassino.
Não sei sobre assassinato nenhum.
Joey não estava roubando e não
o fez de exemplo para os outros?
E adivinha?
Eu amo fazer os
outros de exemplo.
Como eu disse,
eu não sei de nenhum Joey
e não conheço você.
Você o conhece sim.
Talvez eu o tenha visto uma vez.
Difícil de dizer.
É verdade que você é o chefe
da família mafiosa Ferrante?
Vamos. Responda.
Você não tem que responder isso.
Não?
Mas seria de mais
ajuda se respondesse.
Certo. Chega de
"policial bom, policial mau."
Me conte, Frankie.
Qual o seu verdadeiro desejo?
Eu quero descobrir quem
matou o pequeno Joey.
E eu quero me vingar.
Ele era...
Joey era um bom menino.
Um verdadeiro trabalhador.
Todos o amavam.
Ele tinha um futuro brilhante.
Achamos um pouco
de contrabando com ele.
Ele já roubou algo de você?
Joey? Nunca.
Tudo o que ele tinha
ele ganhava da gente.
Ótimos empregadores vocês, não é?
Eu e meus companheiros
somos generosos com a família.
Porque isso era o
que ele era: família.
Se tiver algo que eu possa
ajudar sobre o assassino
me avisem, porque eu irei
adorar trazê-lo até aqui.
Isso quer dizer que
ele vai matá-lo.
Obrigada, Charlotte.
Obrigada.
-Chloe?
-Sim.
Não acho que Frankie
seja o nosso cara.
O seu álibi confere.
Veja o que acabou de chegar.
Lucifer.
Temos outro corpo.
Vamos.
Duas perfurações no peito,
assim como Joey.
Detetive, eu conheço essa mulher.
O quê?
Eu a fiz um favor também,
anos atrás.
Não é apenas um assassinato.
É outra mensagem.
Para mim.
Alguém está mandando
uma mensagem, com certeza.
Frieda Marquez, 36.
O nó foi feito com
seu próprio cabelo.
O quão resistente isso era?
Mas enforcamento
não foi o que a matou.
Ela foi morta por dois
disparos no peito.
O assassino a arrumou
depois de matá-la
igual fez com Joey.
Precisamos achar o homem que
fez isso e puni-lo.
Lucifer, o que sabe sobre ela?
Frieda queria se tornar
a cabelereira dos famosos
então eu fiz algumas
apresentações a ela, só isso.
Não acredito que conhecia Frieda.
Seus produtos de
cabelo são incríveis.
Ela tinha salões
por toda a cidade.
Um enorme império de beleza.
Uso o finalizador dela todo dia.
Certo. Então eu acho que ela teve
o que queria.
Até agora.
Obrigada, Ella.
Posso falar com você?
Se essas mensagens forem mesmo
para você, eu estou preocupada.
Quem está mandando?
O que está tentando dizer?
Detetive, não estava sendo
totalmente sincero, mais cedo.
O real motivo que eu comecei
a distribuir favores novamente,
foi o Sinnerman.
Lucifer, já te disse isso antes,
eu nunca vi nenhuma evidência
de que esse cara existe.
Agora seria um momento para
acreditar,
porque isso é bem o jeito dele de
de demonstrar nossa rivalidade.
Acha que é o mesmo cara que o
sequestrou e o deixou no deserto?
Entre várias outras coisas, sim.
Vou precisar de provas de
que esse cara é real.
Ele é real.
E muito perigoso.
Sua organização vem causando
estragos no Centro-Oeste há anos.
Encontrei com ele em Chicago.
Eu não consegui pega-lo.
Essa é a coisa que o tenente
e eu concordamos:
nosso inimigo em comum,
o Sinnerman.
Vocês discutiram isso?
Quando iam me contar?
Foi só o básico, Decker.
Sinta-se livre para me culpar.
O problema é,
isso não parece com o Sinnerman.
Ele mata por poder e influência.
Provocar um dono de boate,
parece pequeno.
Talvez você não saiba toda a
história
Nós vamos tratar esse assassinato
como faríamos em outros crimes:
seguimos as evidências
até acharmos a verdade,
Sinnerman ou não.
Desculpe, mas não tenho tempo
para isso.
Lucifer, aonde você vai?
Irmão!
Estou prestes a quebrar o
submundo do crime em dois
procurando por esse Sinnerman.
Eu gostaria da sua ajuda.
Me retorna.
Quem fala é Lucifer.
Boa sorte com isso.
Ele está muito ocupado
com a Linda para responder.
Mazikeen, você voltou!
Amei o cabelo.
Podemos conversar?
Claro que sim.  Momento perfeito.
Preciso da sua ajuda.
Espera. Ao menos se importa
com o que vou dizer?
Claro que sim. É só que meu atual
problema é importante.
Como você sabe que meu assunto
não é importante?
Certo. O que é?
-Você...
-Desculpa, só...
Telemarketing. Eles estão
me ligando o dia todo.
Não vai demorar muito. Alô?
Inacreditável.
Olha, o que quer que
você está vendendo,
Eu não estou interessado,
então...
Sério?
E eu achei que você estivesse
me procurando.
É o Sinnerman.
Você conseguiu o DNA
do Sinnerman?
-Como?
-Nossa segunda vítima, Frieda...
Uma lutadora.
Ela se atracou como assassino e
o arranhou.
Então eu conferi as raspagens da
unha dela e encontrei
sangue e células de pele.
E o DNA do assassino.
Que é o mesmo do cabelo que
recuperamos no Joey.
Então,
é o mesmo assassino
nas duas cenas.
Mas essa não é a parte boa.
Eu procurei um pouco mais e
encontrei a combinação perfeita
com uma amostra sanguínea de um
caso antigo do Sinnerman em Chicago.
Provando que Pierce's Sinnerman
realmente está operando em L.A.
Ella, você é um gênio.
Não foi muita coisa.
Meu pessoal em Detroit fez umas
ligações para o DP de Chicago.
Menos horas de pesquisa em
dossiês, mas,
sabe, eu só chamei os meus amigos
e liguei uma coisa à outra.
Decker, você ouviu
o que eu falei?
O quê?
Desculpa, não.
Esquece.
Não acredito que nada aconteceu
entre você e o tenente.
Poderia jurar que
vocês tem química.
Não.
Nada de química.
-Uns perdem, outros ganham.
-Isso mesmo.
Isso mesmo.
Vou ligar para o Lucifer.
Excelente trabalho. Ei, Lucifer,
você estava certo. Me liga.
Tenta não se regozijar muito.
Calma, Decker. Qual é a pressa?
Tenente.
Ella encontrou o DNA do Sinnerman
nas duas cenas, e eu acho
que podemos usar isso
para apoiar o Frankie Ferrante.
Isso é promissor.
Onde está o Lucifer? Você precisa
de ajuda? Digo, eu estou livre.
Eu estou bem, obrigada.
Estou bem.
Vou pegar a Charlotte.
Estou sentindo uma tensão aqui.
Sério?
Eu não estou.
Não esqueci sobre o seu pedido
de um dia pessoal.
As coisas estão
meio loucas aqui.
Só não tive chance
de conferir a agenda.
Sim. Não. Tudo bem.
Não estive pensando sobre isso.
Eu vou pegar a Charlotte
porque ela é perfeita para isso.
Mantenha-me informado.
-Precisa de mim, detetive?
-Preciso sim.
Vamos.
Sinnerman!
Onde você está?
Essa vibe de matadouro
é meio forçada, não acha?
Uma festa é desagradável
quando o anfitrião não aparece!
Aqui.
Agora é esconde-esconde?
Venha, vamos conversar.
Isso se você for homem
suficiente para me encarar!
Eu amo uma audiência cativa.
Bem jogado.
É um prazer finalmente
conhecê-lo.
Igualmente.
Sempre gratificante descobrir
o nosso nêmeses
é completamente
desprovido de estilo.
Nunca fui muito estiloso.
Eu me expresso
através do trabalho.
Acho que você está se referindo à
Frieda e Joey.
Porque feri-los quando
você quer a mim?
Você não pode ter uma armadilha
sem isca,
não é mesmo?
Odeio me gabar,
mas eu peguei você.
Sim, você pegou.
Foi uma boa armadilha
que você me armou.
E, infelizmente, para você,
eu não sou um rato.
esse é um aço reforçado.
Precisa de um pouco mais
para segurar o Diabo.
Quem é você?
Como você devolveu as minhas asas
e roubou meu rosto?
Você está engasgado
com perguntas, não é?
Perguntas que serão respondidas
no seu devido tempo,
porque você vai ter
tempo de sobra.
Esse lugar está abandonado por
pelo menos 10 anos.
Talvez ele seja destruído com
você dentro.
Vou te dizer uma coisa,
porque não tira esses óculos?
Então poderemos ter uma
conversa apropriada.
Quer fazer o seu
truque do desejo?
Deixe-me economizar
o nosso tempo.
Eu gosto de ruivas, morangos,
e longas caminhadas na praia.
Eu tenho trabalho a fazer,
agora que você está acomodado.
Não tenho tempo para enrolação.
Certo.
Você se esconde atrás dos óculos,
mas saiba disso...
Quando eu descubro o
verdadeiro desejo de alguém,
descubro sua maior fraqueza.
E isso não é enrolação
Sinnerman.
É poder.
E eu prometo
que vou descobrir o que
você realmente quer,
e quando fizer isso,
vou usar para destruir você.
É.
Estou bem aqui, colega.
O que conseguiu?
Muito lento.
Por quê?!
Por que está fazendo isso?
Você vai ver.
Não!
A razão para te pedir para vir
junto é porque conhece Frankie.
E preciso muito que você
faça essa conexão.
Ele não vai saber
o que o atingiu.
Espera.
Dá para você se ater ao script
e dizer exatamente
o que eu te disse?
Bem, claro. Não sou idiota.
Vamos lá.
Da última vez que conversamos,
você queria um jeito
de você ajudar com
a morte do Joey.
Bem, aqui está.
Nosso principal suspeito é
um criminoso que se
denomina Sinnerman.
Não se anime.
Frankie,
sabe que você e seu pessoal
não estão sendo
investigados aqui.
Só queremos um jeito
de achar esse cara.
O Sinnerman é conhecido pelos
seus laços empresariais.
Você já se cruzou com ele?
Louie aqui encontra com o
Cinnabon uma vez por semana.
Não dá para tirar o suficiente
deles. Não é, Louie?
Se nos ajudar, prometo que
vai valer a pena por um tempo.
-Charlotte, não podemos.
-Olha,
Frankie, vamos lá, é útil
para um empresário como você
ter amigos no escritório de DA.
Desculpe, senhoritas.
-Gostaria de poder ajudar.
-Corta essa, Frankie.
-Nos dê alguém.
-Charlotte...
Obrigada, sr. Ferrante,
pelo seu tempo.
Boa noite, cavalheiro.
Boa noite, senhoras.
Desculpe, detetive Decker. Sei
que fugi um pouco do script,
mas queria conseguir
o que você precisava.
E não consegui.
Charlotte, está brincando?
Você foi perfeita.
Frankie tem que ter certeza de
que não estamos indo atrás dele
e vindo de você,
ele acredita nisso.
Gangsters assim, eles
não falam com a polícia.
Então qual o ponto?
Como isso nos aproxima
do Sinnerman?
Frankie obviamente
se importa com Joey.
Ele vai querer vingança.
E acho que ele próprio
vai encontrar o Sinnerman.
E quando isso acontecer...
eu vou estar esperando.
Você achou que eu
ia falhar, não é?
Por que você simplesmente
não confia em mim?
Charlotte, você sabe do que fez.
Sabe porque não posso
confiar em você.
Eu supostamente...
-sei.
-E...
eu quero acreditar
que essa mudança
de coração é real,
mas você precisa ganhar essa
confiança de volta, está bem?
Foi um bom começo, aliás.
Tenho que ficar aqui
e vigiar Frankie,
mas me deixe conseguir um carro
para te levar para cara.
Dou um jeito de
conseguir ir para casa.
Boa noite.
Oi, Pierce.
Ainda está com a
investigação do Ferrante?
É, estou sim.
Estamos preparando a
emboscada, mas por quê?
Porque eu comprei comida.
Se importa se eu
me juntar a você?
Vamos lá.
Então esse é o seu
plano diabólico?
É isso?
Me entediar até a morte?!
Lucifer?
Lucifer, sei que você está aqui.
Aqui!
Maze!
Você é um colírio para os olhos.
Não sabia que você ainda
mantêm controle sobre mim.
Do que você está falando?
Vim atrás de você porque
temos algo a discutir.
-O quê?
-Pedi para você falar.
E você me expulsa e se
esconde em um freezer?
Pensei que tivéssemos
superado isso.
Claro, é, pensei que eu
simplesmente ficaria aqui
como uma carne congelada
só para te evitar.
Alô! Estava preso!
O Sinnerman me prendeu aqui.
Agora, você poderia por
favor, deixar isso de lado?
Preciso descobrir o que ele quer,
e eu já perdi tempo suficiente.
Espere. Você ficou preso?
Óbvio.
Maze!
Droga.
Maze! Vai logo, abra!
Eu tenho lugares para ir,
gente para machucar!
Pense que mais alguém está
precisando de mudanças!
Está me ouvindo?
Você não vai a lugar
nenhum, Lucifer.
Você não vai sair até ouvir
o que eu tenho para dizer,
e fingir que se importa.
Não estou acreditando nisso.
O que você tem na cabeça, Maze?
Você sabia que a Linda
e Amenadiel tem algo?
Linda e Amenadiel estão
fazendo o quê agora?
O que você sabe? O que
te faz dizer isso?
Eu vi eles no escritório dela.
"Conversando".
Eles estavam
claramente discutindo.
Certo, você percebe
que conversar no escritório
é o trabalho da Linda?
Ponto interessante.
Não é? E, você sabe, então que
se Amenadiel está brincando
de médico com a médica...
Então nossos velhos
estão tendo um caso.
Eu não importo. Por que
você se importaria?
A não ser que...
A não ser que você ainda
esteja afim de um anjo?
-Não!
-Não?
Não!
Bem... eu... ela só...
ela é minha melhor amiga
e ele é o meu ex.
Não gosto disso.
Então, você não quer ele,
mas ninguém pode tê-lo?
É muita ganância da
sua parte, Maze.
Eu passei por muita
coisa, certo?
Só precisa saber que
diabos está acontecendo.
E o que vai fazer
quando descobrir?
Olha, você realmente quer
meu conselho, Mazikeen?
Se pergunte qual é o
seu verdadeiro desejo.
E seja honesta. Do
contrário, não faz sentido.
Maze?
Mazikeen?
Ainda está aí?
Valeu, Lucifer.
Ótima conversa, estou feliz
em ajudar. Preciso ir.
Estou me perguntando
quando Frankie vai agir.
Em breve.
Aposto que estão
conseguindo comparsas,
provavelmente ligando
para o Sinnerman agora
Certo.
Mudando de assunto, Decker.
Ainda tem comida no meu dente,
ou tem alguma coisa que
você quer me dizer.
Por que esse caso é tão
importante para você?
Não é. É um caso de
prioridade máxima, e...
Eu preciso distribuir a liderança
para o centro da cidade.
Isso é tudo.
Jura? Aparecendo do nada enquanto
eu estou em uma emboscada?
Dito por você.
Você e Sinnerman
cruzaram caminhos em Chicago.
Isto é pessoal, não é?
É.
Sinnerman matou meu irmão.
Sinto muito.
Pensei que eu poderia
fugir da dor.
Fugir dele.
Agora sei
que não posso mais, então
preciso achá-lo e o fazer pagar
pelo o que fez.
Sabe por quê pedi
aquele dia pessoal?
O aniversário da morte
do meu pai está chegando.
Ele foi morto em serviço.
Sinto muito. Eu não sabia.
Foi há muito tempo atrás.
Mas há alguns meses atrás,
finalmente achamos quem o matou.
E eu sonhei com esse momento
por muito tempo.
Também o temi.
Quero dizer, ele causou
muita dor à minha família.
Quando finalmente o achei, eu...
Eu não sabia o que fazer.
O que você fez?
Fiz a coisa certa.
O prendi.
Mas não foi fácil.
Eu entendo.
Sei porque você não fala
sobre isso.
Eu também não,
nem mesmo para Lucifer.
É bastante doloroso.
Pense sobre o que você
realmente quer.
Não faça nada que
cause arrependimento.
Acho que tenho que te dar
aquele dia pessoal.
Atenção, pegamos alguém.
Ele não parece um mafioso.
Talvez alguma das fontes.
Vamos segurar firme.
Entendido.
Lucifer.
Detetive.
Finalmente.
Olha, estou em uma emboscada.
Estava certo.
Sinnerman está por trás disto.
Não diga.
Acabei de sair de Cold Storage
depois de ser pego
por ele de novo.
-O quê? Você está bem?
-Estou ótimo.
Apenas morrendo de vontade de
esmagar aquela desculpa patética.
Você o viu?
Como ele é?
Cara negro, na casa dos 40,
achei que ele se veste
como um homem velho.
Acredita que ele estava
usando um sweater?
Seu maior crime até agora.
Aquele não é uma fonte, é ele.
Vamos.
Espere, Detetive.
Detetive?
Caramba.
Abaixe a arma.
Estou com ele! Intercepte-o!
Chloe, espere!
Temos unidades do lado de fora!
Se desistir agora,
podemos te levar em segurança.
Mas isto é bastante divertido.
Onde você está?
Faça o que tem que fazer.
Pierce, espere.
Deixe-me te ajudar.
Você já ajudou.
Você está preso.
Vamos.
Detetive.
Você está bem? O que houve?
-Nós o pegamos.
-O quê?
Vocês conseguiram.
Pegaram Sinnerman.
Na verdade, Pierce o pegou.
Certo.
Certo. Onde ele está?
Ele está...
Quero falar com ele.
Lucifer.
Não se preocupe.
Você vai ter sua chance.
Oficial, ele está pronto.
Linda, está aí?
O que foi?
Está sozinha?
Sim. Por quê?
Porque você está estranha.
O que está acontecendo?
Eu deveria ter dito mais cedo,
mas era estranho...
ver você e Amenadiel tão
íntimos.
-Estávamos íntimos?
-Sim, estavam.
Me deu vontade de acabar com ele.
Ou pelo menos de jogar
pedras em carros.
Mas não fiz isso.
Vim te dizer como me sinto.
Sim.
Por favor.
Diga-me.
Certo.
Pensei nisto o dia todo.
Você é minha melhor amiga.
E ele é meu ex.
E por "ex", eu quero dizer
um de milhões
ex-parceiros sexuais
e não nada especial.
De qualquer modo,
me fez sentir deixada de lado.
Então eu não quero vocês dois
saindo por aí,
se for possível.
Eu entendo.
Você não tem nada
para se preocupar.
Obrigada.
Imaginei que não iria querer
um ex meu.
E você me conhece,
eu estou por todo aquele anjo.
Eu fui fundo.
Usei todas as ferramentas
daquele canivete suíço.
Sabe do que estou falando?
Toquei nervos
que ele nunca soube que tinha.
Posso imaginar.
Sim. Enfim...
Você é a melhor, Linda.
Você está bem aí?
Estou bem.
Obrigada,
detetive Espinoza.
Charlotte?
Só precisava de um momento.
E pensei que aqui fosse...
o único lugar que eu não
seria perturbada.
Não quero bisbilhotar, mas...
você não parece bem.
Não estou.
Mudei para acusação para
tentar ser uma pessoa melhor...
mas não estou ajudando ninguém.
Só continuo estragando tudo.
Eu era muito boa
sendo a velha eu.
A melhor.
Mas sei que preciso mudar.
E eu sou terrível nisto.
Ninguém espera que você mude
de um dia para o outro.
É difícil ser um dos mocinhos.
Olhe, eu estraguei
as coisas também.
Cometi vários erros, acredite.
Mas eu não desisto...
E seu que isso conta
para alguma coisa.
Pelo menos está tentando, certo?
Obrigada, Dan.
Não comente sobre isso.
Olá, Hernandez.
Estou no banheiro masculino,
não é?
Sim.
Ora, ora...
como o jogo virou.
Não sei se você lembra,
mas te fiz uma promessa:
olhar em seus olhos e descobrir
o que o grande Sinnerman deseja,
e depois tirar isto dele.
Sou um homem de palavra,
então vamos nessa, podemos?
Olhe para mim.
Olhe em meus olhos!
Agora...
você nunca vai saber
o que eu quero.
Mas...
Código vinte! Vinte!
Código vinte!
Alguém traga um médico aqui!
seuseriado.com