UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tens a certeza de que estás pronto?
Sim.
E não vais recuar, sejam quais forem
os jogos mentais nefastos dele,
porque temos de formar...
- Uma frente unida.
Eu sei.
Não te preocupes, Lucy. Ambos concordámos,
o Pai tem de ir para casa.
Por...
Ele estava mesmo aqui.
Olá.
- Olá.
- Viva.
Por acaso viste
um cavalheiro grande e atraente,
ombros largos, olhos penetrantes,
rosto heroico?
- É parecido comigo.
- Estás a falar do canalizador?
Desculpa?
Pai, o que estás a fazer?
Estou só a tornar-me útil.
Apertar uniões, substituir anilhas.
Não quero aqui um dilúvio.
Pai,
temos de falar contigo
sobre algo muito sério.
O Lúcifer disse-me
que os teus poderes têm estado estranhos.
Tive alguns problemas
ao adaptar-me ao plano mortal.
Mas está tudo bem. Olhem à vossa volta.
Nem um interlúdio musical à vista.
Passa-me a chave de caixa 3/8".
- Com licença.
- Mas...
Obrigado.
O que foi? O pai disse que estava bem.
O criador do universo ter problemas
é literalmente o oposto de estar bem.
Olha! Desculpa.
O que ainda fazes aqui?
Estiveste com o teu neto Charlie.
Não devias ir embora
até, sei lá, à Primeira Comunhão dele,
assim que possível?
- Já vos disse. Estou aqui para ajudar.
- Não preciso da tua ajuda, Pai.
Nem com a canalização
nem com o feng shui da penthouse
nem com o dispensador de refrigerantes
que começou a deitar Pinot Noir!
Descansa.
Por favor. Deve ser o sétimo dia algures.
E alguns de nós têm de ir trabalhar.
Já que o Amenadiel provou novamente
ser completamente inútil,
nós teremos de falar disto mais tarde.
Estou ansioso, filho.
E enquanto espero,
acho que vou apertar o teu varão de dança.
Não digas nada.
Não esperavas acabar aqui, pois não?
Mas as ações têm consequências.
Num instante, estás a infringir regras
e, a seguir, vais num carro da Polícia
a caminho da esquadra.
Qual foi a tua ideia?
Roubar-me as algemas?
Usar equipamento da Polícia para prender
uma criança indefesa a uma mesa?
O Todd Drexhage empurrou um aluno
do primeiro ano para o lixo. Outra vez!
Mãe, estava a fazer o que tu fazes:
a prender os maus.
Prender os maus é o meu trabalho.
O teu trabalho é aprender.
Na escola.
Para onde não vais hoje
porque foste suspensa.
Desculpa,
podes fingir que estás chateada com isto?
Estou a ser corajosa, mãe. Como tu.
Desculpa teres de sair do trabalho
e me aturares o dia todo.
Trixie...
Não és um empecilho.
Está bem? Mas não posso sair do trabalho
e o teu pai também não.
- Então...
- Para onde vou?
Obrigada por fazeres isto.
Ela já não usa fraldas
e nunca tentou arrancar-me os brincos,
por isso, que trabalho pode dar?
Obrigada. Sim.
Vai ser divertido.
INSPETORA DECKER
Lúcifer.
Estás atrasada. Nunca te atrasas.
Foi algo que eu disse ou fiz,
ou que não disse ou fiz?
Não.
Não. Está tudo bem.
Estou a lidar com coisas de família.
Família. Não podemos viver com eles,
nem há meios
para os banir
para um universo alternativo.
É a Trixie. Num minuto é o meu anjinho
de trancinhas, no outro...
Transforma a tua água tónica
num vinho delicioso, mas desnecessário.
E eu que o diga.
- Bem, não é bem...
- Não.
Não.
Nem o Moisés quereria tanto contacto.
Desculpa, inspetora,
tenho de apagar um arbusto em chamas.
Olá. Senhor... Deus.
Ouça,
desculpe ter dormido com a sua mulher.
Não sabia que ela era casada, juro...
... pelo senhor, acho.
Espere.
Conseguia...
Conseguia ver-nos quando estávamos...
Não te preocupes.
Está tudo como deve ser.
Ena, tem força.
Talvez devêssemos...
Está a magoar-me.
Largue-me!
Viste aquilo?
Querias fazer aquilo?
Claro que o ia pôr normal outra vez.
Não venhas com os "caminhos misteriosos".
Acabaste de explodir um homem.
Parece-me perfeitamente bem.
Não houve problema.
Houve, sim.
Pai, tens de te ir embora.
Ficar aqui na Terra está a pôr em perigo
as pessoas de quem gosto e... outras.
A Ella tem um corpo na baixa.
Disse-lhe que íamos a caminho.
Que bom, deixa-me livrar-me do meu...
O quê?
Para onde foi?
O tempo parou outra vez
enquanto eu não estava a ver?
Na verdade, pode ter acontecido algo
muito mais milagroso.
Acho que, pela primeira vez,
o meu pai pode ter-me dado ouvidos.
O fim aproxima-se!
Estão preparados
para conhecer o vosso criador?
Acabei de me livrar dele, obrigado.
Ella, o que temos aqui?
Olá. Parece uma overdose normal, certo?
O que, por si só, já seria trágico,
mas vejam,
não tem marcas nos braços.
Só um ponto de injeção na linha do cabelo,
com hematomas que indicam uma luta.
Quem deixou este corpo aqui
queria que fosse confundido
com uma morte "acidental".
Mas isto? Sem dúvida um homicídio.
Parece que a nossa vítima deu luta.
Tens uma identificação?
É a parte mais louca. Ele era lutador.
Albert Walcott!
- Não pode.
- Pode!
Nunca o reconheceriam, certo?
Passei as impressões dele três vezes.
É mesmo ele.
Quem é o Albert Walcott?
Albert "Todo-Poderoso" Walcott?
Ex-campeão mundial de pesos-pesados,
três anos consecutivos?
Está bem. Madison Square Garden, 2015,
Todo-Poderoso
contra o imbatível Josh Clemson.
Quinto assalto,
o combate está a ser brutal,
Todo-Poderoso leva golpe após golpe.
Clemson dá um forte gancho de direita,
Todo-Poderoso cai contra as cordas.
Todos pensam que acabou, mas...
Bum! Todo-Poderoso acerta brutalmente
no Clemson com um golpe no queixo.
Clemson vai ao tapete, é um KO,
a multidão enlouquece!
Uma loucura!
Pausa, cena do crime.
Certo.
Desculpa, mas só para esclarecer,
não te diz nada?
Não.
Chloe, ele era muito conhecido. Olha.
De certeza que é o mesmo tipo?
Ele passou por tempos difíceis
há pouco tempo.
Teve um ataque cardíaco
que lhe acabou com a carreira.
Eu sei, sempre pensei que ele regressaria.
Em vez disso, teve o KO técnico.
Não acredito nisto!
Tipo, ele estava...
Claro!
É o meu filho.
Claro que ainda estás aqui,
a colocar a humanidade em perigo.
É aí que tu te enganas.
A minha presença divina não será um perigo
para ninguém porque...
... me tornei humano.
Como assim, tornaste-te humano?
Estavas ralado com a falha dos poderes.
Então, guardei-os, temporariamente.
Vê só.
O teu velhote é um tipo normal.
E porque achas
que é boa ideia ser um "tipo normal"?
Quando cantámos juntos,
percebi que tinhas razão.
Desculpa, podes repetir? Adorava capturar
o momento para a posteridade.
Tentei apoiar-te.
Mas como o posso fazer,
se nunca te compreendi verdadeiramente?
Por isso, vou tentar.
A começar aqui e agora.
Aqui e agora, no meu trabalho?
Aprendeste e cresceste muito
no tempo que passaste na Terra.
Gostava de fazer parte desse conhecimento.
Viver numa forma humana. A resolver casos.
Estou aqui pela experiência completa.
- Lúcifer, ainda estás aí?
- Infelizmente, sim.
Ena!
Sabias que, quando os humanos fecham
os olhos, não veem nada?
- Sim.
- Escuridão total.
Mas assim que os abres, bum!
- Que se faça luz.
- Olá.
Inspetora, diz-me
que há uma pista inadiável
que temos de investigar já.
Na verdade, agora que o teu pai está cá,
talvez possa ajudar.
Vê e sabe tudo, certo?
Então, quem foi?
Por uma vez, não sei.
Tornei-me humano.
Não é emocionante?
Que está ele a dizer?
De vez em quando,
ele faz coisas inexplicáveis.
Marsupiais, romãs, vesícula biliar.
Temos um homicídio para resolver,
por isso, reagrupamo-nos na esquadra?
- Só quem resolve crimes.
- Não o podemos deixar aqui.
Está bem. Vou chamar um Uber.
Não. Quer vir connosco?
Isso parece divino, inspetora.
Podemos fazer tudo o que vocês fazem,
mas juntos, comigo.
Isso deve doer!
SEGURANÇA DÁ KO TÉCNICO A TODO-PODEROSO
Lamento, mas é delicioso.
É como neve, mas com fruta.
Olá, é o novo técnico de laboratório?
É verdade, não se conhecem.
Mna. Lopez, é o meu pai.
Pai, a Mna. Lopez.
O teu pai?
Meu Deus, é tão bom conhecê-lo!
Igualmente!
E quero agradecer-te o apoio.
Já tinha reparado.
Bom, não acredito que vou dizer isto,
mas podemos concentrar-nos no caso?
Tenho a cabeça a arder!
Cérebro congelado.
Já passámos todos por isso.
Espere um pouco, já passa.
Sim, então,
porque é que ele estava...
Outra vez.
Larga isso.
O Todo-Poderoso invadiu
um hospital porquê?
A Internet fala em drogas.
Vê a farmácia lá atrás.
E o exame toxicológico?
Uma batelada da droga que o matou.
Uma espécie de estimulante sintético.
Mas é estranho. A fórmula química
não se enquadra em nada na base de dados.
Certo. Vamos ao hospital ver
se alguém sabe mais.
Certo.
- Ena.
- Não bebas tão depressa.
Não é isso.
Acho que preciso de...
... tu sabes.
Dá-nos licença, inspetora.
O meu pai de mil milhões de anos tem de ir
à casa de banho.
Anda lá.
Está tudo bem.
Ainda estás intacto.
Deus não te vai matar.
Ele vai esperar até morreres
e torturar-te.
Para sempre.
Estou a respirar energia curativa.
Maze!
Vejo que estás a lidar muito bem
com a cena celestial.
Assim, o teu comportamento psicopata
já faz sentido.
És um...
És um demónio.
Sim.
Como é o Inferno?
O Inferno é fantástico.
A sério?
Que alívio.
A dor, a tortura,
os gritos de almas condenadas
a implorar pela doce libertação
de uma morte que nunca virá.
Para ti, queres tu dizer.
Sim, vai ser uma treta.
Seja como for,
pelo menos tens uma alma para condenar.
Ao contrário de mim.
Obrigada por mo recordares, Dan.
Sim, o Albert Walcott era meu paciente.
Sofreu um evento cardíaco no balneário
depois de um combate.
Não.
Desculpa, isto é tão emocionante.
Não faço ideia
do que ela vai dizer a seguir.
Estava a dizer?
Os médicos tiveram o bom senso
de o levar às Urgências
e consegui salvá-lo com um bypass triplo.
Deve ter sido difícil
para o Todo-Poderoso.
Perder as capacidades
que o tornaram invencível.
Na verdade, acho que sim.
Entrou em depressão e deixou de aparecer
nas consultas.
Aliás, a última vez que o vimos,
foi apanhado a tentar roubar fármacos.
A Internet tinha razão.
O Sr. Walcott teve sorte
por a administração não fazer queixa.
Devem ter achado que já era castigo
suficiente o vídeo tornar-se viral.
Acusou isto no exame toxicológico.
É uma droga que a equipa forense
não reconheceu.
Alguma vez viu algo assim?
Sim, infelizmente.
É uma droga
que foi criada para pilotos de caça.
É coloquialmente conhecida como YSD.
É muito exclusiva, embora tenhamos visto
algumas overdoses nas Urgências.
Exclusiva?
Pode dizer-me qual é o aspeto?
Só a vi uma vez ao vivo.
Encontrei um comprimido no bolso
de um morto, mas se bem me lembro,
era...
... pequeno e cor-de-rosa.
Certo. Que tom de rosa, precisamente?
Pastilha-elástica, Barbie ou buganvília?
Ou pôr do sol, flor de cerejeira?
Flamingo?
Esmerei-me com as cores.
Acho que sapatilha de balé.
Não diga mais nada.
É o comprimido.
Como o conseguiu?
Obrigada, foi muito prestável.
- Sim, obrigado.
- Lúcifer?
- Obrigado.
- Onde arranjaste isso?
No Lux, claro. E a médica tinha razão.
É muito cara e nada fácil de encontrar.
Só há uma traficante disso na cidade.
A Coronel.
Bebe como uma esponja,
admiravelmente encantadora.
Eu era assim.
Organizamos uma compra, preparamos
uma cilada, sacamos informação à coronel.
Uma cilada!
Que emocionante! O que devo vestir?
Como devo falar?
Sempre achei o sotaque snobe
que escolheste
um pouco exagerado,
mas talvez experimente.
Não vais experimentar nada.
Vamos deixar-te na penthouse a caminho.
Como dizem os espanhóis: vaya con... tigo.
Pronto, o perímetro está definido.
O nosso homem já tem o microfone escondido
e dirige-se para a compra.
- Certo.
- E o "nosso homem" é o Lúcifer.
O Diabo.
Com quem trabalhamos.
Tens a certeza
de que o devemos deixar ir sozinho?
Bem, o Lúcifer é invencível agora,
o que pode correr mal?
Lúcifer!
Coronel!
Que bom ver-te.
Estávamos a conhecer
o teu sócio encantador.
Pai?
Com licença, tenho de dar uma palavrinha
ao meu sócio.
O que fazes aqui?
Se quero mesmo compreender-te,
tenho de experimentar toda a extensão
da existência terrena.
Risco, perigo.
Estás prestes a experienciar a morte,
se nos estragares o disfarce.
Ao cérebro da operação.
"Ao cérebro da operação"?
Foi isso que lhes disseste?
Na verdade, filho, sou o homem
por trás de todos os homens. E mulheres.
Filho?
É o pai do Lúcifer?
Não mencionei isso?
- Devo ter-me esquecido.
- Claramente, não saí aos meus.
Boa.
Lúcifer, vejo onde foste buscar
a visão empresarial e o charme.
Errado em ambos os casos.
Ele deu-me o Inferno, mas não importa.
Certo. Toma o teu dinheiro.
Por favor, entrega-me a droga.
Stolz, vai buscar o produto.
Podia ter corrido pior.
Como achas que está a coronel O'Bryan?
Do ponto de vista moral?
Ela é traficante de droga e, talvez,
uma assassina, por isso, não muito bem.
Pois, foi o que pensei.
A Academia Militar não é solução.
Para a Trixie.
Para a voltar a pôr na linha,
antes que ela...
... acabe... Sabes?
Achas que a nossa filha de 11 anos
vai para o Inferno?
Não sei.
Quero dizer, talvez.
Não tens medo? É tudo real, Chloe.
Deus. O Diabo. É real, sabes? Só quero...
Quero levar a Trixie na direção certa
antes que seja tarde de mais.
Pronto, está bem. O Inferno existe.
Mas uma suspensão escolar
não é o caminho para a desgraça.
Nem imaginas o quão fácil é seguir
pelo caminho errado.
Dan.
És um ótimo pai.
A Trixie é uma ótima miúda.
Está a ser uma pré-adolescente.
Deve estar a falar disso com a Linda.
Esse rufia deve ter feito
algo de muito mau
para sentires que o tinhas de prender.
É isso...
... que tens a dizer?
Não admira
que o Lúcifer ainda faça terapia.
E já agora, não me enganas
para falar dos meus sentimentos.
Ena.
Muito bem, és muito perspicaz, Trixie.
Mas não tenho de te enganar.
Um terapeuta é como um inspetor.
Posso ver as tuas ações
e perceber como te sentes.
Às vezes, quando estamos chateados
com alguém que amamos,
podemos ter medo de expressar
esse sentimento.
Ou até admiti-lo a nós mesmos.
Chama-se negação.
A negação faz-me doer o estômago?
A questão é que,
quando tentamos ignorar esses sentimentos,
podemos descarregar noutra pessoa.
Alguém que nem é importante para nós.
Como o Todd Drexhage.
Exatamente.
Então, se eu estivesse em negação,
como a curaria?
No teu lugar,
talvez tentasse ser
o meu próprio inspetor.
Procuraria dentro do meu coração
para descobrir
com quem estava mesmo zangada.
E depois dizia a essa pessoa o que sentia.
Mesmo que as magoe?
Mesmo que as magoe.
No meio da birra,
o Lúcifer olha para mim, sério, e diz:
"Vou começar uma rebelião."
Adorável.
Tens sorte por o teu pai cá estar.
Tenho?
Na Academia, fui a melhor da turma.
Ganhei uma Estrela de Prata
no Afeganistão.
E construí um pequeno negócio
a partir do zero.
Sabes como somos sub-representadas
nos altos escalões do tráfico de droga?
Sou uma pioneira.
Nada é suficiente para a minha mãe.
Devias estar grato
por o teu pai te apoiar tanto.
O meu pai apoia-me tanto
como um pedaço de cartão molhado.
Nunca tive de te apoiar, filho.
Ele mudou-se para Los Angeles sozinho
e abriu uma discoteca próspera.
E agora é consultor da...
Pai!
Não sejas tão modesto, filho.
Vê como estás a lidar com esta cilada.
Repita lá isso.
Vai correr tudo bem, certo?
O Lúcifer consegue achatar balas e Deus...
Bem, ele é Deus.
Pois.
Já não.
Arruma o produto!
Vamos mudar a base de operações.
Tratamos destes dois pelo caminho.
Ora bem, Pai,
está na hora de recuperares os poderes.
Volta a ser Deus.
Infelizmente, não os tenho comigo.
Tenho a certeza
de que vai correr tudo bem.
Foi o que disseste
sobre a porra dos dinossauros!
Não te atrevas a falar comigo assim!
Eu dá-lo-ei e não temerei tirá-lo.
Muitas palavras caras para um homem
que foi arrasado por uma bebida congelada!
Calem-se os dois!
Desculpa!
- Vá lá. Depressa.
- Lúcifer.
Enquanto olho para aquela arma,
sinto algo completamente novo.
Arrependido, ridículo,
pronto para ir para casa?
Não, tenho a testa molhada,
mas a garganta está seca
e o chão começa a girar.
Lúcifer, também sentes o chão a girar?
- Pai?
- Ouve, cala-te!
Sim.
Também começo a sentir coisas.
Ninguém toca no meu pai.
Larga a humana, Samael.
Não é preciso violência.
Pai.
Eles iam matar-te.
Iam, não iam?
Lúcifer. Estás bem?
Eles estão bem?
O que aconteceu?
Impedi a GI Jane de se armar em Nietzsche.
Seja como for, tenho a certeza
que tratam a partir de agora.
Se nos dão licença,
eu e o Pai temos um assunto para tratar.
Anda!
Aonde vamos?
Dói falar com o lábio aberto, não é?
A boa notícia
é que podes aliviar a dor,
porque vamos recuperar os teus poderes
agora mesmo. Onde estão?
Não me lembro.
Bebe isto, vai ajudar.
Sim.
Certo, concentra-te.
Onde estão os teus poderes?
Não me lembro mesmo.
Mas sei que os deixei num lugar seguro.
Se não te lembras onde estão,
como sabes que estão seguros?
E se lhes acontecer alguma coisa?
E se te acontecer alguma coisa?
O universo sucumbe no vazio,
destruindo tudo e todos de quem gosto?
A tua cara, Lúcifer.
A que usavas no Inferno.
Ao vivo, é muito intensa.
A sério que vais criticar o meu aspeto
enquanto te salvo a vida?
Porque se assim for,
desculpa a minha cara de diabo.
Porque escolheste essa cara?
No fundo, essa cara é como te vês.
O que fazes aqui?
Disse ao meu pai que me esqueci
de um livro. Ele está lá em baixo.
Muito bem,
vai buscar o livro e vai-te embora.
Eu menti, palerma.
Para que foi isso?
Olhei para dentro do meu coração,
como a Dra. Linda disse e percebi isto:
o teu cabelo é estúpido,
as tuas piadas são imaturas
e que tipo de pessoa põe um bar tão grande
na própria casa?
O meu cabelo é majestoso e tu sabes disso.
- Os adultos devem ser responsáveis.
- Devem?
Eu dou-te a responsabilidade.
Estás banida da penthouse durante um mês.
Anda, Pai. Vamos devolver
esta hooligan em miniatura ao pai dela.
Não acredito nisto.
O máximo que têm
sobre mim é posse de droga
que ainda não foi tornada ilegal.
Tem sorte se eu passar cá a noite.
Não me preocuparia
com a acusação de posse, coronel.
Vai ser acusada de homicídio.
O Albert "Todo-Poderoso" Walcott
foi injetado com YSD contra a sua vontade
e, visto que é a única traficante de YSD,
acho que foi a coronel que o matou
ou a pessoa a quem vendeu.
Fiz três comissões no Afeganistão.
Liderei os meus homens por entre horrores
inimagináveis e tirei-os de lá vivos.
Não tive medo quando o seu parceiro
me deixou inconsciente
e pode crer que não tenho medo
das suas acusações sem bases sólidas.
Diz que é militar de segunda geração.
Sim? A sua mãe era
uma general de quatro estrelas,
que fez uma distinta carreira
no Departamento de Estado.
Muito impressionante.
E então?
Aposto que ela ficaria muito desiludida
por ver o legado a ir pela água abaixo.
Acredite, ela não quer saber.
Como mãe, tenho de discordar.
Os filhos são um reflexo de nós, não são?
Mas porque não ligamos à mãe general
e vemos o que ela pensa?
Indicativo de Maryland.
Com a idade dela e ainda trabalha
para o governo. Ena. Respeito.
Deve ter sido difícil crescer
com padrões tão exigentes.
Recebendo a mensagem,
todos os dias, de que para ser
um bom soldado, tinha de ser sempre forte.
Em criança,
teve problemas de agressividade?
Comportamento de vigilante,
prender alguém a uma mesa de almoço?
Desligue o telefone. Eu...
Acho que sei
quem deu a YSD ao Todo-Poderoso.
Vendi vários produtos a um tipo,
o Kristoff.
O gajo intitula-se
"guru fitness das estrelas".
Treina vários lutadores.
Talvez o Todo-Poderoso fosse um deles.
"És perfeita tal como és", diz Deus.
Mas o que significa isso?
Se ele não fosse invencível,
arrancava-lhe as entranhas!
Cuidado com ela.
Ela é uma traidora assassina e traiçoeira.
Não tens de ter medo
que eu cause mais problemas. Está bem?
Por um segundo, o Miguel fez-me acreditar
que eu podia ser outra coisa.
Algo melhor.
Mas agora percebo.
Nunca serei mais do que isto.
- Já falámos disto.
- Não devias estar na aula nerd de bebés?
Se te referes ao Tempo da Ciência
com o Newton Newt, a Linda levou-o.
O Lucy pediu-me para cuidar do nosso pai.
Do que poderia precisar?
Ele é literalmente todo-poderoso.
Bebeu até desmaiar
porque decidiu tornar-se humano.
Portanto, tenho de ir.
Então, podia ir contigo.
Dizer-lhe que não há ressentimentos
em relação à alma.
Acho que ele ia gostar.
Pai, estás acordado?
Isto é muito nobre da tua parte.
Aceitar os teus erros
mostra maturidade emocional.
Sim.
Maturidade emocional.
É esse o objetivo.
Pai!
Também não o encontraste?
Não.
"Fui procurar os poderes.
Beijos e abraços, Pai."
Devíamos separar-nos.
Cobrir uma área maior.
Sabes para onde poderá ter ido?
CORPOS DE KRISTOFF
O Dan disse que levou a Trixie ontem
para ir buscar um livro?
Espero que não tenha dado problemas.
A criança tem muita garra.
Tal como a mãe. Sem esquecer
uma boa oportunidade no futebol.
Ocupado. Desaparece.
Charmoso.
Bem, isto é adorável.
Parece uma pequena orgia náutica.
Não aceito novos clientes.
Inspetora Decker, Polícia de LA.
Temos de lhe fazer perguntas
sobre um ex-cliente.
Albert "Todo-Poderoso" Walcott.
Então, é verdade.
Raios. O miúdo tinha tanto potencial.
Tinha um dom natural, sempre empenhado.
Podia ter sido um dos grandes.
Sim, ultimamente tem tido muitos grandes
a sair desta academia.
Muitas transformações milagrosas.
Tem algum programa
de treino revolucionário?
Ou é a YSD?
YSD?
Nunca ouvi falar.
Vamos acelerar as coisas, sim?
Diga-me, Kristoff, o que desejas?
Eu quero...
Sim...
Mais YSD.
No início, era divertido. Fazer de Deus.
Controlar as calorias
e o levantamento terra dos meus clientes.
Mas nunca acaba.
Ligam a qualquer hora do dia ou da noite.
- Aparecem em minha casa.
- Ficou farto de tomar conta deles?
Pois fiquei.
Sabe quem não precisa disso?
Este tipo.
Colamos os pés dele no convés uma vez
e ele nunca mais sai daqui,
sem qualquer queixa.
Certo.
Claro, mas o que tem isto que ver
com a YSD?
A droga ajuda na concentração
dos meus clientes.
Melhor coordenação,
menos chamadas noturnas.
Sei que é seguro porque consumo.
Mantém as mãos firmes.
Sim, mas não é seguro para todos.
Sabia da doença cardíaca do Todo-Poderoso
quando lhe deu a YSD?
Nunca dei drogas ao Todo-Poderoso.
E ele nunca tomaria.
O corpo dele era um templo.
Nada de álcool, café. Nem uma aspirina.
Quem afirma o contrário é mentiroso.
Certo.
Boa sorte com a frota.
E se ele não procurava fármacos
quando foi ao hospital?
Olha para isto.
Há duas portas no corredor,
onde ele foi apanhado.
A da esquerda é a farmácia.
Aquela no fundo do corredor é...
A sala dos registos.
Sim.
Se o Todo-Poderoso vasculhava
os registos médicos privados...
Podia haver algo
pelo qual valesse a pena matar.
Temos de voltar para o hospital. Vamos.
Receio não poder ir.
Parece que o meu pai desapareceu.
Deus desapareceu?
De certeza que está bem. Deve ter ido
à loja de dónutes de que tanto gosta
ou decidiu reviver os dias de glória
da criação no zoo.
Bem, continuas com o caso,
eu vou-me embora, tento encontrá-lo
e dou-lhe um sermão daqueles.
Certo. Está bem.
Desculpa, mas...
Não sabia em que pé estávamos após...
Não, não devia, não estava a pensar.
Fui eu que não consegui...
Não, meu Deus, não. Eu...
Desculpa.
- Não. Está tudo bem.
- Ótimo.
Sim.
Que bela surpresa.
Também vais fugir?
Preparem-se para o pior.
Está um lindo dia para operar.
Bisturi.
Dra. Porter.
Estou prestes a fazer
uma cirurgia delicada, inspetora.
Se quiser marcar uma consulta,
a enfermeira consegue inseri-la amanhã?
O Todo-Poderoso não veio
pelos fármacos, certo?
Ele veio à procura de registos,
os seus, e eu vi-os.
Confirmaram o que o Todo-Poderoso pensava.
Que fez outras cirurgias
que deram para o torto, como a dele.
Ele ameaçou denunciá-la, não foi?
Então, matou-o com uma overdose.
YSD, a droga que usa
para estabilizar o tremor nas mãos.
Não, o Albert Walcott era um drogado louco
e iludido.
Era! Todos vimos o vídeo.
Eu sei como é ter pessoas
que dependem de nós.
Sentir que temos de ser sempre o forte,
senão, tudo se desmorona.
A YSD ajuda-a a esconder a sua fraqueza,
mas é só um penso rápido. A doutora...
Não está bem, doutora.
E fingir que está, só magoa
os que dependem de si.
Ainda pode salvar
um último paciente, doutora.
Só tem de...
... largar o bisturi.
Por favor, largue-o.
Obrigado.
Desfruta.
Então, porque estás a fugir?
Tenho tido...
... uns problemas.
Não me tenho sentido bem.
Fico confuso e perco coisas.
E agora os meus filhos estão
zangados comigo. Não os posso culpar.
Sinceramente,
acho que fiz asneira da grossa.
Acho que todos cometem erros.
Até os adultos.
Que observação sábia.
E tu, Trixie?
O que fazes tão longe de casa?
Percebi que estou zangada com o Lúcifer.
Estou zangada com ele
há algum tempo, mas...
Estive em negação.
Acontece aos melhores.
- Porque estás zangada com ele?
- Julguei que éramos amigos,
mas ele fugiu para a Florida
durante uns meses e nem se despediu.
Ele só faz o que quer.
E agora...
Não sei o que ele está a fazer agora.
Mas sei que está a deixar
a minha mãe muito triste.
Sabes que eu sou o pai dele, sim?
Bem,
pela forma como ele age às vezes,
acho que a culpa é minha.
Como pai, tentei dar aos meus filhos
a medida certa de livre-arbítrio.
A medida certa de responsabilidade,
consequência...
Olhando para trás,
a forma como criei o Lúcifer...
Não sei se foi a mais correta.
Nunca fui mãe,
mas parece ser um trabalho difícil.
Nunca fui um miúdo.
Mas aposto que também não é fácil.
São horas de ir para casa.
Casa.
Trixie.
És um génio.
Acabaste de me lembrar
onde deixei uma coisa.
Ele não está na loja de dónutes,
no zoo ou na estação de serviço.
Já viste no parque?
Claro que vi no parque, não sou idiota!
- Bem, tu perdeste o Pai.
- Quando cheguei, ele tinha desaparecido.
Que parte da "frente unida" não entendes?
Se o obrigássemos a enfrentar
os problemas...
Não obrigo o Pai a fazer nada, Lucy!
Ele é nosso pai, está bem?
Deus Todo-Poderoso!
E devias começar a mostrar-lhe
um pouco mais de respeito.
Ele é um velho que perdeu o controlo
dos seus poderes
e agora está por aí algures perdido,
sozinho e com medo!
Ele tem medo.
Quem tem medo?
Pai! Onde é que...
Não podes ir embora assim!
Fazes ideia do que nos fizeste passar?
Começo a achar que sim.
Não se preocupem,
vai correr tudo bem.
Espero que "bem" signifique
que tenhas conseguido localizar
o poder de criar e destruir o universo,
que perdeste porque estavas ocupado
a beber um granizado.
Desculpa, o quê?
Lembrei-me onde guardei os poderes, sim.
Obrigado por me guardares isto, Charlie.
Eu sabia que ficaria seguro com a família.
O que aconteceu?
- Então!
- Que tal vai isso?
Dia difícil?
Não consegui matar Deus. Tu?
Acho que Deus me matou.
Preciso de mais bebidas.
Sim.
Obrigado por não me matares.
Não queria que a Trixie visse
esse tipo de violência.
Já me seguias há um tempo,
antes de a Trixie aparecer.
Mazikeen,
escolheste não me matar.
Pronto. Criaste-me para ser uma assassina
e nem isso consigo fazer bem.
"Perfeita tal como sou", uma ova.
O interessante sobre os milagres...
... é que ocorrem todos os dias.
Um anjo tem um filho com uma humana.
O Diabo pode apaixonar-se.
Todos podemos aprender e crescer.
Mas um demónio não pode
desenvolver uma alma.
Não pode?
Sabe que mais?
Dormi com a sua mulher
e não posso mudar isso,
mesmo que quisesse.
E não quero.
Por isso, castigue-me.
Transforme-me numa estátua de sal.
Seja lá o que for que faça.
Vamos despachar isto.
Não é da minha conta com quem
a minha ex-mulher passa o tempo, Daniel.
A verdade é que eu não fui o melhor marido
e estou grato por ela ter encontrado
alguém para lhe dar o amor que merecia.
Obrigado.
Trix, temos de falar sobre umas coisas.
Está tudo bem, mãe.
Aprendi hoje
que os adultos também cometem erros.
E eu perdoo-te.
Foi simpático da tua parte.
E tens razão,
toda a gente comete erros,
mas é importante admiti-los
quando os cometemos.
- Lamento o que fiz na escola.
- Que bom ouvir-te dizer isso.
Também peço desculpa pelos meus erros e...
Devia ter percebido
que já não és uma criança.
És linda, inteligente...
Nota-se que estás triste, mãe.
Eu sei que sim.
Mesmo quando não estou disposta
a admiti-lo. Eu sei, querida.
Negação.
Acontece aos melhores.
Sim.
Tens razão.
És tão inteligente.
Sabes, quando eras mais nova,
tentei proteger-te de sentimentos
e situações difíceis.
Mas acho que o melhor
que posso fazer por ti é confiar mais
e admitir que...
A mãe nem sempre se sente
tão forte por dentro.
É por causa do Lúcifer.
Não é?
Bem...
... a verdade é que...
... as coisas entre mim e o Lúcifer
estão um pouco confusas.
E não sei se acabaremos como parceiros,
amigos
ou algo mais,
mas se eu e ele tentarmos resolver isto...
... tenho de lhe dizer
os meus sentimentos.
E o que vai acontecer depois?
Não sei.
E isso é um pouco assustador.
E sei que também é assustador para ti.
Mas eis a questão, Trix.
Aconteça o que acontecer,
não importa se tens 11 anos...
... ou 111,
se a Terra é atingida
por um asteroide feito de rebuçado
e começa a chover gomas do céu...
Eu e o teu pai seremos sempre teus pais.
E vamos sempre amar-te,
aconteça o que acontecer.
Prometes?
Prometo.
Vou ter saudades da bebedeira.
Tens os teus poderes outra vez, Pai.
Não te podes inebriar?
Temos de falar.
Está bem.
Pai, o que é?
O Lúcifer tinha razão.
Duas vezes num milénio.
As surpresas não acabam?
Não é só a música.
Ou o facto de ter extraviado
os meus poderes.
A verdade é que
estou a perder a concentração
há algum tempo.
Há mais tempo do que devia.
Acho que sais a mim em termos de negação.
Qual negação?
Estou a brincar. Em grande parte.
Vamos manter isto entre nós,
por agora. Está bem?
Pai, o que estás a dizer?
Acho que está na hora.
Hora para quê?
Está na hora de me reformar.
- Pai.
- Pai...
Legendas: Carla Chaves