UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi.
Olá.
Eu ronquei como um porco?
Quer saber? Não responda,
acabei de lembrar que você não mente.
Bom dia, detetive.
Bom dia.
Está com frio?
Com frio? Não, por quê?
É estranho,
já que era para o Inferno congelar.
Porque eu disse
que não faria sexo com você até...
Você se acha muito engraçado.
Eu sei que sou engraçado.
Também sei que você tem cócegas.
Caramba, tá bom!
Tá bom.
Estou morrendo de fome.
Está a fim do quê?
De ovos ou de panquecas?
Um old fashioned?
O que você quiser está ótimo.
Vamos.
Você deve preferir algo.
O que você realmente deseja?
Eu...
quero transar com você mais quatro vezes.
Seis, na verdade.
O que…
Eu usei o seu poder?
Não sei.
É uma piada.
É?
Sim!
Está me sacaneando.
Você é tão bobo.
Estou com fome.
Certo.
Já sei, burritos de café da manhã.
Vou comer isso.
Doutora!
Preciso da sua ajuda
com um assunto muito...
Que barulho é esse?
Meus peitos.
Estou usando uma bomba de tirar leite.
Melhor invenção desde a epidural.
A detetive tem poderes.
O quê?
Nós transamos, e hoje de manhã…
Nossa, espere…
vocês transaram?
Finalmente!
Que maravilha!
Sim, claro que foi maravilhoso,
mas como eu dizia, tem um probleminha.
Ela faz o que eu faço,
expõe os desejos das pessoas.
Como isso aconteceu?
Não sei, doutora.
Por que acha que vim ver você?
Só sei que ela não tinha.
Transamos, e agora ela tem.
-Como descobriu que ela podia fazer isso?
-Foi por acaso.
Ela já me viu usá-lo várias vezes,
e, na brincadeira, acabou…
Espere.
Acha que é possível
que eu tenha transferido meu poder a todas
e nunca me dei conta?
Quem, eu? Não.
Bem, nós transamos várias vezes
e em várias posições.
Sim, eu lembro.
Como ia esquecer?
Mas, Lucifer,
seu poder é muito intenso.
Eu não tenho.
Ou tenho?
Eu nunca tentei.
Vamos tentar, ande.
Incline-se, olhe nos meus olhos
e pergunte o que desejo.
Isso é...
Lucifer...
o que você deseja?
Não, nada aconteceu.
Essa doeu.
Escapei de milhões de pepinos.
Então o problema é a detetive.
Por que é um problema?
Porque o desejo é coisa minha.
Meu poder é a razão
de eu ser útil para ela.
Se ela também tem, para que eu vou servir?
Quem eu vou ser?
Não pode dividir isso com ela
e ser você mesmo?
Lucifer, estar em uma relação é assim,
compartilhar sem se perder no caminho.
Além disso,
o fato de ela ter o poder e usá-lo
não significa que você tem que parar.
Tem razão.
Tem razão, eu sou e sempre serei o mestre.
-O rei do desejo.
-É.
Sultão dos desejos mais íntimos.
Obrigado, doutora.
O que você deseja?
Com licença, o que você deseja?
Ainda está bombeando.
-Decker!
-Oi.
Então, você e o Lucifer
finalmente resolveram os problemas
e gratinaram o canelone?
Com certeza.
Eu sinto muito, Decker, às vezes...
Espere, desculpe.
Fale de novo.
Você disse que sim?
Meu Deus!
-Estava pronta para ter outra desilusão.
-Por quê?
É um vacilo atrás do outro,
não quis me iludir.
É, eu sei.
Tem sido um longo caminho,
mas aqui estamos.
Legal.
Por que acho que não foi por curiosidade?
O que foi?
Fui pega!
Estava doida pra contar sobre o meu lance.
-Você tem um lance?
-Talvez sim.
Sabe aquele repórter
que é bonzinho demais para fazer meu tipo?
É, então, eu decidi dar uma chance,
e nós saímos ontem à noite.
E eu tenho que dizer,
ele nem sempre é tão bonzinho.
Bom dia, Srta. Lopez, detetive.
Bom dia de novo, Lucifer.
Desculpe o atraso, fui à casa da Linda.
Então, o que temos?
Algum suspeito ou testemunha
em quem devo usar meus talentos?
Se é que me entende.
Ainda não tenho informações
sobre a vítima.
Ella, o...
Ella, o Dan já chegou?
O Espinoza avisou que está doente.
Ele se viu no espelho de novo? Eu avisei.
-Nós deveríamos…
-Certo.
Diane Luna, soprano famosa.
A hora da morte foi às 22h de ontem.
Vejam esta perfuração.
Na minha opinião,
o laudo toxicológico confirmará
a presença de um agente paralisante.
-Ela morreu assim?
-Foi pior.
Muito pior.
Estão vendo o sangue nos lírios?
É devido à Diane tossir
ao se engasgar com o sangue.
O assassino introduziu a faca na garganta,
fez duas incisões precisas
e cortou as cordas vocais.
Alguém se esforçou muito
para dar o recado.
Tem cara de ser um vizinho irritado
e cansado da cantoria.
Devo ir falar com eles, não é?
Não há sinais de arrombamento,
então ela devia conhecer o agressor.
Um amante rejeitado, com base nas flores.
Só que ela era uma estrela da ópera. Veja.
Tem flores o tempo todo.
Ella, quem achou o corpo?
Norman, vizinho da Diane. Ali.
Acertei de primeira, é o vizinho irritado.
Parece que ele viu a porta aberta,
achou o corpo e fez a denúncia.
É o que ele diz. Venha, detetive.
Creio que vamos ouvir
a confissão do suspeito.
-Com licença.
-Não mexi!
Oi. Detetive Decker.
-Podemos fazer umas perguntas?
-Claro.
Deve ter sido bem irritante
morar ao lado de uma soprano.
Queria silenciá-la para sempre, não?
Aprenda com o mestre. Diga, Norman…
Normsky,
o que você deseja?
O quê?
Que pergunta estranha, cara.
Não está funcionando. Mas…
isso quer dizer…
Detetive, acho que você roubou meu poder.
Esqueça.
Olá, Wyrzbeski.
Além de um nome mais fácil de pronunciar,
o que você deseja?
É para o amigo-oculto?
Você não pode perguntar
o que as pessoas querem.
Estraga tudo.
Nossa.
Amigo-oculto?
Com licença.
Não fui eu,
passei a noite toda em Nortundria.
-Onde?
-Com licença…
-Nortundria.
-…o que deseja?
Em Azeroth.
Estamos falando de videogames?
Liderei minha guilda
em uma campanha de 17 horas.
Ficou acordado a noite toda?
-Ouviu algo?
-Se ouvi?
Primeiro, os terríveis exercícios vocais,
como todas as noites.
Depois, para irritar mais,
duas horas de briga.
Por que brigaram?
E escutou algum detalhe?
-Nomes, qualquer coisa.
-Não.
Quando vi que o barulho não ia parar,
aumentei o som do fone
para poder ouvir o meu grupo.
Um cara não pode mais farmar
o Lich Rei em paz.
Tempos difíceis.
É, vamos precisar do histórico do jogo
para confirmar seu álibi.
Inacreditável.
Com licença.
Lucifer, o que está fazendo?
Nada, perdi meu poder.
Você perdeu o seu poder?
Como isso é possível?
Quando transamos, passou para você.
Isso é ridículo, eu…
Só estávamos brincando de manhã.
Não estou com o seu poder.
Só há um jeito de saber.
Agora? Não.
Não vou usar em você aqui.
-Não vai funcionar.
-Por favor, tente.
Tudo bem.
O que você deseja?
Eu quero meu poder de volta.
Meu Deus.
É verdade.
-Que legal.
-Não é legal.
Lucifer, acabamos de ficar juntos.
Já achou coisas para fazer você surtar.
Não achei nada, detetive, só perdi coisas.
Não vê quanto tempo levamos
para chegarmos aqui?
Finalmente temos algo bom.
Podemos aproveitar só um pouquinho?
Claro.
Não deve estar certo.
A Linda disse que você saiu com o Dan
para jogar beisebol.
Era para irmos ao jogo dos Dodgers.
É bem mais chato.
Não, o chato foi o Dan cancelar.
Então eu…
-vim para cá trabalhar.
-Trabalhar?
Construir mais coisas para o Charlie?
Ele precisa de tanto?
Só tive duas pedras quando era criança,
uma afiada e uma chata.
A afiada, para furar as coisas,
e a chata, eu afiava.
Isso…
explica muita coisa.
Explica por que não sou uma mimada,
que é exatamente o que o Charlie vai ser
se ficar comprando brinquedos.
Isto não é um brinquedo, Maze.
É um aparelho estimulante,
educacional e de recreação
que se você...
Sabe, quando o Dan não apareceu,
vir para cá foi a única coisa
que me ocorreu.
Bem deprimente, não é?
Nem me lembro de como eu passava o tempo
antes de ter o Charlie.
Segundo a agenda da Diane,
quando o vizinho ouviu a briga,
a vítima se encontrou
com alguém chamado Mario Canales.
Se era um encontro semanal,
estou certa de que ela o conhecia bem.
Vou pesquisar.
Ele tem um site,
e parece que é um treinador vocal.
Se a consulta era um treino semanal,
isso explicaria os barulhos
dos quais o Norman reclamou.
É, mas e a discussão?
Certo, eu...
Vejam só as mensagens da Diane e do Mario.
Correção,
mensagens eróticas.
Não é errado ser criativo
ao fazer exercícios para a garganta.
Eles mandavam bastantes emojis.
Agora quero comer
os tacos de berinjela da minha mãe.
Eles estavam tendo um caso?
Aqui diz que ele é casado e tem filhos.
Ele deve ter achado
que a Diane ia contar à esposa
e a matou antes.
Certo, vamos falar com o Mario.
Meu Deus!
-Pete, você está bem?
-Qual é o problema da porta?
-Desculpe.
-Oi.
Desculpe, não quis te atrapalhar
no trabalho,
mas consegui dois ingressos VIP
para a convenção de Jornada nas Estrelas.
Não sei se você gosta,
mas eu curto muito
e queria saber se você quer ir comigo.
Jornada nas Estrelas?
Por favor, a Srta. Lopez
sabe mais sobre isso do que você.
Viu? Ela até fala Chewbacca.
Mas isso é coisa sua.
Bem, digo...
Lucifer, o século 24
é grande o suficiente para nós dois.
Viu?
Dividir não é tão difícil.
Com licença, sou a detetive Decker.
-Estamos procurando por Mario Canales.
-Ele está ocupado.
Parece que não mais.
Parabéns, Sr. Canales.
Treinador vocal de dia,
cantor de jingle à noite.
Nossa.
Veja só, nosso poder já está funcionando.
Você disse "nosso poder".
Vá, dê o golpe de misericórdia.
Você consegue.
Sr. Canales, sou a detetive Decker
e preciso fazer umas perguntas.
O que você deseja?
Dizer tudo que você quiser saber.
Muito bem.
O que queremos saber
é por que matou a Diane Luna?
Espere, a Diane está morta?
O show acabou, Mario,
nós vimos sua berinjela.
Sabemos que tinham um caso.
Ela ameaçou contar à sua esposa?
O quê? Não.
Meu casamento acabou há quase um ano.
As fotos da família feliz no seu site
dizem o contrário.
Eu só as deixo lá
para manter as aparências.
-Por que discutiram naquela noite?
-Não é óbvio?
O Sr. Canales a ensinou bem,
e ela o superou.
A aluna abandona o professor,
quem ia gostar?
Eu gostei.
Estava tão orgulhoso da Diane.
Além disso, era minha maior conquista.
Por isso brigamos,
não queria que ela perdesse tudo.
Por que ela perderia?
Ela ia fazer grandes acusações
contra uma estrela da ópera.
-Tentei fazê-la mudar de ideia.
-Estrela da ópera? Quem?
Não souberam disso por mim…
mas o Niels Schuman
é um tirano e um valentão.
Niels Schuman, o grande barítono?
Sim, ele é um grande babaca.
Ele joga coisas nas pessoas,
tem ataques de raiva sem motivo.
A Diane queria destruí-lo.
-Falei que seria o fim dela.
-E foi mesmo.
Então acham que o Niels
está por trás disso?
Tenho tanta saudade de você.
Tanta saudade, Charlotte.
Você lutou para ser uma pessoa melhor.
E me fez pensar que também posso ser.
Estou tentando.
Mas sempre falho.
E agora eu vi algo.
Algo que prova
como é importante conseguir.
Ser bom.
E a boa notícia é que sei que está no Céu,
como o Amenadiel disse.
A má notícia é que acho que eu não vou.
Estou apavorado, Charlotte.
Por mim, pela Chloe.
Pela Trixie.
Preciso de ajuda.
EM MEMÓRIA DE CHARLOTTE LEE RICHARDS
Preciso de orientação,
de um sinal, de alguma coisa.
Ajude-me.
Por favor.
Daniel Espinoza,
suas preces foram atendidas.
-Lucifer?
-Não sou o Lucifer.
Veja.
Ele fez isso comigo.
Meu irmão gêmeo me odeia,
porque eu sou o oposto dele.
Sou o bem, e ele é o mal.
Talvez tenha ouvido falar de mim.
Sou o Arcanjo Miguel.
O Arcanjo?
Sei que está sofrendo.
Sei que tem medo de ir para o Inferno.
Mas trago boas notícias, Daniel.
Sua redenção não está perdida.
Há uma maneira de corrigir
todos os seus erros.
Uma maneira de proteger a quem você ama.
Lucifer.
O álibi do Mario foi confirmado,
e não podemos interrogar o Niels,
porque ele está vindo para cá
de um show em Nova York.
Então não podemos fazer nada
até o avião pousar.
Eu discordo.
Lucifer.
Por mais que eu goste
de ver você usar o meu…
Digo, nosso poder, que na verdade é meu,
eu o quero de volta,
então vamos transar de novo,
mas eu vou por cima.
Acha mesmo que vai funcionar?
Como se seu poder fosse um tipo de DST?
Bem, temos que tentar algo.
Mexeu com você, não é?
Acredite,
não é que eu não queira transar com você,
porque eu quero muito,
mas colocar esse tipo de pressão
acaba engolindo toda a graça.
E, por favor,
não faça nenhuma piada agora.
Estou um pouco preocupada
por ser difícil
para você compartilhar isso comigo.
Damos e recebemos em relacionamentos.
É fácil dizer.
Até agora, eu só dei, e você só recebeu.
Quero dizer emocionalmente, Lucifer.
Sei exatamente o que quer dizer.
Terapia de casais?
Quando somos um casal
há apenas uns cinco segundos?
Não foi o que eu quis dizer.
Entendo.
Mas, para que isso funcione,
os dois devem querer estar aqui.
-Ela disse que ficaria feliz em vir.
-Estou feliz.
Estou muito feliz, na verdade,
por alguém racional
opinar e concordar com tudo isso.
O Lucifer está sendo ridículo, entende?
Pode dizer a ele que não faz sentido
eu ter roubado o poder dele
durante o sexo?
Bem,
na verdade,
não acho que o Lucifer está sendo...
tão ridículo assim.
-Não?
-Bem, não cheguei a estudar
sobre poderes celestiais.
Mas ter relações com alguém
de que realmente gosta
requer a rendição do controle,
a renúncia do poder.
E em um nível emocional,
o raciocínio do Lucifer faz algum sentido.
Obrigado, doutora.
E o fato de ele ter tido essa percepção
emocionalmente madura sozinho…
é impressionante.
-É um sinal de que ele amadureceu.
-Palmas para mim.
Podemos ir pra parte
em que você ensina a detetive
a devolver o meu poder?
É, esqueça a maturidade emocional.
Escute, tente se colocar
no lugar do Lucifer.
Por exemplo:
e se sua arma e seu distintivo
tivessem sido dados ao Lucifer?
Gostei da ideia, continue.
Desculpe, não estou entendendo.
Ser detetive faz parte da sua identidade,
dá poder a você.
Imagine que perdeu isso.
Às vezes, os problemas do Lucifer parecem…
bizarros, mas isso é dizer pouco.
Mas uma coisa que descobri
é que geralmente há algo enterrado,
às vezes, bem lá no fundo,
porém é significativo,
e vale a pena tentar entender.
Oi.
Você disse que queria me apresentar
a alguém?
Amenadiel.
Conheça seu antigo eu.
Parece que precisa de uma folga
de ser pai.
-Coloque.
-Maze, não acho que é...
O que está…
Nós nos divertíamos aqui.
Não me referi a isso.
Claro que não,
porque, agora,
você só é um paizinho patético.
Não minta.
Está gostando disso.
Não está funcionando!
Não está funcionando.
É, não acho que é disso que preciso.
Não estava falando de você.
Não funcionou para mim.
Sabe, estive pensando,
e a Linda tem razão.
Sentir impotência é terrível.
É que estou tão acostumada
a ignorar suas loucuras
que não levei você...
É sério?
Uma arma?
Prefiro dizer "nossa arma".
Não se preocupe, tenho a licença.
É bizarro, com certeza, mas…
se você acha que precisa dessa muleta
para lidar com a perda do seu poder,
então eu vou fazer o possível
para ser compreensiva.
Obrigado.
Não no meu campo de visão!
Simpático.
Polícia de LA.
Deve ser por causa da Diane.
É terrível o que aconteceu.
Um alívio para você, claro.
Como?
Sabemos que ela reuniu testemunhas
para denunciar você
e juntou muitas provas
sobre seu comportamento abusivo.
O suficiente para você querer cortar
as cordas vocais dela.
As acusações dela não me prejudicariam.
Porque são falsas?
Não, são a mais pura verdade,
mas irrelevantes.
Afinal, eu sou o melhor,
e não é ilegal exigir nada além do melhor
de quem trabalha comigo.
As alegações são sérias
e prejudicariam sua carreira.
Você perderia patrocínios,
seria processado.
Quanto pior a reputação, melhor.
Deixe que assuste os otários
que não aguentam.
Não tenho nenhum motivo
para querer a morte da Diane.
Detetive…
gostaria de usar seu novo poder
neste homem encantador?
Sim, eu gostaria,
mas não quero esfregar na sua cara.
Prefiro que esfregue outra coisa,
mas estamos aprendendo
a compartilhar, certo?
Certo.
Niels…
o que você...
deseja?
Sinceramente…
que isso acabe para eu poder voltar
à minha sessão de fotos.
Diga "realmente deseja".
-"Realmente".
-Sim.
Niels…
o que você realmente deseja?
Ela teve um derrame?
Não estou entendendo.
A não ser que signifique
que eu o recuperei.
Afaste-se, detetive.
Niels, diga…
o que você realmente deseja?
É assim que vocês resolvem crimes?
Oi.
O álibi do Niels foi confirmado.
Babaca, sim, assassino, não.
Tem outra coisa.
Você se lembra do Mario, treinador vocal?
-Sim.
-Ele ligou e pediu um autógrafo.
Tudo bem, sem problema.
O que está...
Pediu o meu autógrafo, não o seu.
Ele é fã de Escola na Banheira.
Sabe o que significa?
Que ele tem um gosto excelente?
Não, Lucifer,
que ele não foi afetado pelo meu poder,
só ficou deslumbrado.
Por isso não deu certo com o Niels.
Eu nunca tive poderes.
Funcionou em mim, eu senti.
Tente de novo. Vamos, olhe para mim.
O que você deseja?
Eu...
quero que isso pare.
Eu não acredito nisso.
Ter razão nunca me deixou tão bravo.
Escute, Lucifer, eu…
lamento que esteja passando por isso,
mas vamos dar um jeito.
Juntos.
Como uma equipe.
Vai ficar tudo bem, eu prometo.
Socorro!
Você está bem?
Graças a Deus.
Por favor, você tem que me ajudar.
Não sei o que aconteceu, eu só…
Obrigada.
Não!
A cena é idêntica à da Diane.
É, o corpo também.
Mesma marca de injeção, forma de amarrar,
causa da morte.
-Não houve invasão.
-Parece um Ciclo do Inferno.
É um assassino em série.
As flores que achávamos serem da Diane
são a assinatura.
Eu devia saber.
A primeira cena estava limpa demais.
Foi tão meticulosamente encenado.
Não se culpe, Ella, não vai adiantar.
Ele pode ter cometido um erro.
É, eu também achei
quando encontrei isto na roupa dela,
mas não deu em nada.
Era comum ter purpurina na Madison.
Não, ela era uma stripper.
Professora do primário.
Tudo que o assassino deixou
foi o que queria que encontrássemos.
Certo.
Bem, o lírio Stargazer é bem raro,
então podemos ligar para floriculturas
e perguntar se houve vendas
nas últimas 24h.
Queremos a oportunidade,
a relação entre as vítimas e um perfil.
O modo de agir do assassino
é extremamente original.
Cortar cordas vocais.
Por que fariam isso?
Não sei, talvez ele quisesse silenciá-las?
Não.
Ele quer tirar o poder delas.
Meu amigo do FBI
conseguiu informações no banco de dados.
Olivia Sacks, assassinada em Phoenix.
Ano passado, 27 anos, mesmo modo.
-A mesma assinatura.
-É.
Esta é Joy Goodman, 32 anos.
Desaparecida há três anos,
mas o corpo apareceu em San Antonio
no verão passado.
Ele o despejou?
Cordas vocais cortadas,
mas nenhum lírio encontrado com o corpo.
Foi difícil relacionar os casos.
Muitas diferenças entre as cenas,
muita distância e tempo.
Ele atacou duas vezes na mesma cidade.
Ele está atacando mais,
o período de inatividade é menor.
Vamos pegá-lo, Decker.
Ella, por que ficou tão otimista do nada?
Eu falei com o Pete.
É, ele disse para parar de pensar
no que errei
e focar no que ainda posso acertar.
Ainda posso ajudar.
Posso ajudar a capturá-lo
antes que mate de novo.
-Estou feliz por ter achado um cara bom.
-É, eu também.
É muito bom ter alguém do seu lado, sabe?
Sei lá, ele me faz sentir menos impotente.
A Cacuzza mandou entregar isto.
Ótimo, as pistas das floriculturas.
Vamos até lá averiguar?
Sua ajuda seria muito útil.
Como posso recusar?
Quantas faltam, detetive?
Acho que o assassino planta as flores.
Esta é a penúltima floricultura da lista,
então cruze os dedos.
Com licença, Danilo?
Sou a detetive Decker.
Você ligou sobre um buquê
que vendeu ontem.
Sim, fiz a ligação,
mas foi a minha avó que vendeu.
-Podemos falar com ela?
-Ela não fala inglês.
Não é um problema.
Meu parceiro maravilhoso
fala todas as línguas.
Ainda bem que está aqui.
Já vou avisando,
ela não gosta de policiais.
Ela está brava por eu ter ligado.
Não tem problema.
-Ele não é policial.
-Não.
Ele tem muitos contatos,
pode conceder favores
e obviamente é muito charmoso.
Ele é como meu canivete suíço.
Pode falar com a senhora?
Após tantos elogios, como posso recusar?
Obrigada.
Você usa essa fita em todos os buquês?
Sim, minha avó insiste.
É a purpurina.
Lucifer.
Você se lembra da purpurina
que a Ella achou?
Veja a fita.
Ele comprou aqui.
Certo. Os lírios foram comprados
por um homem de meia-idade.
Ele pagou em dinheiro,
mas minha amiga, Jovita,
se lembra de quando ele veio
e de que foi embora de Uber.
Uber? Ótimo.
Podemos rastrear, então.
Vinte e sete!
Não sei como não perdeu a conta.
Humanos contam ovelhas, eu conto shots.
E quantos tem que beber para...
dizer o que aconteceu ontem?
Estou tentando não pensar nas coisas.
Maze, se tem a ver…
Não tem a ver com a Eva.
Meu Deus, por que todo mundo acha isso?
Na verdade, ia dizer sua mãe.
Bem, acho que é por ela,
só porque a ideia idiota
de ter filhos sem alma foi dela,
fazendo com que seja culpa dela
eu estar condenada a ficar sozinha
para sempre.
Tortura eterna.
Entendo a ironia.
Acredite.
Então ontem você estava fazendo o quê?
Tentou reatar a nossa relação?
Todo mundo me rejeitou, Amenadiel.
Mas fui eu que rejeitei você.
Então pensei…
que podia ter sido um erro.
Talvez…
Talvez apenas…
um anjo possa amar um demônio sem alma.
Você não me rejeitou.
Você…
Você foi procurar seu caminho.
E você achou.
Você achou.
E você progrediu tanto, Maze.
Amadureceu tanto.
Parece que não o bastante.
Já ouviu falar
de um demônio ganhar uma alma?
Eu…
não acho que ouvi.
Mas…
ninguém ouviu falar
de um anjo engravidar uma humana.
Ou do Diabo se apaixonar.
Não sei se é de uma alma que você precisa
para se sentir completa, mas…
sei de uma coisa.
Se tem alguém
que vai encontrar o que procura,
é você, Mazikeen.
-Ainda posso te dar uma surra.
-Eu sei.
Que bom presságio.
Estamos procurando
por um tal de Les Klumpsky.
Saúde.
Desculpe, é um nome lamentável.
O perfil do Uber
diz que é o apartamento 507.
Não teríamos achado sem você.
Sei o que está fazendo, e você pode parar.
Não precisa me elogiar.
-Mas...
-Sei que quer ajudar,
mas é algo que preciso resolver sozinho.
É isso que eu desejo.
Quinhentos e sete.
Vamos?
Espere.
Temos o mandado.
-Ande, vamos pegar esse desgraçado.
-Isso.
Não tem ninguém.
A próxima vítima.
E um recibo de flores.
Compradas há poucas horas.
Ele vai atacar de novo.
Em breve.
Temos que identificá-la.
Vou fazer o reconhecimento facial,
mas é um tiro no escuro.
-Tem alguma coisa útil aí?
-Nada.
Ele está matando pessoas,
e não posso fazer nada.
Lucifer, não precisa fazer isso sozinho.
Somos uma equipe, entende?
Quando a Srta. Lopez vai chegar?
Eles estavam perto, então logo.
Eles?
Chegamos.
Desculpem, viemos direto da convenção.
Se tiver... Obrigado.
Se tiver algo que eu possa fazer...
Ótimo. É urgente,
então toda ajuda é bem-vinda.
O assassino ataca as mulheres em casa.
E esta pode ser a próxima vítima.
Se vamos encontrá-la antes dele,
temos que descobrir onde ela mora.
Então vasculhem o lugar
para encontrar pistas. Vamos.
Certo.
Aqui.
-Obrigado.
-Claro.
Certo.
Pete, achei mais fotos aqui, muitas.
Venha ver.
-Pode me dar…
-Pode deixar.
Obrigada.
Certo.
Eu sinto muito
pelo encontro mais estranho...
e mais sombrio de todos.
É sério?
Estamos salvando uma vida, é…
Espere um pouco.
Isso é...
Caramba, Ells.
Acho que encontramos algo.
Estou indo.
-O que encontraram?
-Veja.
Chloe, acho que esta é a próxima vítima.
Veja só o papel de parede.
-E o carpete. É familiar?
-É familiar?
Ela mora neste prédio.
No nono andar.
-Lucifer, vamos.
-Sim.
Eu vou por aqui.
Olá?
Conhece esta mulher? Ela mora aqui?
Você a viu por aqui?
Obrigada.
Olá?
Peguei você.
Como é se sentir impotente?
As cordas vocais
são as primeiras a paralisar.
Não se sinta mal.
A maioria já teria caído.
Sem dúvida, você é bem forte.
Eu nunca fui.
Por isso nunca ouviram.
Eles têm que ouvir agora.
Lucifer!
Lucifer! Meu Deus.
O que aconteceu?
Você está bem?
Lucifer, o que foi?
Polícia de LA!
Nós o pegamos.
Conseguimos, Lucifer.
Ele confessou os quatro homicídios.
Covarde.
Pete, lamento que tenha visto isso.
-Queria não ter que escrever sobre ele.
-Sobre o assassino?
Minha editora já até criou um apelido
para ele.
Após suas cordas vocais serem cortadas,
você ainda pode sussurrar,
então ela quer chamá-lo
de Assassino do Sussurro.
Bem mais sinistro do que Les Klumpsky.
Odeio contribuir com o tipo de bobagem
que alimenta o ego desses caras.
Quer saber? O artigo é seu.
Escreva como quiser.
Você consegue.
Decker, pode assinar estes registros?
-Claro.
-Obrigada.
Você não parece gostar muito de mim.
Tudo bem.
Não quero que pense que sou carente.
É que a Ella gosta muito de você.
E eu gosto dela.
De uma forma bem diferente, é claro.
Você sabe.
O que quero dizer
é que gostaria que nos déssemos bem.
Então, se eu fiz algo errado, é só dizer.
Errado? Pelo contrário.
Parece que está fazendo tudo certo,
ao menos quando se trata da Srta. Lopez.
Acho que formamos uma boa equipe hoje.
Bem, isso e o fato de que você gosta
de compartilhar,
o que me deixa confuso.
Além disso, parece que vocês…
fortalecem um ao outro.
Sim, é…
meio assustador.
-Assustador?
-É, porque...
já sentiu que não é bom o suficiente
para alguém?
Talvez um cara como você não,
mas eu estou apavorado.
Mas eu acho que decidir
se eu sou bom o suficiente ou não
não depende de mim.
Depende dela.
Então tudo que posso fazer
é me abrir e deixá-la entrar,
e ela pode decidir por si mesma.
Certo?
Certo.
Tomara que ele durma a noite toda de novo.
Tem lasanha na geladeira,
se ficar com fome.
Legal.
Obrigado.
Não, eu é que agradeço.
Não sente falta de coquetéis?
Adultos?
Conversas de verdade?
Coquetéis?
Eu estava bebendo com Maze,
então já bebi o suficiente
para os próximos meses.
Sei como é.
Como ela está? Sei que não anda bem.
Ela…
brigou comigo sem motivo.
E ela me beijou.
Quase transamos, eu acho.
O quê?
Você conhece a Maze.
Ela achou que precisava lutar.
Ou outra atividade.
Mas ela só precisava conversar com alguém.
Você é um ótimo amigo.
Um ótimo pai.
Você, senhor,
sabe muito bem como cuidar das pessoas.
Sabe no que pensei?
Tudo bem se eu não tenho uma vida
por causa do Charlie agora.
Ele precisa muito de mim, e…
ser pai é...
É só disso que preciso.
E não é doentio.
-É?
-Não.
Não, claro que não.
Por favor,
aproveite esta fase enquanto ela durar.
Enquanto durar?
Se fizermos um bom trabalho,
o Charlie precisará cada vez menos de nós.
Certo, já vou.
Tenha uma boa noite!
Obrigada!
Detetive.
Oi.
O que faz aqui?
Só estou revisando o caso.
Tem uma coisa que está me incomodando.
Não deve ser nada, mas você me conhece,
quero ter certeza.
Claro.
Para esclarecer, só queria saber
por que está fazendo isso aqui.
Não estou reclamando,
a mesa nunca esteve tão bonita.
Bem, achei que talvez poderia ser
o nosso novo normal.
Digo, se você gostar.
Você trabalha, e eu bebo?
Como não ia gostar?
Principalmente…
se descansar de vez em quando.
A noite está muito agradável.
Por ficar vulnerável perto de mim,
eu às vezes esqueço como você é forte.
Como é poderoso.
Cada vez menos, como você bem sabe.
Sentir-se humano...
sentir-se fraco
e ter que depender de outras pessoas
deve ser tão difícil,
tão assustador.
Parece que o que chamo de impotência
é o que chamam de terça-feira.
Entendo por que está tão chateado.
Você perdeu seu poder,
claro que isso é ruim.
Mas será que também pode ser
uma coisa boa?
Agora está falando besteiras.
Eu estava pensando
que conseguir usar o poder em você
talvez signifique que eu fiz…
uma marquinha no muro enorme
que você ergueu ao seu redor.
Eu acho que, talvez, pela primeira vez,
você está se abrindo comigo,
me deixando entrar.
Tem razão.
Acho que eu abaixei a guarda.
Eu vou me retocar.
Já volto.
Que rápido.
Caramba!
Ainda está com diarreia, é?
Eu só estava brincando, Daniel.
Dan?
O que está fazendo?
Desculpe, é necessário.
Não!
Lucifer!
Legendas: Camila Duque