UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cuidado, por favor.
O que é isto tudo?
É para rastrear os donativos.
Todos podem doar
por uma aplicação ligada a este sistema.
Não percebo nada disto.
Não me surpreende.
Cuidado, já disse. Isso é frágil.
- Olá.
- Oblet. Olá.
Vamos a isto?
Todas as entradas estão vigiadas.
Funcionários e músicos foram escrutinados.
- Todos os convidados serão revistados.
- Ótimo. Mas fique atento.
- O Diop pode aparecer.
- Acha?
- Devia estar preparado para tudo.
- Já sei.
Estarei na plateia.
- Avise-me, se houver algum problema.
- Não haverá.
- Olá, meus senhores.
- Boa noite.
Até logo.
Ainda não acabámos a decoração.
Vão ter de imaginar.
Posso mostrar-vos como vai ficar.
Aparecerá um ecrã por trás da orquestra.
As imagens serão projetadas
durante o concerto, como pedido.
Os cartazes que me enviou
ficarão na fachada do teatro.
A Mna. Pellegrini estará
no primeiro balcão.
- E os computadores?
- Vêm a caminho.
Ali estão.
Perfeito. Obrigado.
- Onde se vai sentar?
- Lá em cima.
Ficarei de vigia junto à porta.
- Acha que o Diop pode aparecer?
- O Diop é um artista.
E tem sede de vingança.
A questão não é saber se ele vem,
mas quando.
Babakar Diop?
Siga-me.
Preciso de alguém apresentável.
E que seja pontual. Isso é importante.
Sem dúvida, senhor.
Desconfio de quem chega tarde.
E dos que chegam cedo.
Quero alguém de confiança.
É um requisito mínimo.
E essa pessoa poderá confiar em mim.
Como se chama?
Babakar, senhor.
Babakar Diop.
Babakar, pode ir.
Diga à minha secretária
para parar com as entrevistas.
Encontrei a pessoa certa.
Obrigado, senhor.
TRÊS SEMANAS ANTES DO CONCERTO
Estou no corredor.
Entrei no escritório.
Há algo sobre a secretária.
Merda.
Parece interessante.
Perfeito.
Vê se consegues algo.
Está bem.
Isto é bom.
Vá lá.
"Lu..."
"Lucas..."
"Lucas La..."
"Lucas Lacroix."
Lucas Lacroix.
Bom dia, Sr. Pellegrini.
Bom dia.
Vim atualizá-lo
sobre os seus investimentos.
Vamos despachar isto.
Claro.
Como está tudo? Fez-me ganhar dinheiro?
- Não, mas...
- Fez-me perder dinheiro?
- Também não, mas...
- Para quê esta reunião?
Reunimo-nos com todos os nossos clientes.
Para a próxima, envie-me o saldo da conta.
Será mais rápido.
Muito bem.
Lucas Lacroix é gestor de fortunas.
Para milionários, como o Pellegrini.
É conhecido pelos investimentos seguros.
Lucros constantes.
Para isso,
tem de aceder aos dados do cliente.
Chaves da conta. Nomes de utilizador.
Número de conta, senhas, dados de acesso.
Tudo guardado numa pasta
que traz sempre consigo.
Se queremos informações
sobre o Pellegrini, precisamos da pasta.
Ótimo. Bom trabalho.
Dispõe sempre.
Está bem?
- Está bem?
- A minha mala, por favor.
Ajude-me a recuperar a mala!
- Senhor!
- Ajude-me!
- Vá lá.
- Temos o que precisamos?
Extratos das empresas de fachada,
as contas offshore, os impostos...
Tudo bem. Vamos.
Está tudo bem. Ele largou-a.
- Muito obrigado.
- É normal.
Tenha um bom dia, Lucas.
Precisamos de ajuda.
Ajuda? Como assim?
Um cúmplice.
- Sim. Achas que o vais encontrar aqui?
- Sim.
Ali.
Têm as melhores edições de Lupin.
Este cúmplice virá ter connosco.
- Há imensos fãs de Lupin.
- Muitos candidatos.
O que quer?
Desculpe?
Está a fingir que lê
e o seu amigo tem o livro ao contrário.
Então, o que querem?
Por aqui.
O alvo é Hubert Pellegrini.
O homem mais rico de França.
Temos de ser espertos.
- Já investigámos.
- Não recusará a tua ajuda.
Ele está bem protegido.
Tens de o fazer pensar
que a sua estratégia está errada.
Atrai-o com investimentos lucrativos.
Um lucro de dois algarismos.
- Temos informações confidenciais.
- Ele é obcecado por dinheiro.
Conhecemos todos os negócios.
- A sua carteira de ações.
- Investiu no Norte de África.
- Em imobiliário na Ásia.
- É omnipresente.
Bens de luxo, beleza, média,
navios, energia, comunicações.
Os grandes centros financeiros.
Ele é desconfiado.
- Terás uma nova identidade.
- Gestor financeiro.
Tens de ser convincente. E está feito.
Levas um agora
e outro quando acabares o trabalho.
Tudo bem.
Estás a par dos mercados financeiros?
- Não podemos estragar isto.
- Não o farei.
Acho que o Lupin nunca teve
um adversário assim.
Precisas de um nome.
- Uma referência ao Lupin?
- Não, é muito arriscado.
Algo ligado a ele.
Tal como?
Courbet. É Lupinesco, não é?
A Falésia de Étretat,
o quadro de Courbet...
Boa ideia.
Está decidido.
Agora temos de apresentar o Courbet.
Está?
- Sim. Lucas?
- Sim?
Pierre Lafont. Ligo de Bruxelas.
Sim, bom dia.
Temos um relatório
do Regulador de Mercados Financeiros.
Um corretor de Paris
tentou abordar os nossos clientes.
Um método eficiente, mas desonesto.
Sim, estou a ver.
Queria alertar-vos acerca dele.
Sim, espere.
Vou anotar.
Chama-se Philippe Courbet.
- É tudo, obrigado. Adeus.
- Sim. Adeus.
Bom trabalho!
Sim? O que foi?
Sr. Pellegrini? Fala o Sr. Lacroix.
Sim, bom dia, Lacroix.
Desculpe incomodar.
Recebi informações confidenciais
de um colega meu em Bruxelas.
Muito bem. E então?
Um corretor tentou abordar
os nossos clientes. Cuidado com ele.
- E porquê?
- Sim...
Ele teve bons resultados,
mas os seus métodos são questionáveis.
Obrigado pelo aviso, estarei atento.
Ele pode tentar contactá-lo.
Quis avisá-lo.
- Nunca se sabe.
- Recorde-me o nome dele.
Sim. É Philippe Courbet.
Courbet.
- Como o pintor. Obrigado, Lacroix.
- Sim.
Posso otimizar os seus investimentos
diversificando a sua carteira.
Estou a ouvir.
Investimentos em imobiliário,
ativos no Norte de África...
Isso resulta durante algum tempo.
Podemos fazer melhor.
Como sabe dos meus negócios?
Compete-me saber com quem estou a lidar.
É uma parte do meu trabalho.
E a outra parte?
A outra parte é tornar os ricos
ainda mais ricos.
Tenho algumas ideias para si.
Quais são?
Fale-me mais sobre este concerto
para a sua fundação.
Este evento atrairá pessoas diferentes.
- Vais entrar como arrumador de sala?
- Não.
- Diretor de palco?
Cabeleireiro? Violinista?
Não podes entrar assim.
- És procurado por homicídio.
- Para de entrar em pânico.
Se todos fizermos o nosso papel,
tudo correrá bem.
Foi simpático teres vindo
visitar o teu pai.
Isto é agradável.
A sério, devíamos ter uma casa assim.
Ainda não.
Mas, entretanto, toma.
- O que é isto?
- Abre. É um presente.
A sério?
Pai, como conseguiste isto?
Recebi o meu primeiro salário.
É espetacular.
Não, para.
Só uma.
- Uma fotografia.
- Dá cá.
- Vamos tirar uma foto juntos.
- Está bem.
Aqui está.
Está tudo aqui.
Perfeito.
- E os entregadores?
- Está tudo bem.
Preciso de mais um.
Estou pronto.
Toma. És perfeito para isto.
E a caixa que pedi?
Está ali.
Cuidado, já disse. Isso é frágil.
Os cartazes que me enviou
ficarão na fachada do teatro.
A Mna. Pellegrini estará
no primeiro balcão.
E os computadores?
Estão ali, chegaram.
Perfeito. Obrigado.
Que caixas são estas?
Os computadores para enviar os donativos.
Porque ocupam tanto espaço?
Não estamos nos anos 80.
São os discos rígidos que ocupam espaço.
Quer verificar um?
Faça favor.
Quer abrir outro?
Há mais 15 dentro da carrinha.
Tudo bem, avancem.
Temos um problema.
O tipo foi estrangulado.
O assassino pisou o casaco da vítima
e deixou uma pegada.
São uns Timberland tamanho 42.
Ótimo. E então?
O Diop calça 46.
Certo. Obrigada.
Merda.
Encontrámos uma pegada do assassino.
Não pode ser do Diop.
Que cara é essa?
O que foi?
Diz-me porque incriminaste o Babakar
e esqueço isto.
- Já percebeste?
- Vai para o inferno.
Última abébia, Dumont.
- Dumont.
- Sim.
- Queres denunciar-me? Força.
- Dumont.
Fiquei com o dinheiro.
Mas não o gastei em relógios ou cocaína.
O dinheiro era para os meus filhos.
O que se passa?
Tenho um vídeo que deve ver.
Ora bem.
Ouça. O tipo que foi assassinado
em casa do Diop
era o de Le Havre.
Está bem. Ele tinha uma arma
registada nesta morada,
que pertence ao Pellegrini.
Chama-se Léonard Koné.
Vejam. O nome dele aparece aqui.
No caso do Babakar Diop.
Estiveram juntos na prisão em 1995.
Quando o Diop confessou
ter roubado o colar. E adivinhem?
O Dumont era o responsável do caso.
Quando prenderam o Koné em Le Havre,
ele não se deixou interrogar.
Acreditem.
Koné, Pellegrini, Dumont estão ligados.
Vejam.
Este é o Koné em Le Havre.
E este é ele em 1995.
Foi condenado por tentativa de homicídio.
Por isso é que o Dumont
não te queria no caso.
- Estavas a aproximar-te.
- Sim.
Lembra-te como ele insistiu
para libertarmos o Pellegrini.
Isto cheira a esturro.
A fundação Pellegrini dá um concerto hoje.
Ele vai lá estar.
Temos de o prender. Chefe ou não.
Estamos no Teatro Châtelet,
no que muitos dizem ser
o maior evento beneficente do ano,
com as maiores fortunas do país
aqui reunidas.
Mas um indivíduo monopoliza a atenção.
Assane Diop continua a monte
e ainda não foi encontrado.
O homem procurado por homicídio
e por roubar o Colar da Rainha
aparecerá esta noite,
como fez noutro evento
organizado pela fundação Pellegrini?
Pronto?
Sim. Em breve,
os músicos vão subir ao palco.
A Juliette e o pai dela também vão sair.
O Pellegrini estará além.
No segundo balcão. Vês?
O computador está pronto para transferir
os donativos para a conta do Pellegrini.
Aqui vemos quanto dinheiro
está a ser angariado.
Muito bem.
Vamos a isto.
Amigo.
Vai correr bem.
Calmo e metódico, como sempre.
Eu é que me enervo. Não te esqueças.
- Até logo.
Estás esplêndida.
Estou orgulhoso de ti.
Estão todos prontos. Podem vir.
Vou já.
Cá está ele.
- Vá lá!
- Desculpem. Vamos.
Desculpem. Os vossos convites, por favor.
Perdão. Entrem.
Senhoras e senhores,
deem as boas-vindas a Juliette Pellegrini.
Obrigada. Boa noite a todos.
É uma grande honra
receber-vos aqui esta noite
e mostrar-vos o trabalho da fundação.
Com os vossos donativos,
podem financiar bolsas de estudo
e atividades culturais para crianças
que normalmente não têm acesso a elas.
E esta noite,
temos o grande privilégio
de assistir a um concerto
pela prestigiada
Orquestra Sinfónica francesa,
dirigida por Mathieu Lamboley.
Os músicos aceitaram tocar gratuitamente
para apoiar a fundação.
O vosso aplauso.
Acha que o Diop vai aparecer?
Não sei. Metade da sala está aqui por ele.
Obrigada mais uma vez.
Estou emocionada por ver
que responderam ao nosso apelo.
- Boa noite.
Esta fundação existe graças a vocês.
Sei o quanto se importam
e acreditam na educação.
Apelo agora à vossa generosidade
e convido-vos a fazer donativos.
Foi criada uma aplicação para este fim.
Só têm de se ligar e doar.
Doar ao teu pai...
Obrigada, do fundo do coração.
INSIRA E VALIDE O SEU DONATIVO
MONTANTE TOTAL
- Obrigada.
- De nada.
Contigo é sempre a mesma história.
Ficas com o melhor lugar para ti.
- O que quer?
- Uma única palavra.
A verdade.
Não me obrigues.
- Não tenho nada a dizer.
- Vai doer.
É pena sujar de sangue esse fato.
Tenho homens por todo o lado.
Não conseguirá sair.
Nem tu.
- Deixa lá o "você". Já nos conhecemos.
- Infelizmente.
Fabienne Bériot.
- Mataste-a?
- Ela suicidou-se.
Não mintas.
Não fui eu que a matei.
- Foi o Léonard.
- Por ordem tua.
Não lhe podemos perguntar.
Não brinques. Ele trabalhava para ti.
Fizeste-o raptar o meu filho.
Sem lhe fazer mal.
As crianças são sagradas para mim.
Querias-me a mim. Não ao meu filho.
- Vês? Estou aqui.
- Atrás de mim, como um cobarde.
Agora é a minha vez.
Cá se fazem, cá se pagam.
Querias matar-me?
Palavras!
Fala. Diz a verdade.
A verdade.
O que vais fazer com a verdade?
Estamos aqui os dois,
mas os meus homens vão apanhar-te.
Vais levar a verdade para a cova.
Bela mortalha.
Preocupa-te primeiro com a tua campa.
Respondes "sim" ou "não".
Querias matar-me?
Claro.
Mas fizeste asneira.
Culpaste-me pelo homicídio do Léonard.
- Digamos que sim.
- Quem o matou?
Pascal Oblet.
Ótimo.
Isso é bom.
E agora...
O meu pai.
Incriminaste-o. Fala.
Fala!
Contratei o Babakar
para o incriminar do roubo do colar.
- Pelo dinheiro do seguro.
- Sim.
- Sim, o quê?
- Sim, queria o dinheiro do seguro!
Depois mandei o Léonard matar o teu pai.
Não tive escolha. Ele nunca o esqueceria.
Então, o que vais fazer, Assane?
Vais à Polícia?
Ninguém acreditará em ti.
Tal como não acreditaram no teu pai.
Diop!
Atenção, o Diop está no edifício!
Cada um procura num piso.
Ficas no de cima.
É ele!
MONTANTE TOTAL
Ali está ele!
Não te mexas ou disparo!
Está bem. Ganhaste. Eu rendo-me.
- Não te mexas.
- Só para que saibas...
Tens a arma travada. Eu destravo-a.
Mantém-na apontada a mim.
Não te preocupes. Está tudo bem.
Posso destravá-la?
Calma. Olha.
Está destravada.
Raios partam! Merda!
Vamos!
Desculpe.
Diop!
Vamos!
MONTANTE TOTAL
Dá a volta.
ELE ESTÁ CÁ DENTRO
- O Diop está cá dentro. Encontrem-no.
- Força de intervenção rápida. Vamos.
Vão!
- Vamos, pessoal!
- Todos juntos!
Para ou disparo!
Baixe a arma, Dumont.
- O que é isto?
- Nós sabemos de tudo.
Vamos!
Quieto aí, Diop!
Deixa-o ir.
Está detido por corrupção
e tráfico de influência.
O quê? É ele o nosso alvo!
Boa noite a todos.
Boa noite, Juliette.
Desculpem estragar a festa.
Não tive escolha.
Todos têm de saber.
Babakar Diop, o meu pai,
nunca roubou aquele colar.
Aproximamo-nos do alvo.
Hubert Pellegrini acusou-o falsamente.
E pior...
Aguardem a minha ordem.
Mandou matá-lo. E à Fabienne Bériot.
Até raptou o meu filho.
A postos.
Juliette, tens de saber isto.
Estamos prontos.
O teu pai roubou-te.
Este dinheiro foi desviado.
Vamos lá!
Não te mexas. Estás detido.
Cortina.
A TRANSFERIR
Senhoras e senhores, saiam com calma.
Senhoras e senhores, mantenham a calma.
DESTRANCADO
Toma.
É teu. Como prometido.
Tens muitos destes?
Esse é o último.
Tenho uma pergunta.
Porquê deram todo o dinheiro
ao Pellegrini?
Nove milhões de euros.
Sim. Mas a conta não é do Pellegrini.
- É do Assane?
- Não.
É da fundação.
- Não esperamos pelo Assane?
- Ele desenrasca-se sozinho.
Desculpe?
O tipo que procuram está no telhado.
- Tem a certeza?
- Sim.
- Certo. Venham.
- Apanhem-no.
Vá lá. Sim.
Apanhem-no.
Atenção, todas as unidades.
O Diop dirige-se para o telhado.
Atenção. O Diop está no telhado.
Evacuar o edifício do teatro.
Vamos.
MENSAGEM DE VOZ
O meu pai. Incriminaste-o. Fala.
Contratei o Babakar
para o incriminar do roubo do colar.
- Pelo dinheiro do seguro?
- Sim.
- Sim, o quê?
- Sim, queria o dinheiro do seguro!
O que foi?
Senhoras e senhores,
dirijam-se às saídas de emergência.
Sem pressa.
Sim. Acho que ele está no telhado.
- No 6.º piso. Eu vi-o.
- Obrigada.
Ele não vai sair.
Malta.
- Venham.
- O que foi?
Raios, é ele!
Vamos lá!
Despachem-se!
Vamos!
Para!
Vá lá, pessoal! Apanhem-no!
Vá lá.
Vamos!
Merda! Ele vai fugir!
Ele é o maior dos ladrões
Sim, mas é um cavalheiro a roubar
Tira-lhe todos os seus bens
Sem uma arma lhe apontar
Quando rouba uma mulher
Manda-lhe sempre uma flor
Este cavalheiro ladrão
É um grande senhor
Entra em nossa casa de noite
Sem o nosso sono perturbar
E rouba sem fazer ruído
O quadro que na véspera fomos comprar
E antes de partir
Após este roubo leviano
Deixa um bilhete sobre o piano
A data.
Esqueci-me.
Marius Jacob nasceu
a 29 de setembro de 1879.
Acabámos de ver isso.
O que é isto?
Não é aqui.
- Vem do teu quarto.
- Tens a certeza?
O que raio é isto?
É obra do teu pai.
Não vem daqui.
Roubaste um quadro do Museu d'Orsay.
Podes roubar uma pulseira à tua ex.
Encontrei!
Espera.
Não sei como desligar isto.
A "Ponte do Raoul?" O que é isso?
A ponte onde eu e o teu pai
decidimos chamar-te Raoul.
Espetacular. Vamos lá.
Não. Nem pensar.
Porquê?
O pai quer que vamos ter com ele. Vamos.
Não! Não vamos.
Eu vou.
Raoul, espera!
Sr. Pellegrini,
está detido pelo rapto de Raoul Diop
e pelos homicídios de Fabienne Bériot
e Babakar Diop.
São 22 horas.
Onde está ele?
Ouviste isto?
Olha!
Pai!
Raoul!
Ainda bem que vieram. Os dois.
É agora?
Já acabou?
Sim. Acabou.
Mas tinhas razão.
- Causo-vos problemas.
- Isso não importa.
Só penso em mim.
Tenho de ir para longe de vocês.
Não te queremos perder.
Eu volto.
Quando?
Não te preocupes.
Não me verão, mas eu estarei a ver-vos.
Cuida de ti. Sim?
Tu também.
Adoro-vos.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso