UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POLÍCIA
MANHÃ DO DIA 11 DE DEZEMBRO
ANIVERSÁRIO DE MAURICE LEBLANC
Senhor, o seu bilhete. Obrigado.
Raoul!
Para!
Larga-me!
Raoul!
Lupin?
Procura um jovem vestido de Lupin?
Sim! Um rapaz!
Ele tem 14 anos.
É nosso filho. Usa uma cartola.
É mulato.
- Mulato?
- Sim.
Vi um rapaz mulato a discutir
com um tipo no parque.
Esperem!
Raoul!
Foram por ali. Num BMW cinzento.
- Como era ele?
- Negro. De gabardina bege.
Mal barbeado, magro.
Merda, Assane.
A culpa é tua!
É o tipo do comboio! Quem é ele?
Mentiste-me!
Para! O que estás a fazer?
O que fazes?
Larga o carro! Vou chamar a polícia.
Não, a polícia não. Para.
Tem calma. Eu resolvo. Pode ser?
- Vou ligar.
- Confia em mim! A polícia não.
- Eu trago-o de volta. Confia em mim.
- Não confio em ti há muito.
Claire, a polícia não.
O que faz aqui?
Quero ajudar.
CONSERVATÓRIO DE MÚSICA
Claire? Como correu o ensaio?
Não queres que vá contigo?
O que te fiz?
O que se passa?
Claire?
Nem tudo gira à tua volta.
Saí da sala. Estava assim quando voltei.
Aposto que ninguém confessou.
- As pessoas fazem tudo...
- Pode repará-lo?
Repará-lo custaria mais
do que comprar um novo.
Espere.
Como farei a minha audição?
Espere...
Cá está.
Experimente este.
Parece-me ótimo.
- Quanto é?
- Três mil francos.
Não posso pagar.
Lamento.
Podemos alugar?
- E quem é você?
- Assane. É um amigo.
Aluga-se por 350 francos por dia.
Pois. Mas não para vocês.
- Porquê?
- Sim, porquê?
Porque não. Na minha loja mando eu.
Boa sorte para a audição.
Anda, Assane.
Vamos embora.
É racista.
- Conhece a região?
- Não.
No telemóvel, veja onde estamos.
E onde podem estar.
Espere.
Merda, não há rede!
Talvez haja um mapa aqui.
Passaram por Bourneville! Só pode.
- É longe?
- Uns quatro, cinco quilómetros.
Talvez tenham parado lá
e alguém os tenha visto.
Temos de parar lá.
Tenho de fazer uma chamada.
- Está a brincar?
- Não.
A minha mulher está em Étretat.
Como posso avisá-la?
Sabe como são as mulheres.
Ela vai pensar que fui raptado.
Vá lá!
CHAMADA FALHADA
Merda!
Olha para outro lado.
Ou obrigo-te a olhar.
Vem comigo!
Eu disse para entrares. Entra!
- O que sugere?
- Comunique o desaparecimento na esquadra.
Após 24 horas, se não aparecer,
emitimos um alerta a todos os serviços.
Um alerta a todos os serviços?
Percebe que isto é um rapto?
São uns inúteis.
- Aonde vai?
- Procurar o meu filho!
Se gritares, mato-te.
Aprendes depressa.
Cavalheiros...
Tem telefone?
E moedas?
Tem de consumir algo.
- Quem fala?
- Léonard.
Estou em Bourneville, na Normandia.
- O que fazes aí?
- Segui o nosso cliente, como planeado,
mas queria dizer-lhe...
... houve um pequeno revés.
- Tenho o filho dele.
- O filho?
- Sim.
- Mas é o pai que quero.
Resolve essa asneira e bem.
Merda!
Meus senhores...
Porta-te bem.
Senhor?
Viu um carro cinzento
conduzido por um negro? E um adolescente?
Um carro cinzento? Senhor?
Responda, ao menos.
Até "não" é uma resposta.
- Está?
- Sim, sou eu.
- Ainda doente?
- Não.
- Estou na Normandia.
- O quê?
Tens de regressar já.
Isto está a ficar sério.
- Porquê?
- Apanhámos o Sernine errado.
- Claro. Estou com ele agora.
- O quê?
- Ele está à minha frente.
- O Sernine?
Sim, o Sernine!
- Estou em Bourneville.
- Que fazes com ele?
Ele vem aí.
Está tudo bem?
- Não podes falar?
- É isso.
- Precisas de reforços?
- Sim.
Temos de o apanhar.
Também te amo.
Com licença.
Procuro um negro
que conduz um carro cinzento.
Viaja com um jovem de 14 anos.
Mulato, cabelo encaracolado.
É meu filho. E foi raptado.
Se sabem algo,
digam-me.
Consuma algo.
- Não estou a brincar.
- É ele!
- Eu vou bem sozinho.
- Tenho de ir consigo.
Posso ajudá-lo a apanhar este tipo.
Entre.
A audição dela é na sexta.
Numa igreja no 11.º bairro.
- Porque lho partiram?
- É demasiado boa.
Ouvi-a tocar. Ela é incrível.
Se lhe arranjares um violino,
serás o herói dela.
Para já, sou mais um problema
do que um herói.
O idiota da loja não lho aluga.
Ela é amiga de um rapaz negro.
A sério?
- O que faria o Lupin?
- Tu conhece-lo melhor.
Acho que ele voltaria à loja,
roubava um violino
e dava-o à Claire.
Ali!
ESTOU A CAMINHO!
- É a minha esposa.
- Sim?
Não!
Perdemo-lo.
Vou abrir. Porta-te bem.
É o seu filho?
PAI, ROUBEI O TELEFONE DO TIPO.
EU ESCAPEI.
ONDE ESTÁS?
NUMA CASA ANTIGA
FAZEMOS COMO O LUPIN FAZ COM A FILHA
EM A CONDESSA DE CAGLIOSTRO
Não é a filha do Lupin nesse livro.
- É o filho dele.
- É fã do Lupin?
- Adoro.
- O meu filho também.
Se ele escreveu isto, detetará o erro.
Se não o fizer...
É uma armadilha.
Não tenhas medo. O teu pai vem aí.
Eu trato dele.
E depois,
trato de ti.
Por aqui.
O que está a fazer? Esconda-se!
Ele irá vê-lo.
É o teu pai.
- Pai!
- Cala-te!
Pai! Estou aqui!
Toca-lhe num cabelo
e eu mato-te.
- Estou aqui!
- Queres o teu filho?
Vem buscá-lo.
FECHADO
- Há uma entrada pelas traseiras.
- Talvez.
Levamos o violino.
E depois devolvemos-lho.
- Depois da audição dela?
- Sim.
Vens?
Quem fica a vigiar?
Tens razão.
Que barulho é esse?
- Chama a polícia. É o trabalho deles.
- Não.
A polícia ou é incompetente ou corrupta.
Ou ambas.
- Não diga isso.
- A sério.
O raptor do meu filho
tem a polícia no bolso.
O quê?
Muito bem. O que faria o Lupin?
Isto não é um jogo.
TEMPO ATÉ AO DESTINO:
1 HORA E 25 MINUTOS
- Adeus.
- Porque estás aqui?
- Estou à tua espera.
Tenho algo para ti.
Toma.
Abre.
- Assane, o que fizeste?
- Calma, é só emprestado.
Vá, experimenta.
- Não, não posso.
- Vá lá.
- Não!
- Toca para mim!
Vem à audição.
- Por favor.
- Não.
Quanto tempo tenho?
Para quê?
- Antes que cheguem.
- Quem?
Os seus colegas da esquadra.
As pessoas a quem ligou.
A sua mulher.
Quando chegam?
- Não sei.
- Estás a mentir, Guédira.
Sei o teu nome. És polícia.
Há semanas que te procuro.
- Só eu percebi.
- Eu sei.
- Ter-te-ia prendido...
- Se estivesses armado.
És o Ganimard.
Quanto tempo tenho?
Uma hora, talvez menos.
Obrigado.
Solta-me!
Posso ajudar!
Já te disse.
Não trabalho com polícias.
TEMPO ATÉ AO DESTINO: 45 MINUTOS
Raoul?
Tal pai, tal filho...
Raoul!
Raoul?
Raoul, estás a ouvir?
Onde estás? Responde!
- Raoul!
- Pai!
- Estás a ouvir?
Pai, estou aqui!
Raoul!
- Raoul, responde!
- Pai!
- Raoul!
- Aqui!
Aqui! Socorro!
Pai, és tu?
Socorro!
- Socorro, estou aqui!
- Faz-me sinal, Raoul!
Consegues ouvir-me?
Raoul!
Socorro!
Socorro! Ajuda-me!
Tira-me daqui!
Pai!
Raoul!
PARA A PRÓXIMA, PROCURA NO CARRO
Raoul.
Não te mexas.
O meu filho.
- Está lá dentro.
- Mãos atrás da cabeça.
- Mãos atrás da cabeça!
- O meu filho...
As tuas mãos!
Dá-me o braço.
Raoul.
Levanta-te.
Levanta-te! Levanta-te, merda!
Vem comigo.
- Acreditei mesmo.
- No quê?
Que éramos tão bons como o Lupin.
O meu filho está ali.
Não vai resultar.
Não caio nos teus truques.
Não te mexas.
Raoul.
Desculpa!
Legendas: Sónia Pereira Cardoso