UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foge.
Foge, Assane!
Onde é que ele está?
Malta!
Estás bem? Eles magoaram-te?
- Quem eram?
- Responde, por favor.
- Estou bem. O pai foi incrível.
- Não...
- Não podes dizer isso.
- Porquê?
Podes ver porquê.
Ele é perigoso.
- Usa os outros, não tem limites.
- Não é verdade.
Sim, é!
A culpa é dele!
Não quero mais ouvir falar dele!
Não quero que ele se aproxime de nós.
Compreendes?
Ele nunca cumpriu uma promessa.
Não podemos confiar nele.
É a última vez que te põe em perigo.
Hoje estás de bom humor. O que foi?
É incrível, ela não atende.
- Ela é mãe dele.
- E eu sou o pai.
Não falo com o miúdo há uma semana.
- Ela estava desesperada. Isso é normal.
- Não é nada.
Ela denunciou-me ao Pellegrini.
Foi longe demais.
Para. Ela não teve escolha.
Ela avisou-te. Ela não te denunciou.
Ainda bem que estás aqui para me animar.
És o meu melhor amigo.
Conforta-me. Não me digas a verdade.
Amigo.
Devias era descarregar no Pellegrini.
Qual é o plano agora?
Assane?
Não te preocupes.
O Pellegrini atacou o meu filho.
Farei o mesmo.
Anda, temos trabalho.
Obrigado.
- Está?
Ganimard?
Ouça. Segunda, às 10h.
Café Paul, Place Dauphine.
Esteja lá. Percebeu?
- Sim.
- E venha sozinho.
- Está bem.
- Sozinho, Ganimard.
Saberei se avisares os teus colegas.
- Não duvido.
- Já agora...
- Usa água fria.
- Água fria?
A nódoa de café sai com água fria.
Vamos lá. As apostas estão abertas. Vá lá!
Onde está a bola?
Consegue ver a bola aqui.
Aceitamos apostas. A duplicar, triplicar.
- Onde está?
- Esquerda.
Ali.
- De certeza?
- Absoluta.
Ganhou, senhor.
- Obrigado.
- Devíamos ter jogado.
Segunda ronda. Vamos. A bola está aqui.
Vamos lá, aceito apostas.
- Aqui?
- Sim.
- De certeza?
Perdeu.
- É pena.
- Fica para a próxima.
Consegue ver a bola?
Começa a terceira ronda.
- Então, quanto?
- 950.
- Trabalhámos bem hoje.
- Sim.
- Miúdas giras.
- Também não somos maus.
- Desculpa.
- Assane?
Como estás?
Ótimo.
- Juliette, vens?
- Vou já.
- O que fazes aqui?
- Estava a pensar em ti.
O que fazes?
Encontramo-nos aqui amanhã?
Sim. Claro.
Até amanhã, então.
Adeus.
Não perdes tempo.
- É uma história longa. Explico depois.
- Quem é aquela miúda? Conhece-la?
O que estás aqui a fazer?
Para de fingir.
Fingir o quê?
Queres que acredite
que é coincidência?
Qual é o truque desta vez?
O empregado é segurança do teu pai?
Senhor? Posso levar o seu casaco?
Não vou ficar.
Muito bem.
Os seguranças já não são o que eram.
Estou a falar a sério.
Isto foi longe demais.
Não sei do que falas.
- Claro.
- Ouve...
As nossas famílias nunca se entenderam.
Mas não somos os nossos pais.
O problema é deles, não nosso.
Isto envenenou a nossa relação.
Não há nenhuma cilada.
Não pareces bem.
Estou a tentar ajudar-te a desanuviar.
Não és obrigado a ficar.
Dito isto, a comida aqui é boa.
Senhora?
- Quer pedir?
- Salmão, por favor.
E o senhor?
- Quero o mesmo.
- Muito bem.
- Sim?
- Ele já chegou, senhor.
Philippe Courbet.
- Olá, Philippe.
- Senhor.
Entre.
- Uísque?
- Não, obrigado.
Vinho, talvez?
Não vim cá para isso.
Vamos diretos ao assunto.
Sente-se.
Então...
Diga-me.
Muito bem.
Já verifiquei a situação financeira
dos que assistirão ao concerto.
Assumindo que 30 % dos presentes
não doarão nada...
E assumindo que quem dá
é menos generoso do que diz,
contamos com dez milhões de euros.
Tal como pediu, 15 % vão para a fundação.
- Os 85 % restantes...
- Vão diretamente para mim.
O dinheiro será transferido
para uma conta no exterior.
Só preciso de uns dias com a minha equipa
para redigir os contratos.
Que idade tem?
E o senhor?
A minha idade não tem importância.
O que importa é que cobro
10 mil euros por hora.
É caro,
mas os clientes dizem que compensa.
Dizem que é o melhor.
É o que dizem.
- Tenho uma pergunta.
- Diga.
A sua filha faz parte deste esquema?
- Não usemos essa palavra.
- Sim, claro.
Juliette Pellegrini está envolvida nisto?
Não. Não está.
Costumas jantar sozinha?
Não. Hoje levei uma tampa.
Era um encontro?
Devia encontrar-me
com um mecenas canadiano da fundação.
Mas ele cancelou.
Os ricos adoram ser filantropos.
Quando têm de passar um cheque,
ninguém aparece.
Fazes donativos?
Muito mais do que pensas, sim.
Calma. Ainda me sobra muito.
- Demasiado, até.
- Para.
O dinheiro não compra felicidade. É isso?
Não, mas a minha vida tornou-se séria.
E...
... já não há adrenalina.
- Tens saudades disso?
- Tenho.
Olha para nós agora.
Escondidos atrás dos copos de vinho.
- Nunca teríamos vindo a um sítio destes.
- Teríamos sim.
Teríamos saído sem pagar.
- Vamos?
- Estás louca.
Isso não se improvisa.
- Vês? Era o que eu dizia.
- O quê?
- Tornaste-te razoável.
- Nem por isso. Apenas mudei de método.
E então?
A mesa está em teu nome?
Está em nome do Velmont.
Quem?
Horace Velmont. O canadiano que cancelou.
Nesse caso...
Obrigado pelo jantar, Horace.
- A conta, por favor.
- Muito bem.
Vamos!
- Toma.
- Obrigada.
A tua lambreta!
Merda! A lambreta!
A Pont Neuf, os cais do Sena...
Não fizeste isso de propósito?
- Não sei do que falas.
- Sim...
Adorei esta noite. Obrigada.
Também eu.
- É pena não podermos parar o tempo.
- Sim, pena.
Boa noite.
Boa noite, senhor.
Vá lá...
Não acredito.
Vá lá.
Ben, estás aí?
Claire, o que fazes aqui?
Estava a passar aqui perto.
- Como estás?
- Estou bem.
- É bom ver-te.
- A ti também.
Sabes do Assane? Ele está bem?
Sim, não te preocupes. Ele está bem.
- Claire?
- Quem é este?
É um amigo meu.
Um amigo?
- Queres que to apresente?
- Sim.
Marc?
Então, este é o Benjamin.
- Olá.
- Tem uma loja linda.
- Não tens de ser simpático.
É amigo do Assane. Não vai gostar de ti.
Como namoramos,
não posso gostar da loja dele?
Pode, claro.
- E como está o Raoul?
- Muito bem.
- Ótimo. Obrigada.
- Boa.
- Bem, vamos indo.
- Eu acompanho-vos.
Adeus, Ben. Até breve.
Desculpe?
Gostava de dar um presente à Claire.
Vi aqui uma pulseira.
- Aquela ali?
- Sim.
- Pode guardar-ma?
- Claro.
- Venho buscá-la depois.
- Sim.
É muito gentil.
Antes de ser um museu, Orsay era uma gare.
O edifício abrigou prisioneiros
durante a Libertação.
Gostava que contasse essa história
às crianças.
Claro.
Sim. E seria maravilhoso
se tivessem acesso ao auditório.
Também podíamos organizar projeções,
concertos, debates.
A minha assistente vai enviar sugestões...
Alice, desculpe.
- Dê-me licença.
- Não se preocupe.
- Encontramo-nos lá fora.
- Ótimo.
O que fazes aqui? Estou a trabalhar.
Estava de passagem e vi-te.
- Não acreditas?
- Eu conheço-te.
Assane...
- A noite de ontem foi boa.
- Hoje também pode ser bom.
Ouve, adorei aquela noite,
mas já não temos 20 anos.
Como tu disseste,
não podemos parar o tempo.
Lamento muito.
Tenho de ir.
- Estás bem?
- Sim.
O que fazes?
- Estou a trabalhar.
- Está a correr bem?
- O que se passa?
- Tenho uma coisa para ti.
Sim?
Um presentinho.
- Vá, abre-o.
- Obrigada.
Comprei-o na loja do Ben.
Sugestão dele. Não gostas? Culpa-o.
Estás a brincar? É linda.
Adoro.
Obrigada.
Vou tirar uma foto.
E mando ao Ben.
- Courbet, já conhece a minha filha?
- Não tive esse prazer.
Juliette!
Apresento-te Philippe Courbet.
- Muito prazer.
- Igualmente.
Ele está a elaborar a estrutura
para receber os donativos.
Fantástico. Obrigada.
Comparado com o que fazem, não é muito.
- Até breve.
Vai lá.
Chegou um pacote para si.
Pus na sua secretária.
PARA: JULIETTE PELLEGRINI
PISSARRO ROUBADO DO MUSEU D'ORSAY
Estamos todos devastados
com o que aconteceu, claro.
A grande tristeza que sinto
vai muito para além
dos entusiastas da arte e cultura.
Toda a França ficou ferida hoje.
ÀS VEZES, PODEMOS PARAR O TEMPO. A.
Sim?
- Dois senhores estão à sua espera.
- Sim, já vou.
- Olá.
- Olá, minha senhora.
Temos perguntas para si.
- Sim?
- Esteve no Museu d'Orsay ontem?
- Sim. Porquê?
- Um quadro foi roubado ao mesmo tempo.
Por acaso viu algo estranho ou suspeito?
- Não.
- De certeza?
Creio que recebeu uma encomenda hoje.
Não.
Desculpe, garanto-vos...
Não se preocupe.
Ninguém a acusou.
Ainda bem.
Bem, estou à vossa disposição.
- Se precisarem de algo, não hesitem.
- Obrigado.
Bom dia.
Eu acompanho-vos.
Assane!
Estás doido?
Não podes roubar um quadro e enviar-mo.
Não gostas dele?
A sério. Os polícias vieram interrogar-me.
Disseste que não podíamos parar o tempo.
Podemos. Aquele quadro é a prova.
Qual é a ideia?
O jantar, o passeio de mota, o quadro...
O que queres?
Quero-te a ti.
Fizeste a tua escolha há muito tempo.
Exatamente. Não foi a correta.
A Claire é a mãe do meu filho,
mas nada mais.
- Enganei-me acerca dela.
- Para, Assane.
No fundo, és como eu.
- Tens sentimentos, mas não admites.
- A sério?
Olha. Não há polícias.
Agora não me denunciaste.
Estamos nisto juntos.
Porque queremos.
Talvez não seja tarde demais.
Prova isso.
- O quê?
- Prova-mo.
Mas não roubando um quadro.
Mas como?
A Claire.
É bonita. Lindos olhos e sorriso.
- Não tem uma grande vida...
- Não a conheces.
Sei mais do que pensas.
Sabe-se tudo pelas redes sociais.
- Fazes isso?
- Às vezes.
Reparei nalgumas coisas interessantes.
Ela tem namorado. Nada feio.
Ele deu-lhe uma pulseira.
E ela adora-a.
- Mas eu também gosto.
- E depois?
Roubaste um quadro do Museu d'Orsay.
Podes roubar uma pulseira à tua ex.
Tu consegues.
É um modelo raro.
Consegues arranjá-la?
Tive essa pulseira algum tempo.
- Mas vendi-a.
- A quem?
- Posso comprá-la de volta.
- Não.
Não.
Certo.
- Vendeste-a à Claire.
- Sim.
- Não exatamente.
- Como assim? Vendeste-a ou não?
O tipo com quem ela estava comprou-ma.
Marc.
- Não gostei dele.
- A sério?
- Não.
- Porque não?
- Pronto, ele era muito simpático.
- Aí está.
Esta pulseira é muito rara.
Não vais encontrar outra igual.
Então, se a Juliette a quer,
tens de a roubar.
À Claire.
- Aonde vais assim maquilhada?
- A lado nenhum.
Encontrei a mãe da Céleste.
Ontem, depois das aulas,
falaste com um jovem negro.
Parecias conhecê-lo muito bem.
Eu disse que não conhecias nenhum negro.
Embora imagine quem seja.
Proíbo-te de o ver.
- Quem disse que...
- Juliette.
Não temos nada em comum
com aquelas pessoas.
Percebes?
ARSÈNE LUPIN CONTRA HERLOCK SHOLMÈS
Toma. Como prometido.
Nada mal.
Então? O que fazemos agora?
Gostava que recomeçássemos.
Sem mentiras.
Tens razão. Tornei-me razoável.
Vou devolver o quadro.
E a pulseira da Claire.
Nunca nos deixaram estar juntos.
- Sim?
- Sabes disso.
Já não.
O teu pai.
- Ele sempre foi contra nós.
- Não sejas obcecado por ele.
- O que queres?
- Viver a nossa história.
Queres que escolha entre ti e o meu pai?
Não te pedi nada.
Ele incriminou falsamente
o meu pai há 25 anos.
- O quê?
- Não sabes a história toda.
Pergunta à tua mãe. Ela sabe.
Ela não teve nada que ver com isto.
Exatamente. Fala com ela.
Ela dir-te-á a verdade.
Quando souberes a verdade,
farás o que é preciso.
- Toma.
- O que é isto?
O nome de um polícia. Ganimard.
Um tipo de confiança.
A tua mãe pode falar com ele.
Perdemos a oportunidade em jovens.
Agora sabemos o que queremos.
Toma.
Sabes onde me encontrar. Lembras-te?
Aqui temos O Sena e o Louvre de Pissarro.
Mesmo atrás dele,
a obra-prima de Toulouse-Lautrec...
QUADRO DE PISSARRO
DE VOLTA AO MUSEU D'ORSAY
UMA SEMANA ANTES
Qual é o plano agora?
Assane?
Não te preocupes.
O Pellegrini atacou o meu filho.
Farei o mesmo.
Vou atrás da filha dele.
Anda, temos trabalho.
Olá, gostaria de marcar uma mesa
para dois amanhã à noite.
Uma mesa perto da janela.
Perfeito.
Claro. Chamo-me Horace Velmont.
V-E-L-M-O-N-T.
Obrigado, senhor. Adeus.
Ótimo. Amanhã ligas à Juliette
e finges ser o Velmont.
Digo-lhe que a fundação é fantástica.
Que quero fazer um donativo e conhecê-la.
Vou voltar para Montreal,
então, proponho um encontro nessa noite.
Exatamente.
Sim, seria maravilhoso.
Podemos até jantar juntos.
O resto tem de vir dela. É essa a chave.
Entra.
Tenho de cobrir o rasto.
Ela nunca vai imaginar...
A comida aqui é boa.
A mesa está em teu nome?
... que foi manipulada.
Em nome do Velmont.
- Quem?
- Horace Velmont.
Nesse caso...
Obrigado pelo jantar, Horace.
Vamos!
Pagamos ao empregado
para não vir atrás de nós.
Pagamos a conta adiantada.
A tua lambreta!
E compensamos o estafeta pela lambreta.
E depois... deixamos a magia acontecer.
Ela tem de acreditar
que eu faria tudo por ela.
Ela faria tudo por mim.
Até trair o pai dela.
Estou a perceber até agora.
- Como vamos roubar o quadro?
- Não roubamos.
Vamos fazê-la pensar que foi roubado.
Olha este vídeo
sobre o fogo de Notre-Dame.
Basta mudar o oráculo.
Aí está.
Estamos todos devastados
com o que aconteceu, claro.
A grande tristeza que sinto
vai muito para além
dos entusiastas da arte e cultura.
Toda a França ficou ferida hoje.
Eu mando-lhe as notificações falsas.
Tenho malta para alinhar.
Que queres do Étienne?
Não se preocupe. Ninguém a acusou.
Ainda bem.
Precisamos de um quadro falso.
É aí que tu entras.
Não deve ser um problema.
Na verdade,
não somos nós a incriminar o Pellegrini.
É a filha dele.
O que se passa, filha?
O Assane Diop mandou-me falar contigo.
Há muito que me escondem certas coisas.
Preciso de saber.
O teu pai precisava de dinheiro.
Encontrou o bode expiatório perfeito.
A confissão do Diop
não lhe valeu a redução de pena.
O teu pai mentiu.
Porque não disseste nada
e não o denunciaste?
Porquê?
Porque ele era o pai da minha filha.
Amava-lo tanto.
Não queria ter problemas
nem privar-te dele.
Mãe...
Isto tem de parar.
Tens de dizer a verdade sobre o pai.
Fala com a Polícia.
Não sei.
Toma. Fala com esta pessoa.
Diz-lhe o que sabes.
É a única coisa a fazer.
Ora bem. Tudo isto por um café.
Sim,
tudo isto por um café.
É o Ganimard?
Sim.
Estou aqui pela minha filha.
Prometi-lhe a verdade sobre o pai dela.
Certo, mas quem é a senhora?
Anne Pellegrini.
Se puder assinar aqui.
E aqui também.
Parabéns.
Senhor...
O que foi?
Polícia, Sr. Pellegrini.
Temos um mandado de busca.
Está preso por suspeita de fraude
e obstrução à justiça.
Vamos interrogá-lo sobre Babakar Diop.
Está a brincar?
Vamos.
A minha bengala!
EM DIRETO - HUBERT PELLEGRINI É DETIDO
ACUSADO DE FRAUDE E OBSTRUÇÃO À JUSTIÇA
- Onde estás?
- Vou chegar atrasado.
O que estás a fazer?
O Pellegrini foi preso. É oficial!
Tenho de ir ver a Juliette.
Não faças esse disparate.
Acabou, Assane. Está feito.
Não demoro. Até já.
Boa noite.
Boa noite, senhora.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso