UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Noyau!
O novo colega de cela.
Porque foste preso?
DOIS DIAS ANTES
Estás a brincar?
Caso contrário, não teria ligado.
Impossível. Verifica de novo.
Passei a noite a fazer isso!
Fecho original.
Armação original. Não há marcas nas gemas.
Este colar nunca foi desmantelado.
Nesse caso,
a história das gemas
espalhadas pelo mundo é treta.
O colar nunca saiu
do cofre dos Pellegrini?
- Porque mentiriam?
- Não sei.
Talvez tenham mentido sobre o resto.
Incluindo o roubo cometido pelo meu pai.
Durante 25 anos,
acreditei que ele era ladrão.
- Estou errado há 25 anos.
- Calma, Assane.
Tens o colar. Conseguiste.
- O que importa o resto?
- A verdade?
Não, não estou a dizer isso, mas...
Disseste que ias parar depois disto.
Que o Raoul precisava do pai.
- Pensa nele.
- É o que estou a fazer.
Ele devia conhecer o avô.
Retira as pedras.
- Assane.
- Sei o que estou a fazer.
O que estão a fazer?
Nada de especial.
- Escondes algo?
- Eu?
De todo.
- Ele não acredita em mim!
- Miúdos...
Polícia! Abre!
Inspetor Dumont! Abre!
Não me faças derrubar a porta.
Senta-te.
- Que idade tens?
- Dezasseis.
- Vives sozinho?
- Vivo com a minha mãe.
- Ela vai voltar.
- A sério?
Esperamos por ela.
Faz as malas.
Vamos para os serviços sociais.
Ouviste?
Vamos! Depressa!
Porquê a demora?
Aperfeiçoa a tua técnica de fuga, miúdo!
- Olá, mãe.
- Olá.
Estou só de passagem. Vou para a fundação.
Soube do colar.
Recuperaram uma cópia.
Deve estar a deixá-lo louco.
Pareces destroçada com isso.
Não te preocupes. A polícia tem uma pista.
Diz a imprensa, mas como ele é o dono,
tenho as minhas dúvidas.
O colar voltou a desaparecer após 25 anos.
Que azar.
É mesmo azar, mãe.
Na altura, ele ficou muito chateado.
Pode ser ainda pior agora.
Como estás tu?
A definhar devagar e seguramente.
Nesta gaiola dourada que o teu pai me deu.
Ele escolheu as orquídeas.
- Evitou os crisântemos.
- Para.
- Ele não te odeia.
- Não, tem medo de mim.
Sei onde estão os corpos.
Tem cuidado.
Ele adora-te, tu adora-lo,
mas ele mesmo o diz,
ou estás com ele ou contra ele.
Adeus, mãe.
Adeus, Juliette.
Adeus, François.
Menina Pellegrini? Deixaram isto para si.
- Obrigada.
- De nada.
JARDINS DO LUXEMBURGO, 14 HORAS
SEM POLÍCIA
- Adeus.
- Adeus. Obrigado.
No ponto, sem cebola.
Isso mesmo. Obrigado.
Sim, senhora? Isso mesmo.
No ponto, sem cebola.
Obrigado.
Parece ter pressa. Eu também.
Quanto quer?
O meu preço é zero.
Não quero dinheiro.
Quero respostas.
Não lhe vejo a cara. Não ouço nada!
Tapou o microfone.
Arranja isso, porra!
Resolve isso! Quero ouvir.
Todas as unidades,
o ladrão do Louvre está lá!
Não intervenham até ele avançar.
Entendido?
Era sem polícia, Juliette.
- Roubaste o colar?
- Eu é que faço as perguntas.
Porque mentiram?
- Mentir? Sobre o quê?
- O colar.
Não foi desmontado.
O meu pai nunca o roubou.
É verdade.
Nunca foi desmantelado.
O meu pai e eu tivemos a ideia
das gemas dispersas pelo mundo,
para aumentar a expetativa antes da venda.
O meu pai comprou-o intacto
a um joalheiro na África do Sul.
- Não acredito nisso.
- Juro.
- Olha para mim, tu conheces-me.
- Para.
Merda, eles conhecem-se. Olha para isto.
De certeza que sim!
A Pellegrini está a enganar-nos.
Belkacem, quero ouvir! Aproxima-te!
Fica entre eles e a saída.
Se o meu pai descobrir, és um homem morto.
Devolve-me o colar.
- Não direi que te conheço.
- O meu pai era inocente.
Gostava de poder dizer-te isso,
mas ele assinou uma confissão.
Não conheces o teu pai.
Ele está em fuga! Todas as unidades!
Detenham-no!
Para!
Apanhem-no!
Fugiu de bicicleta. Apanhem-no!
- Não o deixem fugir!
- Vamos atrás dele.
Desta vez, apanho-o!
Ele vai para Vavin.
Apanha-o à saída.
O que é isto?
Como é que ele conseguiu?
Ele vai para o Senado!
Não acredito! Merda!
Vai para o observatório.
Saída seis, vamos! Vão todos!
Para!
- No chão!
- Anda cá, raios!
- Dá-me tudo!
- Mostra as mãos.
Não é ele.
Hambúrguer, no ponto, sem cebola?
- Não é ele!
- Não te mexas!
Merda!
Tira a máscara!
- Mostra a cara.
- Tranquem o parque.
Ninguém sai, ouviram?
Impossível! Onde é que ele está? Merda!
PARA O ASSANE
"Meu filho, tenho vergonha.
Sou culpado do que me acusam.
Só queria dar-te uma vida melhor.
Mas fracassei.
Espero que me perdoes.
Lembra-te,
a verdade estará sempre
nas "bibeliotecas".
Não Cometas os mesmos erros que eu.
Adoro-te.
Pai."
De Gaulle com um só L?
Toma atenção, Assane. A ortografia é tudo.
Se a tua mãe te visse!
MINISTÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO INTERNA
SUICIDOU-SE NA SUA CELA
- Dou sempre erros ortográficos.
- Tu e eu.
O meu pai, nunca.
Muito menos dois seguidos.
- Sim? E então?
- Olha.
- "Cometas, bibeliotecas."
- Sim.
- E então?
- Fui ver.
Havia um tipo na prisão com o meu pai
chamado Étienne Comet.
C-O-M-E-T.
E onde trabalha?
- Na biblioteca.
- Exatamente.
Espera, Assane...
Isso é coincidência.
- A sério?
- Uma mensagem oculta em erros?
- É rebuscado.
- Não percebes.
Tenho isto há anos.
Para provar a inocência dele.
Graças ao Comet.
E não fiz nada.
Tens razão.
Tens dúvidas.
Queres respostas. Vai ver o Comet.
- Onde está ele?
- Na prisão.
- Faz um pedido de visita.
- Ele está doente. Não tem visitas.
- Bem...
- Arranjarei outra forma.
- Não!
- Sim.
- Disseste-me para obter respostas.
Tenho de ver o Comet.
Raios partam! Merda! Assane!
Espera!
Visita. Djibril Traoré.
Olá, primo.
Senta-te.
Tu e eu somos primos?
Não tenho primos.
Bem, agora tens um.
O teu primo tem um presente para ti.
Tu... vais sair.
Eu fico no teu lugar.
Espera.
És estúpido ou quê?
Eu sei! Na verdade...
Os guardas não vão reparar em nada,
porque tu e eu
parecemos gémeos.
Pronto.
Mudaram os guardas.
E os outros reclusos?
Estás em quarentena há uma semana.
Esta noite, vais para uma cela.
Ninguém te conhece na prisão.
Está bem, mas não te esqueceste de nada?
Merda, as algemas.
Sou tão estúpido.
Como é que não pensei nisso?
- Conheces o truque das algemas?
- O quê?
Agora já conheces.
Guarda! Acabámos.
Sei porque estás aqui.
Trafica um charro e eu encontro-te.
Tirei-te daqui. Volto a meter-te cá.
- Adeus, primo.
- Força.
Guarda.
Dá um beijo meu à tia.
Sei que a princípio é difícil.
Mas depois habituas-te.
Aqui respeitamos todas as crenças.
Pessoalmente, um livro trazia-me,
por vezes,
respostas
e conforto.
Bem-vindo, rapaz.
BÍBLIA SAGRADA
Menina Pellegrini,
há uma coisa que me incomoda.
Não temos som, mas pela imagem,
parece que a senhora e o suspeito...
... se conheciam.
E eu sinto que me trata como uma suspeita.
- Sou acusada de alguma coisa?
- Não, de todo.
Se for esse o caso, tudo bem.
Detenha-me e eu chamo os meus advogados.
É despedido em 15 minutos. Sim?
- Não, espere...
- Mude de tom.
Concentre-se na investigação.
Só perguntei o que disseram um ao outro.
Tenho direito.
Sem dúvida.
Disse-lhe que...
... o responsável
pela investigação é idiota
e deu-me um colar de plástico.
Já não tira notas?
Encontre o nosso colar, inspetor.
Não queira desiludir os seus superiores.
- Não, senhora.
- Muito bem.
Obrigada.
Fiz café.
Muito obrigado.
Então?
Conhecem o Comet?
Étienne Comet.
- O que lhe queres?
- Nada.
Temos um amigo em comum.
Quem é o teu amigo?
Vou deixar. Fico sem fôlego.
Querem?
Cela 241.
Quero saber tudo sobre ele.
Vincent Morville, fale-me do roubo.
Chamava-se Luis Perenna.
Nunca o tinha visto.
- 241, Comet. Leroy.
- Sim.
- Guarda?
- Já vou.
- Onde está o Étienne?
- Na enfermaria.
- Quando é que ele volta?
- Ele não vai voltar.
Obrigado.
Quem és tu?
- Quem és tu?
- Djibril. Djibril Traoré.
Ele deve-me mil euros de droga.
- Deves-me isso. Tens três dias.
- Três?
É demasiado tempo, Djibril?
Não, tudo bem.
- Sim.
- Está tudo bem.
- O que se passa aqui?
- Nada.
- Acabou de chegar. Já está doente.
- Eu trato dele.
Sente-se.
E então? O que se passa?
Começou com dor difusa.
Pensei numa gravidez.
Mas não é isso.
Provavelmente não!
Então, pensei que...
... uma noite na enfermaria.
Para observação.
Seria prudente, certo?
Ouça...
É difícil no início.
Mas vai-se habituar. Certo?
E a minha noite aqui?
Terá de fazer melhor.
- Sim?
- Sim.
Tens tempo?
- Não, vou falar com o chefe.
- Não demora. Vou mostrar-te algo.
Olha.
Paul Sernine.
Luis Perenna.
- O que estás a fazer?
- Não percebes?
São anagramas de Arsène Lupin.
- E então?
- Tem lógica.
É uma ligação entre o ladrão
e Arsène Lupin.
Devíamos estudar isto. Falo com o Laugier?
Sim, claro. Ótima ideia.
Se quiseres passar por idiota.
Ele está de bom humor.
A sério, o que é isto?
E depois? D'Artagnan? Os Três Porquinhos?
Volta ao trabalho. Temos de avançar.
Não podemos fazer melhor do que isto?
Somos a polícia.
O tipo disfarça-se e engana-nos!
Que merda é esta? Ele está a enganar-nos!
Não temos nada. Não prestamos!
A investigação é uma treta!
- Diz-me.
- O que queres?
- Como arranjavas a droga?
- O que te interessa isso?
Só por curiosidade.
És estúpido? Ele engolia-a.
- Depois, cagava-a.
- Ora aí está.
É aí mesmo que vais enfiar o dinheiro.
Ele quer morrer?
Já está.
Suponho que fez isto a si próprio?
Sim. Um acidente estúpido.
Estava a barbear-me...
... e escorreguei.
Muito bem. Fica cá esta noite.
Finalmente!
Faça uns amigos. É útil aqui.
Boa noite.
Étienne?
Étienne!
Chamo-me Assane Diop.
O meu pai era Babakar Diop.
Estiveram juntos na prisão.
Étienne?
- Babakar.
- Sim!
Lembras-te?
Sim, talvez.
- Ele roubou um colar, certo?
- Sim. Bem, não.
Por isso estou aqui.
Foi injustamente condenado.
Não conheço o teu pai.
Não.
- Isso é impossível.
- Sim.
Como assim?
Ele estava sozinho na cela.
Sempre sob vigilância.
Só o vi uma vez, porque...
... levei-lhe um livro,
quando trabalhava na biblioteca.
Só isso.
Não pode ser tudo.
Por favor, tenta.
Étienne.
Ele devolveu-o. Ele disse...
Sim?
Que, se alguém viesse
em nome dele, um dia,
ele queria que eu lho desse.
Disse que as respostas estavam todas lá.
Ainda tens esse livro?
Talvez, sim.
Procura nas minhas coisas.
Não vais jogar?
Chegou esta manhã. É do teu pai.
Os guardas encontraram-na na cela.
Já ouviste falar do colégio de Andrésy?
Uma das melhores escolas privadas
de França.
Alguém quer que estudes lá no próximo ano.
Um mecenas generoso pagou tudo.
Assane.
Vais ter uma educação a sério.
Poderás ser alguém.
É a tua oportunidade.
Nada é garantido.
Ainda bem que gostas.
"Meu filho, tenho vergonha.
Sou culpado do que me acusam.
Só queria dar-te uma vida melhor.
Mas fracassei."
- 241?
- Sim.
Ena, lençóis limpos. É o Ritz!
- As coisas do Étienne?
- Segunda prateleira.
Boa sorte.
AS PRIMEIRAS AVENTURAS DE ARSÈNE LUPIN
Que tal a aula de Ciências?
Estou a falar contigo.
O teste de Ciências. Correu bem?
É o livro do pai?
Escreveu em todas as páginas.
Preferes livros a videojogos?
Quem diria...
"Sou..."
INOCENTE
"Inocente..."
ARMADILHA
GRIS
PELLE
"Sou inocente,
incriminado pela Anne
Pellegrini."
O Bogdan deseja-te bom apetite.
Ele vai aconchegar-te esta noite.
Que banzé é este?
Pronto. O restaurante já fechou.
É uma pergunta estranha,
mas eu...
Preciso de saber se...
Bem...
Se foi mesmo o Babakar que roubou o colar.
O quê?
Um colar que vale milhões foi roubado
e o financiamento da fundação
está em perigo.
E chateias-me com uma história antiga?
Claro que roubou o colar!
Perdoa-me. Desculpa, querida.
Não, a culpa é minha.
Todos querem a minha cabeça.
Vindo de ti...
O teu pai sabe defender-se.
Estás comigo.
Estás comigo?
Sim.
Não te desleixes, vá!
Ali está ele.
Vá lá. Vamos a isto.
Aqui!
Esta noite.
Está apaixonado por mim, só pode.
Como está ele?
Posso vê-lo?
Obrigado.
Como vai isso, meu?
Acho que ela gosta de ti.
Encontraste o livro?
Boa.
Posso pedir-te uma coisa?
O que quiseres.
Não importa como o fazes,
mas faz a minha mulher sorrir.
Já não poderei fazê-lo.
Prometo.
Está bem.
Obrigado pelo livro.
Consegui o que precisava.
Tenho de vingar o meu pai.
Foi um prazer conhecê-la.
Aguente, Djibril.
Obrigado.
Boa noite.
A PRISÃO DE ARSÈNE LUPIN
Raoul!
Larga o livro. Apaga a luz.
Vá lá.
Boa noite.
Vamos lá. Vai.
Se encontrares uma pista no Harry Potter,
liga-nos.
- Até amanhã.
- Dás-me boleia?
- Claro.
- Fixe.
Até amanhã, Youssef.
FALECIDO
Não!
Ajudem-me! Guarda!
Tudo bem? Já está?
- Houve problemas?
- Não. Pelo contrário.
Foi demasiado fácil.
O sacana não estava na cela.
Não sei como ele fez isso.
Mas encontrei-o nos duches.
Ele enforcou-se.
"A ilusão é provavelmente
a mais subtil de todas as artes.
Exige sempre algum requinte.
E, às vezes, muita coragem...
No fundo, os meios não importam.
Pois só o resultado conta."
- Dado o estado dele, não é preciso.
- Sim.
"E, claro,
a emoção de enganar todos."
A EVASÃO DE ARSÈNE LUPIN
Bom dia, senhor.
Desculpe.
Com licença.
Assane.
Assane!
Sei que incriminou o meu pai há 25 anos.
O que lhe fez?
Assane...
Fi-lo assinar a confissão.
- Mas eu sou inocente!
- Não é esse o problema.
- Claro que é!
- Confie em mim.
Antes culpado e livre
do que inocente preso.
Então, assine. Pense no seu filho.
Pelo Assane.
Isso devia dar-lhe uma redução de pena.
Disseram-me que o juiz seria recetivo
à sua situação.
Um imigrante
que cria o filho sozinho em França.
Mas o juiz foi muito severo.
O teu pai não aguentou. E enforcou-se.
A confissão foi a sua perdição.
Fui ingénua.
Havia acordos.
Só resultam para pessoas como a senhora.
Nunca para pessoas como ele.
Depois da morte dele, ajudei-te.
Eu ajudei-te.
À distância.
Mas ajudei.
Foi a senhora?
O mecenas generoso?
Sentia-me responsável pela tua situação.
Queria conseguir o vosso perdão.
- O teu pai...
- O bom velho Babakar.
Acusa-o, leva-o ao suicídio
e tenta aliviar a sua consciência!
Não o acusei de nada!
Um polícia jurou-me que o ajudaria!
- Só isso! Ele mentiu.
- Qual polícia?
Qual polícia?
- Foi há tanto tempo...
- Não!
Qual polícia?
O nome dele.
- Dumont. Chamava-se Dumont.
- Guarda.
Inspetor Dumont.
O Dumont usou a confiança do meu pai
para o incriminar.
- Porque fez isso?
- Não sei.
Investiguei, mas não sei.
Assane.
Juro.
- Aonde vais?
- Ele está perdido.
Não é um mau disfarce!
- Vira-te.
- Ele enganou-se na saída.
- A saída de serviço é ali!
- Sê educado.
Vou dizer ao diretor.
Não trates assim os novatos.
Desculpa. São ricos,
mas só têm merda na cabeça.
Benjamin Ferel.
- Assane Diop.
- Muito prazer.
Posso pedir-te uma coisa?
Não importa como o fazes,
mas faz a minha mulher sorrir.
O INSPETOR GABRIEL DUMONT DA DRPJ
Legendas: Sónia Pereira Cardoso