UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Chega.
Não há sinal do Guédira.
Mas temos o Sernine.
Obrigada, capitão. Está bem.
Voltamos a Paris.
- E vigiamo-lo de perto.
- Claro.
Encontrou o meu filho?
Um roubo, assalto, um rapto.
Temos muito de que falar!
- Encontrou-o?
- Onde está o meu colega?
Thomas, meu caro Thomas, há umas semanas,
fomos vítimas de uma terrível injustiça.
A fundação foi assaltada.
Mas recusamo-nos a ser intimidados.
Por isso, esta noite,
organizámos um jantar
onde estarão generosos mecenas.
Cidadãos que, como eu,
acreditam no futuro do nosso país.
Que boa iniciativa!
Todos os jovens, independentemente
da sua origem, merecem ser inspirados.
Esse será o papel,
a missão da nossa fundação,
dar-lhes acesso às mais altas
instituições culturais do país.
É o que faremos.
E com isto acabamos.
Obrigado a ambos.
- Obrigado.
- Obrigada.
Tem outra reunião agora.
Não, não tenho.
Dão-me licença?
O que havia dentro do carro?
Não respondas.
Ele quer enganar-nos. Não vai resultar.
Nada disso!
Havia um corpo?
- Responda!
- Queres saber o que havia lá?
Não havia nada!
Na bagageira...
... eis o que havia! Uma lata!
Agora, para de nos chatear.
Temos de parar.
- Nem penses nisso.
- No quê?
Eu disparo.
Não se preocupe.
Não fugirei até estar em Paris.
É bom saber.
- Tenho de ir à casa de banho.
- Aguenta.
- Não dá.
- Não há casa de banho.
Há. Ali.
- Leva-o à casa de banho.
- Segura nisto.
Vamos lá.
Para.
- Não entra?
- Não.
Não tranque a porta.
Hector? Relaxe.
Não sou um assassino em série.
Só roubei joias.
- Hector?
- Sim?
- Venha cá.
- Porquê?
Não consigo com as algemas.
- Quer fatura?
- Sim.
Obrigada.
Obrigado, menina. Adeus.
Senhor! Polícia.
- Tem um furo.
- A sério?
- Em qual?
- Direito de trás!
Veja.
- Era o outro carro.
- Belkacem!
- Não, Hector!
Não!
Merda!
Merda! Raios partam!
POLÍCIA
Não trabalho com polícias.
Foda-se.
Não.
Estou aqui! Socorro!
Raoul!
Aqui! Socorro!
Estou aqui, não te preocupes.
- Já vai!
- Socorro!
Ajude-me!
Abra!
Raoul! Estou aqui, não te preocupes.
- Onde está o meu pai?
- Não sei.
Anda!
Despacha-te! Depressa!
Despacha-te!
Anda! Depressa, entra.
- Como se liga?
- Quem é você?
Sou amigo do teu pai.
Polícia. Eu tiro-te daqui.
Está tudo bem!
Onde está o meu pai?
O teu pai e eu partilhamos a mesma paixão.
Arsène Lupin.
Ele é fã.
Eu sei que é. Eu também sou.
Que personagem prefere?
- Ganimard.
- Ganimard?
Sim. Ele é polícia como eu. É normal.
- E tu?
- Arsène Lupin.
- Arsène Lupin em Ladrão de Casaca. Boa.
- Sim.
Não podes escolher
a melhor personagem sem motivo.
Ele lembra-me o meu pai.
O meu pai
é a minha pessoa preferida.
Não discuto isso.
O Diop estava numa quinta abandonada.
- Mandámos os nossos homens prendê-lo.
- E?
Ele fugiu.
Bem, têm o filho dele.
- Temos?
- O magrebino não é dos seus?
- O Guédira? Ele não está no caso.
- Mas ele tem o filho do Diop.
- O filho dele?
- Sim. É uma ótima notícia.
Se ele souber que temos o filho dele,
não teremos de o procurar.
Vamos usar o miúdo como isco.
Ele virá até nós.
O Guédira traz-nos o miúdo.
Traz-lhe o miúdo.
Dizemos ao Diop que o temos.
Esperamos por ele. Prendem-no.
Você e os meus homens.
Está a pôr-me numa posição delicada.
- Estamos a agir fora das normas.
- Quem quer saber? Dumont...
É o homem mais procurado de França.
Os seus superiores ficarão gratos.
Então?
Alinha ou não?
Como sabe que ligará à Polícia?
Ele é um jogador, Dumont.
Um combate de boxe disputa-se a dois.
Então?
É arriscado.
Mas vale a pena tentar.
DUMONT - GRANDE TRABALHO COM O MIÚDO DIOP
LIGUE-ME
O que faria o Lupin?
- É fã do Lupin?
- Sim, adoro.
NÃO POSSO FALAR, ESTOU A CONDUZIR
TRAGA O MIÚDO AO HOTEL PARK HYATT
DEPOIS EXPLICO
ESTOU A CAMINHO
Olá.
Pai, acrescentei algumas linhas
ao meu discurso. Posso lê-las?
"Hoje em dia, a fonte da criatividade
não pertence só
às classes sociais tradicionais.
A diversidade de culturas
para a qual a fundação trabalha
deve ser o terreno fértil
para a criatividade inovadora.
Está ótimo.
- É aqui?
- Na esquina.
- Quem são eles?
- Não sei.
- És o Raoul?
- Sim.
Você é o Guédira?
- Trabalha com o Comissário Dumont?
- Sim.
Pascal Oblet. Polícia.
Porque não está no Hotel Hyatt?
O Dumont está lá.
- Porquê lá?
- Porque aqui é perigoso.
Porquê? O que se passa?
- Apanharam o tipo?
- Obedeça.
Leve o miúdo para o hotel. Falamos depois.
Vai correr bem.
Eu aviso-os de que vai a caminho. Vá lá.
- Não te preocupes.
- Estou só a perguntar.
- Vão adorar-te.
- Obrigada.
Não te esqueças de falar
no benefício fiscal.
- É disso que as pessoas gostam.
- Disseste-me um milhão de vezes.
- És irritante!
- Aonde vais?
- O meu quarto é no 8.º andar.
- A sério?
- Que novidade.
- Há que subir na vida.
O miúdo vem aí.
Pedimos uma pizza
e pomo-lo à frente da TV.
Ligamos ao pai
a dizer para o vir buscar.
Perfeito. Os meus homens estão a postos.
Deixamos o Diop fazer o resto.
Dumont.
Gravata.
Sim, senhor.
Há umas semanas,
fomos vítimas de uma terrível injustiça.
A fundação foi assaltada.
Recusamo-nos a ser intimidados.
Por isso organizámos um jantar
onde estarão generosos mecenas.
Cidadãos que, como eu,
acreditam no futuro do nosso país.
Nada nos impedirá
de lançar esta iniciativa.
Sente-se. O Sr. Bouchard vem já.
Olá, fala Lorenzo Callegari,
o dono da loja de violinos.
Recebi a sua carta e,
respondendo à sua pergunta,
parece-me justo
que este jovem seja castigado
o mais severamente possível.
Depois informe-me. Obrigado. Bom dia.
Então, Assane Diop. O que houve agora?
Não te entendo.
Frequentas uma boa escola, com tudo pago.
Tens tudo.
Mas tinhas de estragar tudo.
Não sigas os passos do teu pai.
És muito novo para ser acusado,
mas não farei vista grossa.
Assume a responsabilidade.
Perguntei ao Sr. Callegari
qual o castigo mais adequado.
Assim que ele responder, vamos conversar.
E se não responder?
Irei visitá-lo.
Por favor.
Bom dia.
Guédira!
Subestimei-o. Estava errado.
Como estás? Estás bem?
- Parabéns!
- O que fazemos aqui?
O Sernine?
Escute...
O caso foi mesmo até ao topo.
Não podemos deixá-lo gozar connosco.
As pessoas no topo querem resultados.
Então, vou tratar do caso pessoalmente.
Além disso, recebi novas informações.
Achamos que o miúdo corre perigo.
Que informação?
É confidencial para já.
Tudo o que posso dizer é que,
comigo, o miúdo está a salvo.
Obrigado.
Espere.
Não percebo.
Tenho de o convencer
a obedecer às minhas ordens?
Raoul, anda cá.
Deixo-te com o Comissário Dumont.
Ficas bem.
Quero ver a minha mãe.
Não te preocupes, jovem,
está quase a acabar.
Estou?
- Pai? Estou no Hotel Hyatt.
- Raoul?
Não te preocupes, já vou.
Estás bem? Magoaram-te? Raoul?
Olha para mim.
- Como te chamas?
- Raoul.
Raoul...
Sou o Hubert.
Hubert Pellegrini.
Organizei uma gala beneficente
para jovens como tu.
- Como eu?
- Miúdos cujos pais são criminosos.
- Os meus pais não são assim.
- Não?
Diz-me, em que trabalha o teu pai?
Não sabes?
Eu digo-te.
Faz o mesmo que o pai dele.
- Rouba.
- Isso não é verdade!
- Arrogante.
- Mentira.
- Ele não quer saber de ti, da tua mãe.
- Está a mentir!
Tens razão. O teu pai está a chegar.
Não te preocupes.
Em breve estarão juntos.
Guédira?
Estava à tua procura. Isto é para ti.
- Obrigado.
- Até logo.
OBRIGADO GANIMARD
Obrigado.
Caros amigos, colegas, o vosso aplauso
para a presidente da fundação,
Juliette Pellegrini.
Bravo!
- Bravo!
- Obrigada.
Obrigada.
Boa noite a todos.
Nem todos tiveram oportunidade
de ter acesso à cultura
como eu tive, em criança.
Pude visitar os mais belos museus,
assistir a óperas maravilhosas.
Não havia limites com o meu pai,
como podem imaginar.
A cultura deve ser acessível a todos,
sem distinções.
É essa a missão desta fundação.
A razão pela qual vos fazemos este apelo.
Não tens fome?
Tu é que perdes. É boa.
Nunca vi tanto dinheiro numa só sala,
é uma loucura.
Obrigado.
Fica com ele.
- Vou deixar o vício.
- Obrigado.
Entendido.
Senhor?
Senhor!
É ele.
Vimo-lo na cave.
Ele não tem hipótese.
Não te mexas!
O suspeito está na cave.
Fechem as cozinhas e o acesso aos pisos.
Parece-me justo
que este jovem seja castigado
o mais severamente possível.
Depois informe-me. Obrigado. Bom dia.
Assane, destrói a cassete.
Isso não vai mudar nada.
O Sr. Bouchard irá à loja
se não tiver resposta.
Isso seria ainda pior.
Eu sei.
A festa de lançamento da fundação
será daqui a umas semanas.
Aí teremos oportunidade de assistir
a um concerto sinfónico.
- Sim, senhor?
- Dumont...
- Perdemo-lo.
- Ele ainda está no edifício?
Conhecendo-o, ele não desiste facilmente.
Tirem o miúdo daí.
O quê? De certeza?
Perdemos o controlo.
O miúdo é o nosso único trunfo.
Não podemos arriscar perdê-lo.
- Tirem-no do hotel.
- Sim.
Um carro estará à vossa espera.
Os meus homens levarão o miúdo
para um local seguro.
Sim, senhor.
Sim, estou?
O carro chegou.
Está no parque.
Já chegaste?
Sim, cá estamos.
- É a carrinha preta?
- Isso mesmo.
- Quando o carro sair, vem ter comigo.
- Sim.
Vá lá. Vai.
Tenho de me ausentar.
- Sim?
- A situação é grave.
Fomos vítimas de uma terrível injustiça.
- O quê?
- A fundação foi assaltada.
Recusamo-nos a ser intimidados.
O que se passa?
- Não percebo.
- Venha comigo.
Que fixe! A voz!
Isto é incrível.
Olá, fala Lorenzo Callegari.
Recebi a sua carta.
Para ser sincero, pensei bem.
Todos cometem erros. Este jovem merece
uma segunda oportunidade.
Além disso, recuperei o violino.
Está em ótimo estado. Fiquemos por aí.
Obrigado e tenha um bom dia.
Funcionou?
O diretor nunca ouviu a voz do Lorenzo.
Espero que sim.
Há umas semanas,
fomos vítimas de uma terrível injustiça.
A fundação foi assaltada.
Fomos vítimas de uma terrível injustiça,
Dumont. A fundação foi assaltada.
A fundação foi assaltada.
Tira o miúdo daqui.
- O quê? De certeza?
- Perdemos o controlo.
O miúdo é o nosso único trunfo.
- Fomos vítimas de uma terrível injustiça.
- O quê?
A nossa fundação foi assaltada.
Recusamo-nos a ser intimidados.
És um ladrão?
Foi por isso que me raptaram?
Já tens idade para entender.
Há 25 anos, o Pellegrini acusou o meu pai
de ser ladrão.
E hoje,
atacou-te.
Ele pagará por isso.
Até onde irás, pai?
- A mãe diz que nunca mudarás.
- Sim.
Uma vez resolvida esta história.
Prometo que as coisas mudarão.
Sabes?
Se queres que pare, diz.
Eu paro com tudo.
Não.
Continua.
Adoro-te, filho.
Também te adoro, pai.
Vamos para casa.
24 HORAS ANTES
EX-JORNALISTA SUICIDA-SE,
MAS A SUA LUTA CONTINUA
Desculpe. Dá-me o seu jornal?
Obrigada.
EX-JORNALISTA SUICIDA-SE,
MAS A SUA LUTA CONTINUA
- Porque haveria de saber?
- Sempre soubeste de tudo.
Ouve, Ben.
O Raoul foi raptado.
Acho que foi o Pellegrini.
Ajuda-me.
Ele vai encontrar o Raoul.
- Ele safa-se sempre.
- Desta vez, não.
Por favor.
Quero encontrar o meu filho.
- A voz era idêntica à sua, juro!
- Basta, Dumont!
Uma coisa que aprendi nos negócios:
é preciso ter salvaguardas.
Beba um copo, Dumont.
Não me intimida.
Raptar o meu filho é o pior
que podia fazer.
Quero o meu filho, o senhor quer o colar.
Faço-lhe uma proposta.
Qual é?
Devolva-me o meu filho e terá o resto.
Não é o colar que quero.
É o Assane.
Abra a porta e vá para o seu quarto. Sim?
Sim?
Só um momento com o meu filho...
Mãe?
Foge.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso