UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom dia, são sete da manhã,
é hora de acordar.
Obrigado, Circe.
De nada.
Bom dia.
Desleixaste-te, Dumont.
Estão sete graus em Paris, céu nublado.
Vistam camisolas interiores.
Vá, depressa.
- Obrigada, Circe.
- De nada.
Circe, toca "I Can See Clearly Now.".
Desculpe. Não percebi o seu pedido.
- "I Can See Clearly Now."
- Está bem.
- Vou pôr a tocar.
- Ela gosta mais de ti.
Não tenhas ciúmes.
Não tenho ciúmes.
Depressa. Despacha-te.
Vá! Dá a volta, querida.
Isto vai dar barraca.
Não te preocupes, Dumont.
É mesmo esse o plano.
Algo mais?
Uma associação de bairro opõe-se
à abertura de um café com esplanada
na rua Vieille-du-Temple.
Três hipsters que receiam
que o seu apartamento desvalorize.
Fala dos meus eleitores.
Vou apertar com eles se me irritarem...
Sim?
Eu?
- Com licença.
- Por favor.
- O que é?
- Sou da Informática.
- E então?
- Tem um escritório aqui?
Devo ter ido lá duas vezes. Porquê?
Tive de atualizar o computador.
- E encontrei algumas coisas.
- O quê?
Bem, coisas picantes.
Pornografia.
Que merda é esta?
- Acha que venho cá para ver pornografia?
- É melhor do que em sua casa.
É estúpido ou quê?
Não vejo pornografia.
Sou a última pessoa que o julgaria.
Está a irritar-me.
Tenho trabalho a fazer.
Apague tudo e pronto.
- Sim?
- Não vou apagar nada.
Não vou mexer no seu computador!
Se o quer apagar, faça-o você mesmo.
Ou não! Mas tenho de fazer um relatório.
- Bom dia. A reunião já acabou?
- Não.
- Problemas informáticos.
- Sim.
O Michael não está?
- O Michael?
- Sim.
Alto, cabelo castanho. Algo apático.
É o trabalho dele.
Não, o Michael não está.
Ele está de férias.
Estou a substituí-lo.
Mostra-me os papéis.
- Mostra-mos tu!
- Perdão?
Se me trata for tu, faço o mesmo!
Além disso, não quero saber!
Não me compete apagar a sua pornografia!
A sério! "Os teus papéis"!
É quase racista. Tome.
Não nos vamos enervar.
Onde fica o escritório?
É por aqui.
- Bem, vamos lá.
- Vamos.
Tenha um bom dia.
Isto não é o meu escritório. Onde estamos?
Calma. Estamos quase lá.
- Conheces os pontos de energia?
- O quê?
Agora já conheces.
Não lhe custou acordar?
- Onde estou?
- A questão não é onde.
Mas porquê?
- Quem é você?
- Outra pergunta errada.
Concentra-te, Dumont.
Vamos recuar no tempo.
Lembras-te dele?
Compreendo.
A memória piora com a idade. É normal.
Não te preocupes.
Eu ajudo-te a recordar.
Põe-te à vontade.
Temos muito tempo.
Dumont.
Como vai a investigação?
- O Sr. Diop continua a negar.
- Ele é um macaco esperto.
Má escolha de palavras.
Mas já era de esperar.
Todos os culpados negam.
Tal como os inocentes.
Sem o colar, ele será libertado.
Está a brincar?
Há impressões digitais dele no meu cofre.
Ele tem de confessar. Faça o seu trabalho.
Estou a fazer o meu trabalho.
Aumentou a apólice de seguro
antes de o colar ser roubado.
Porque fez isso?
Falei com um colecionador
que me disse que o colar
estava subavaliado.
- Posso dar-lhe o contacto dele.
- Sim, por favor.
Outra coisa.
O Sr. Diop não tem cadastro.
Ele é calmo e amável...
Sabia que ele cria o filho sozinho
desde que enviuvou?
- Não.
- Sim.
Não encaixa no perfil.
Há um perfil?
Não, tem razão.
Os piores patifes
estão acima de suspeitas.
Que brincadeira é esta, Dumont?
Não estou a brincar.
Só tento chegar à verdade.
Vemo-nos em breve?
Assim que souber algo.
E isto?
O depoimento de Babakar Diop: Dumont.
O relatório da investigação: Dumont.
O relatório da autópsia: Dumont.
O teu nome está em todo o lado.
E então?
Eu era responsável pela investigação.
Chamas a isto uma investigação?
Porque o incriminaste?
Do que está a falar?
Não incriminei ninguém!
Procuraste pouco pelo colar.
Nunca encontraste esse colar.
Só tinhas um suspeito vago.
Prometeste-lhe uma redução de pena
falsa em troca de falsas confissões.
A tua investigação é uma mentira.
Fizeste um trabalho de merda.
Não sabe nada.
Se não sei nada, explica-me.
Força.
Porquê insistir nessa confissão?
Ele não recuava.
Porque ele era inocente!
Para com isso.
Sou polícia há mais de 30 anos.
Vi pessoas inocentes.
O teu Babakar era culpado.
Havia provas, um motivo.
Sim, claro.
Ele matou-se por culpa?
Pronto, estás a começar a perceber.
Porque me falas nisso?
Porquê agora?
Tem algo que ver com o roubo no Louvre?
O mesmo colar, 25 anos depois.
Há uma ligação, não?
RELATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO - DUMONT
COLAR PELLEGRINI 1995
Sim. A referência?
É 95-CF-JRT-43.
Acho que faltam páginas ao processo.
Tem a certeza?
Está bem, obrigado.
- O que foi?
- O Dumont foi raptado.
- O quê?
- Muito bem, pessoal. Ouçam!
O comissário Dumont está desaparecido.
Ele estava na Câmara, no 3.º bairro.
Saiu da reunião com um tipo,
há duas horas.
- Não há sinal dele.
- Alguma descrição?
Ainda não. Tu e o Guédira interroguem
todos na Câmara.
Quero todos a trabalhar nisto.
Entendido? Vamos!
Levanta-te, Dumont.
A tua vida é um sucesso.
Filhos lindos, uma esposa amorosa.
Tu mima-los.
Mas tenho uma pergunta.
Quanto ganha um comissário?
7 mil euros por mês, em fim de carreira?
Mesmo com horas extraordinárias,
os números não batem certo.
Antes, era o Babakar Diop.
Agora o problema é o meu salário?
Ludovic Reynaud,
bem conhecido dos Narcóticos.
Gosta de coca.
Espetáculo, moda, festas,
grandes e pequenas.
Damir Cilic.
Dez anos em Fresnes
por assalto à mão armada, proxenetismo.
Traficar miúdas de Leste.
Incluindo menores.
Já é menos glamoroso.
O dinheiro não é transferido
para a tua conta poupança.
Tive de investigar.
O sigilo bancário já não é o que era.
Aqueles dois pagaram muitas férias.
Bem, comissário?
Estavas a fazer o teu trabalho?
- Vais denunciar-me aos Assuntos Internos?
- Não.
Isso não tem piada.
À tua mulher.
Isso não.
É contigo.
Diz-me porque incriminaste o Babakar.
E esqueço tudo.
O que queres ouvir?
Fiz o meu trabalho, apanhei-o!
Ele enforcou-se.
É muito triste, mas não é problema meu.
Como queiras.
- Estou?
- Hélène?
Hélène, sou eu. Gabriel.
- Eu estou bem.
- Estou?
Hélène, sou eu.
Esquece. Ela não te ouve.
- Ainda não.
- Gabriel?
Gabriel, és tu? Estou?
- Última oportunidade, Dumont.
- Estou?
- Responde!
- Vai-te foder! Ouviste?
Queres denunciar-me? Denuncia.
Sim, aceitei o dinheiro.
Mas não o gastei em relógios ou cocaína.
Era para os meus filhos!
Eu faria tudo por eles.
Até grandes asneiras.
E o Babakar...
- Também lixou o filho dele.
- O que sabes sobre isso?
Acabado de chegar do Senegal.
Vivia num bairro social, sem dinheiro.
Tinha um miúdo para criar... percebo.
- Eu teria feito o mesmo.
- Impossível.
Foste pressionado a incriminá-lo.
Não era preciso.
Acredita ou não, mas eu gostava
do meu trabalho. E era bom nisso.
Quero beber água.
Por favor. Não aguento mais.
- Olá, Claire.
- Olá, como vai isso?
Ótimo.
Pensaste em algo
para o aniversário do Raoul?
Estou?
- Sim?
- Esqueceste-te?
És louca. Esquecer o aniversário
do meu filho? És doida.
Tenho uma ideia. Mas é surpresa.
Assane, lembras-te de teres dito o mesmo
no ano passado?
Tenho mesmo uma surpresa.
Tu exageras.
O que te mantém tão ocupado?
É uma loucura.
- Arquivo documentos antigos.
- Não sou idiota.
Sei que isso não é verdade.
Não tens de me mentir.
Não sei o que estás a fazer.
Não sei se quero saber. Quero saber?
Não, não queres.
É assim tão mau?
Sim, é.
Sabes que podes falar comigo.
Sou tua amiga, mesmo que não façamos sexo.
Eu sei.
Obrigado, amiga.
- Tem cuidado contigo.
- Prometo.
- Não faças disparates.
- Nunca.
Adeus.
Cuida de ti.
Tenham um bom dia.
Olá, Claire.
Olá, tudo bem?
Queres ajuda com os TPC?
Podes dar-me explicações?
O que é isso?
És tímida!
- És gira.
- Desculpa. Estou atrasado.
- Quem é?
- Um miúdo novo.
- É teu namorado?
- Qual é o teu?
O que disseste?
Sentem-se. Em silêncio.
Parvalhão.
Estás bem?
Nem por isso... Não sei como te agradecer.
Vou dizer-te uma coisa.
Há dois tipos de homens.
Os bárbaros e os cavaleiros.
Os bárbaros não querem saber.
Invadem o teu espaço.
E os cavaleiros, um pouco como tu,
pensam que as mulheres são coisas frágeis
que precisam sempre de proteção.
Tem piada. Ambos me irritam igualmente.
- És o Assane?
- Sim.
Soube do teu pai.
- Lamento.
- Silêncio.
Cavaleiro, não te instalas? Tira o casaco.
- Chamo-me Claire.
- Muito prazer.
- Vieram os dois juntos?
- Belkacem?
Ótimo.
- Então?
- Talvez tenha algo.
Esta carrinha andou a rondar uma hora.
Vista pela última vez depois do rapto.
Foi para norte. Perdi-a na Magenta.
Verifiquei a matrícula.
- É ele?
- Sim, de gorro laranja.
- Há uma imagem melhor?
- Não.
E o telemóvel do Dumont?
Desligado três minutos após a reunião.
O gorro laranja deve tê-lo desligado.
O telefone é antigo?
Porquê?
Atualizaram os chips dos telemóveis.
Agora têm baterias autónomas.
Podemos localizá-lo.
- Está bem.
- Vou tentar.
Vai. Mexe-te.
- É o mesmo princípio que...
- Não importa. Vai.
Espero que não demore muito
e a bateria ainda esteja ativa.
Muito bem, Dumont.
Conheço toda a tua vida.
Toda a tua família.
"Ser perfeito é..."
- Toca nos meus filhos e mato-te.
- Calma.
Nunca lhes faria nada.
Por outro lado...
Desleixaste-te, Dumont.
És um falhado de merda, Dumont.
Isto é um deepfake.
Olha. É muito divertido.
Porque não me dizes a verdade?
A corrupção é a minha grande paixão.
- Sacana!
- Tenho a tua voz.
A tua cara, expressões,
linguagem corporal. Horas disso.
Vais dizer o que eu quiser.
Os canais de notícias podem ter um vídeo
a dizer que gostas do Daesh...
Ou de meninos.
Adoro rondar as escolas à saída das aulas.
- Posso escolher.
- És doente, porra!
- O que queres?
- Apenas a verdade.
Já te disse a verdade!
- Não a queres!
- Para de mentir, caralho!
Para!
Diz-me porque incriminaste o meu pai!
Assane?
Assane Diop?
Assane...
És tu?
Pronto.
- Sabes o que fazes?
- A velocidade máxima são 128 bits.
- E então? Depressa!
- Malta.
A carrinha está em Pantin. Vamos?
Deixa ver se o telefone está lá.
A carrinha pode ser um engodo.
- Então?
- A carrinha está em Pantin.
Falta ver se o Dumont tem o telefone.
Desde que o Guédira se despache...
- Já está.
- Temos o Dumont. Ele está em Pantin!
Vamos lá, preciso de todos.
Perraud, Moretti, vamos!
Todos para Pantin! Vamos! Depressa!
Assane?
Estás aí?
Eu lembro-me de ti.
Eu era jovem. Queria parecer duro.
O que eu disse foi errado.
Por favor, perdoa-me.
O teu pai era decente.
Um bom homem que se deixou tentar.
Acontece a todos. Eu que o diga.
Dizes que o obriguei a mentir. Como assim?
A única diferença entre ele e eu
é que eu sou inocente.
Só quero voltar a ver a minha família.
Também tens família.
Pensa neles.
Liberta-me e desaparece.
Não te denuncio.
Prometo.
Malta. Vejam.
A Claire e o negro!
Não posso crer.
Venham.
- Que tal é o teu livro?
- Fantástico.
- O Lupin é um Romeu, certo?
- Como assim?
É um sedutor. Engata imensas miúdas.
Sim, ele safa-se bem.
Muito bem.
Não foi isso que quis dizer.
Ele está sempre a tramar alguma.
- Não teme nada.
- Olha os pombinhos.
Não te mexas. É como os ursos.
- Faz-te de morto, eles vão embora.
- Isso não está provado.
- Achas que dormiram juntos?
- E esse cachecol?
- Bárbaros e cavaleiros, lembras-te?
- Não te preocupes.
Desculpa.
És mesmo idiota.
- Assane?
- O que foi?
Como assim, "o que foi"?
Não preciso de um namorado.
Estou bem sozinha.
Isso é porque não sabes.
- O quê?
- Sou o homem da tua vida.
Sim, está bem. És o único que suporto.
Então, sim.
- Espera.
- O que foi?
Sou o homem da tua vida,
mas não fazemos sexo?
Sim, é isso! Afinal, não és estúpido.
Agora, deixa-me tratar de ti.
Desculpa.
Para quieto!
- Espera.
- Então?
Como funciona isto?
Não!
Mesmo quando perde...
... o Lupin ganha.
- Não carregues!
- Não carreguei. Estou só a limpar!
Ainda em Pantin. Se o GPS morrer, adeus.
Vá, depressa!
Mexam-se!
Sabes...
... eu digo sempre...
... que não mudamos.
Mas gostava de mudar de ideias
acerca de ti.
Quero acreditar em ti.
Não és um cavaleiro. Nem um bárbaro.
Por isso, perdoo-te, Dumont.
TEMPO DECORRIDO
- Polícia! Alto!
- Não fiz nada.
- O que levas aí?
- Nada.
Algo perigoso?
Devagar.
Está a gozar connosco.
Isto é inútil, chefe.
Ele anda a enganar-nos.
Sabe-se lá onde está.
Tragam-no.
- Que merda é esta?
- Não sei.
Conheces o tipo do gorro laranja?
Ele publicou um anúncio na internet.
Duzentos euros para levar
equipamento da Câmara a Pantin.
Não lhe pedi pormenores.
Vimos-te com ele. Onde o deixaste?
- Na Câmara, no 3.º bairro.
- Estás a ouvir?
Queremos saber onde o deixaste!
Na Câmara no 3.º bairro!
Tive de dar a volta ao quarteirão.
Ele saiu.
Eu devia esperar aqui.
- Ele não vai voltar?
- Levem-no daqui.
Está na Câmara.
- O quê?
- Porque pensas isso?
Ele rapta alguém e fica no local?
Quem seria louco a ponto de o fazer?
Arsène Lupin.
- Ele faz isso num livro.
- Arsène Lupin...
Verifiquem todos os pisos! E a cave!
Livre!
Vá, depressa!
Está tudo bem?
Comissário?
- Temos o comissário.
- Filho da puta.
ARSÈNE LUPIN
LADRÃO DE CASACA
Não te fartas de ler o mesmo livro?
Aprendo algo novo de cada vez.
Estava a pensar nos dois tipos de homens.
- Sim?
- Acho que há um terceiro tipo.
Um tipo que não quer saber de nada,
exceto do que realmente importa.
Um tipo que joga o jogo,
mas que respeita as regras.
- Qual é o terceiro tipo?
- O cavalheiro.
O que foi?
Gosto de estar contigo.
Não te entusiasmes.
Não é...
Gosto da ideia de nos ajudarmos sempre.
Por mim, na boa.
Na boa?
Disseste para não me entusiasmar.
- És um cavalheiro?
- Exatamente.
O Dumont foi raptado por um tipo
que não consegue descrever ao pormenor.
Deteve-o durante quatro horas,
não lhe disse nada,
e depois foi-se embora?
Desculpe, chefe. Não faz sentido.
Concordamos, certo?
Mas porque é que o Dumont mentiria?
É comissário Dumont, Belkacem.
E ele pôs os homens dele a investigar.
Voltando ao colar. Como estamos?
Ainda no Paul Sernine.
Os perfis dele nas redes sociais
são todos falsos.
Chefe? Podemos falar? É sobre o colar.
Não, por favor. O Lupin não.
O tipo do gorro laranja,
que raptou o Dumont,
acho que é o Sernine.
O que estás a dizer?
Os três são a mesma pessoa?
- Sim.
- Como assim?
- Qual é a ligação?
- A ligação...
Está aqui.
O Dumont fez a primeira investigação
há 25 anos.
GABRIEL DUMONT
Raios...
Já não fumo.
Então...
... acha que ele é inocente?
O paradeiro dele no dia do roubo iliba-o.
E as impressões digitais no cofre?
O laboratório acha
que foram lá colocadas de propósito.
A sério?
Que história fascinante.
Quem poderá ter sido?
Algo me diz que tem uma teoria.
Não conhece bem a organização
para a qual trabalha.
Vou poupar-lhe tempo.
Sei que joga golfe com o meu chefe,
e é íntimo do diretor e do ministro
da tutela, mas vou resolver o caso.
Como está a sua esposa?
Hélène, creio eu?
Enfermeira pediátrica,
trabalha por turnos, conduz à noite.
Que corajosa.
Também sou bom investigador.
Tudo isto é um jogo, inspetor.
Um jogo com regras.
Feitas por mim.
Vamos fazer assim.
O Babakar assina uma confissão.
Você resolve um grande caso.
- Lançará a sua carreira.
- Ele nunca assinará.
Assina, pois.
Você teve uma ideia brilhante.
A minha mulher vai pedir-lhe que assine.
Em troca de uma boa redução de pena.
E todos ganham.
Se ele assinar sem devolver o colar,
apanhará a pena máxima.
Provavelmente.
Mas ele não sabe isso.
A minha mulher também não pode saber.
Vá lá, Dumont.
A polícia vai precisar
de pessoas como você.
Já eu...
... preciso de si agora.
Vai recusar?
Pelo Assane.
Não mudamos.
Gostava de mudar de ideias.
Quero acreditar em ti.
Eu perdoo-te, Dumont.
Boa noite.
Foi uma provação, mas está tudo bem.
Temos de falar.
É sobre o Babakar Diop.
Há um novo interveniente nisto.
Desculpe, tem razão.
Está bem. Lá estarei.
Boa noite, Sr. Pellegrini.
Gabriel?
Gabriel!
Meu amor. Estás aqui!
Está tudo bem.
Circe. "I Can See Clearly Now."
Não mudamos
Então, Circe!
- Não percebi.
- Acho que ela tem ciúmes.
Circe?
Lamento. Não percebi o seu pedido.
- Por favor, repita.
- Boa noite.
Foi uma provação, mas está tudo bem.
- Circe!
- Temos de falar.
- Para, Circe!
- Não percebi o seu pedido.
- Para!
- Lamento.
Para, caramba!
- Não percebi o seu pedido.
- Babakar Diop...
Sr. Pellegrini.
Boa noite, Sr. Pellegrini.
Boa noite, Sr. Pellegrini. Temos de falar.
É sobre o Babakar Diop.
Há um novo interveniente nisto.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso