UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
FABIENNE BÉRIOT ENCONTRADA MORTA EM CASA
A culpa é minha, Ben.
Tinhas razão.
Não devia tê-la envolvido.
Precisamente...
Não quero que morras.
Então, o que faço?
Deito-me?
Desisto? Deixo-o ganhar?
Ou peço desculpa.
Desculpe o incómodo, Sr. Pellegrini.
Desculpe, senhor. Outra vez!
Tens a tua vida.
Tens uma mulher e um filho.
Um filho que faz anos hoje.
Planeaste alguma coisa?
Prometeste ao Raoul.
- Não tenho paciência.
- Sim.
Mas se cancelares,
ele ganha.
- Então?
- Vais ver, ele é muito meigo.
Desde que não fales "nele".
Em quem?
No Pellegrini!
Youssef.
Foi mau tirarem-te do caso.
Não faz mal. Além disso...
Adoro burocracia.
- Certo, adeus.
- Adeus.
Ora bem.
Quem é este tipo?
Luis Perenna...
Sernine...
O Louvre...
813, Perenna...
Os Dentes do Tigre...
Salvator...
Claro que sim!
Não...
O Colar da Rainha...
Raios, o que me está a escapar?
Salvatore, O Sete de Copas...
Tem de haver uma ligação...
11 DE DEZEMBRO
ANIVERSÁRIO DE MAURICE LEBLANC
Isto é de loucos.
Ele não consta no sistema.
É o tipo que roubou o Louvre
e não têm nada sobre ele.
- Ou tem sorte...
- Ou é o maior ladrão de todos.
Não comeces.
- O Guédira tinha uma pista.
- Ele saiu do caso.
Queres sair também?
Já agora, onde está ele?
Eu não o despedi.
Parece que está doente.
- Ele parecia doente ontem?
- Sinceramente...
... parece sempre doente.
Muito bem.
Se ele estiver em Paris, vamos apanhá-lo.
Pai?
- Parabéns, filho.
- O que andaste a tramar?
Nada.
Perdi o autocarro e corri um pouco.
- O que é?
- Abre.
O que é isso?
Olha.
Pronto! Aí está.
- Assane, ele tem 14 anos.
- E então?
- Não gostas?
- Bem...
Gosto dos livros do Lupin, mas...
Do fato não.
Vais adorar. Confia em mim.
Ainda não acabou. Na verdade, temos de ir.
Aonde?
- Surpresa.
- Divirtam-se.
Não vens?
Não, eu não vou.
Já tenho planos.
Uma consulta médica?
Denunciaste-me?
Força, se tens dúvidas, diz.
- Não.
- Não tenho nada a esconder.
- O que queres saber?
- Se vens ou não.
- O comboio é daqui a uma hora.
- Que comboio?
O nosso. Comprei-te bilhete.
És irritante, Assane.
Fazes sempre tudo de surpresa.
Ele nunca me avisa.
Atrasa-se três horas ou nem aparece.
E isso é frequente?
O trabalho ocupa-o muito?
Se é que lhe posso chamar trabalho.
- O que faz ele?
- Não queira saber.
Digamos que,
se o encontrar na rua,
tenha atenção à carteira.
Eu nem sei nem metade do que ele faz.
- 295. É além.
- Aqui?
Também vos chamaram?
- Sim.
Tenho dois tipos lá dentro.
Verifiquem as janelas, caso tentem fugir.
- Eles ainda cá estão?
- Eram quatro.
Três fugiram de mota, um está lá dentro.
- Não vamos consigo?
- É um miúdo a pé. Eu trato disso.
Verifiquem as janelas.
Obrigado, colegas.
- Sim?
- Bom dia, é a polícia.
- Abra, por favor.
- Quem é?
- Sou da polícia.
- Está bem, entre.
Obrigado.
Calma, senhora.
Tenho dois homens de vigia lá em baixo.
Vai correr tudo bem. Está segura.
Roubaram alguma coisa daqui?
- Não me parece.
- Teve sorte.
Esvaziaram completamente
o apartamento dos vizinhos de baixo.
- A sério?
- Sim. Tem alarme?
- Não.
- Isso não pode ser, minha senhora.
Isso não é bom. Eles vão voltar.
- Acha que sim?
- Isso é certo!
Estes ladrões não desistem.
Quando não terminaram o trabalho,
regressam.
Enchem os bolsos. Levam tudo.
- Mas o senhor fica aqui?
- Não, minha senhora.
Não vou ficar.
Não posso.
Falta de pessoal.
O dinheiro vai para os bairros sociais.
Não sobra nada.
- Meu Deus!
- Isso mesmo.
- Talvez haja uma solução.
- Diga.
É complicada.
Por favor.
Se tem objetos de valor, deixe-os comigo.
É melhor assim. Fazemos isso.
Vou guardá-los na esquadra,
ficam sãos e salvos na sala de provas.
Pode vir buscá-los
depois de apanharmos os ladrões.
Sim. Vamos fazer isso.
Mais burocracia para mim.
- Terei de...
- Por favor.
Está bem.
Vamos a isso.
Minha senhora.
Só os mais valiosos.
Cá está.
Foram presentes do meu marido.
Ele trabalhou na extração de diamantes
no Congo Belga.
- Os bons velhos tempos.
- Os locais tinham ali uma fortuna.
- Não perceberam. Nós aproveitámos.
- Fizeram bem.
- Os brincos também?
- Sim. Por favor.
Obrigada.
Tenho só mais uma coisa para lhe pedir.
Tenho um ovo Fabergé.
Minha senhora, não posso levar tudo.
Por favor.
- É irredutível.
- Eu sei.
Está bem.
- Em memória do Congo Belga.
- Obrigada, jovem.
É um cavalheiro.
Este homem é a sua alma gémea.
Alma gémea é exagero.
São palavras suas.
Na nossa última sessão, disse:
"O Assane foi feito para mim,
quer goste ou não.
Somos almas gémeas."
Então...
Acredita em almas gémeas?
Digamos que,
quando ele me abraça com força,
sim, acredito nisso.
Mas quando fiz o jantar
e ele está três horas atrasado,
é mais complicado.
Digo sempre que vai melhorar
e há momentos em que...
... estamos bem. Falamos do futuro.
Mas, de repente,
ele não consegue evitar estragar tudo.
O círculo vicioso?
Não sei se estou apaixonada por ele.
Passou tanto tempo.
Divertimo-nos, passámos por tudo juntos.
Ele é o meu melhor amigo,
mas não é o homem da minha vida.
Não lhe deve nada.
Não são casados. Não têm filhos.
Falo com ele esta noite.
E assim,
logo se vê.
- Logo se vê o quê?
Se ele gosta de mim.
Aquele imbecil!
- Não o viram?
- Não.
- Ele fugiu pelo telhado.
- Merda!
- Fugiu por aí. Não o viram?
- Não.
Não nos pagam o suficiente
para arriscarmos a vida.
Ele deixou cair isto.
- Aqui está.
- A sério?
- Nada mau.
- Grande prémio.
Vou levar isto para a esquadra como prova.
- Eu trato da papelada.
- Agradeço.
- Obrigado.
- É justo.
- Tenha um bom dia.
- Adeus.
São rápidos, nesta idade. Sempre a correr.
São ágeis. Bem, obrigado!
- Adeus.
- Obrigada.
Posso ver-te hoje?
Preciso de falar contigo.
O quê? Estou a falar com voz séria? Não.
É a minha voz normal.
A sério, sim.
Jantamos juntos?
Às 19h está bem.
Escolhe um sítio sossegado.
Nada exagerado, está bem?
Está bem. Até logo.
- Qual é o lugar, Assane?
- É o 85.
- Lugares 84, 85 e 86.
- 85...
- O 86...
- É este.
- Ali.
- Ótimo.
Le Havre não é muito empolgante.
Não vamos para lá.
Não? Então, para onde?
Debaixo do forte de Fréfossé.
"A jusante de Étrerat,
o quarto das donzelas.
Sob o forte de Fréfossé, a agulha oca."
Exatamente.
Vamos para Étretat.
- Uma festa do Lupin.
- Isso mesmo.
É por isso que te amo. Vês?
Claro! Conheço-o há 25 anos.
Claro que me pediu para ler A Agulha Oca.
- Lembro-me de alguns excertos.
- Alguns?
- Bastantes.
- Espera.
Dois pés nas letras em pedra.
Medem 19 braças.
Vira a cruz.
Sobe ao 44.º degrau.
Então, no 357.º...
Encontrarás o tesouro de Arsène Lupin.
Vocês são mesmo doidos.
Sim, loucos, mas ligados.
- Isto aqui nem é mau.
- O que achas?
Só te trago a sítios bons.
Pensei que estavas a vigiar.
Já te disse.
- Quanto mais dinheiro têm...
- Mais otários são. Eu sei.
Já tenho sítio para a minha loja.
Na feira da ladra. Um grande rés-do-chão,
para clientes normais,
e uma cave, para clientes...
... peculiares.
- Há esquadra por perto?
- Não.
É perfeito.
- Sim.
- Estamos bem.
Primeira venda.
- É um Fabergé?
- Sim, porquê?
Vamos progredir.
Percebo porque estamos aqui.
- Claro que não.
- Sim.
Volto já.
Para de me seguir.
Estás a brincar?
Tu é que me segues. O que fazes aqui?
Estás bonito.
Tenho namorada.
E isso impede-te?
Essa é nova.
- É um erro.
- É irritante como duvidas de ti.
- Eu não duvido.
- O problema é esse.
É um problema?
É um grande problema.
- Não posso fazer isto à Claire.
- Claire?
Até o nome dela é aborrecido.
Imagino o resto.
Sou boa pessoa.
Não, de todo.
Não és boa pessoa. É disso que eu gosto.
Estou a ver.
Não vou esperar por ti.
Podes parar de esperar.
- Eu amo a Claire.
- E eu amo-te.
Então, o que fazemos?
Não te largarei.
Desculpa.
Estou feliz por estar convosco.
É fixe.
É o médico?
O nome dele é Marc.
Não é da tua conta.
Viste o Marc de novo? Desde a última vez?
- Não o voltou a ver.
- Então!
- Tiramos uma foto?
- Força.
Muito bem.
Pronto.
Espera. Mostra.
Espera.
- Deixa ver.
- Para!
- Queremos ver.
- Sim!
Está gira, não?
Gostas mesmo de ti.
Incrível.
Sou bonito. E tu também és.
Como estamos?
Vou no comboio com ele.
- Ele viu-o?
- Não, acho que não.
Ele está com a família.
Deixe-os em paz.
Mas livre-se dele de vez.
- Não me desiluda.
- Sim, senhor.
Parabéns a você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Hoje é dia de festa
Cantam as nossas almas
Para o menino Raoul
Uma salva de palmas
Bravo!
Obrigado!
Para!
Bravo.
Há que celebrar.
A sério.
Isto é fixe! Reconhece-lo?
- Para ti.
- É simpático.
Serve-te.
- Bolo mármore, o meu preferido.
- Não há bebida. Espera.
- Eu trato disso.
- Esquece.
Volto já.
O seu bilhete, por favor.
- Obrigado. Olá.
- Olá.
O seu bilhete. Obrigado.
Quando chegamos?
- Daqui a 20 minutos.
- Obrigado.
O seu bilhete, por favor.
Obrigado.
Que merda!
Onde está o pai?
Vem aí.
Não arranjei bebidas.
- Mas o champanhe é por minha conta.
- Onde estavas?
- Numa rixa.
- O quê?
Um tipo disse que O Viajante Misterioso
é o melhor livro do Lupin.
- Bem, é bom.
- Mas não é o melhor.
Eu expliquei-lhe isto, educadamente.
O tipo ficou irritado. Levou a mal.
Que disparate.
Concordo. É um disparate.
E o tipo...
Bem...
Está tudo resolvido.
Foi uma escaramuça. Nada de grave.
Fiz exercício.
Está tudo bem.
Odeio-te.
Não gostas?
Abriu agora. É o restaurante do momento.
E então? Não é essa a questão.
Eu não queria nada exagerado.
É tão chique.
E então?
Obrigada.
Obrigado.
Queria um sítio pacato
para te dizer o que tenho de dizer.
- Isto é pacato.
- Château Carbonnieux?
Não, obrigada.
Senhor?
Muito pacato.
- Obrigado.
- De nada.
Desculpa.
Podemos sair.
- A conta, por favor.
- Não!
Então, diz-me.
O que foi?
Parece ser grave, diz lá.
Estou grávida.
O que disseste?
Vais ter um bebé?
- Sim!
- Um filho meu?
Vou ser pai?
- É isso que estás a dizer?
- Sim.
Sabes que isso é bom?
- Não sei.
- Claro que é!
Tens dúvidas. Isso explica a tua cara.
Vou ser pai!
- Para!
- Vou ser pai!
Ela vai ser a melhor mãe do mundo!
Vão ver.
Para.
Vou ser pai!
Este sítio não é calmo. Vamos embora.
Vamos lá!
Obrigado!
Senhoras e senhores, estamos a chegar
à estação de Le Havre.
Levem todos os vossos pertences.
Desejamos a todos um bom dia.
Olá.
Vão para Étretat?
- É fã do Lupin?
- Sim, grande fã.
- E tu?
- Adoro. Descobri-o graças ao meu pai.
Ele tem bom gosto.
- Vocês conhecem-se?
- Não.
Um pouco.
Um SMS, chefe.
Da minha mulher?
- Não. Número desconhecido.
- O que diz?
Ora bem... "Olá,
é o Paul Sernine.
O meu comboio chegou a Le Havre.
Vai um café? Visto gabardina bege."
Um louco que tem o meu número.
"Obrigado pela caneta no Louvre."
Liguem já para Le Havre!
Raoul, vamos.
Obrigada.
Já vos apanho.
- Até já?
- Sim.
Vais-te levantar
e vamos sair discretamente.
Não te armes em esperto.
- Conheces O Viajante Misterioso?
- Alto!
Não te mexas! Mãos ao ar!
Mãos ao ar, já disse!
- Mãos fora dos bolsos!
- Gabardina bege, é ele.
- Agora já conheces.
- Mãos fora dos bolsos. Mãos ao ar!
No chão.
- No chão.
- Devagar.
Devagar.
- Pronto.
- Devagar.
O que é isto?
O que tens nos bolsos?
Qual foi o fim do Lupin?
Ninguém sabe. Nunca o apanharam.
Isso prova que é ficção.
Na vida real, ele seria logo apanhado.
Só se soubesse quando parar.
- Então?
- Bem,
seria ridículo noutro sítio,
mas tem classe.
- Concordo.
- Venho já.
- Aonde vais?
- Ver a agulha oca.
- Não te afastes.
Quando nasce o bebé?
Acho que é a 11 de dezembro.
Não?
Sim. Isso é um problema?
- O que foi?
- Dia 11 de dezembro.
Claire!
É o aniversário do Maurice Leblanc!
- Sim, e depois?
- É um sinal!
- Queres chamar-lhe Maurice?
- Porque não?
Maurice não.
Não, Maurice não. Assane Júnior.
- Assane Júnior?
- Sim.
- Estás louco?
- Eu sei.
Arsène.
Não, Arsène não.
Não sei o nome dele,
mas vou amá-lo.
E protegê-lo com toda a força.
Acabaram-se as asneiras?
Sim, acabaram.
Prometo.
Já sei.
- Raoul.
- Raoul?
- Sim!
- Não, Raoul não!
- Raoul, sim.
- Não!
- Raoul!
Diz-me,
quem era aquele tipo?
Qual era o problema?
Eu sabia que se passava algo.
Não sou idiota.
Assane!
Responde-me!
Tenho de resolver uma coisa.
É importante para mim. E para o Raoul.
É sobre o meu pai.
De quem não me falaste em 25 anos?
De quem não sei nada? Qual é a relação?
Tenho de acabar isto.
Depois, conto-te tudo.
Sem mais trafulhice.
Sei que já disse isto antes.
- Cem vezes.
- Sim.
Não tens por que acreditar em mim.
- Mas é verdade.
- É verdade.
Sei que agora é verdade, como sempre.
Disseste isso várias vezes.
Mas eu preciso de mais, Assane.
Isto não chega.
Nem sequer me respondes.
E então? Não é isso que importa.
O que importa és tu e o Raoul.
Dá-me uma hipótese.
A última.
Espera, onde está o Raoul?
Não o vejo.
Raoul?
Este não é o nosso tipo.
Ele tinha uma gema do colar.
Vamos trazê-lo de Le Havre.
- Aonde vão?
- Buscar o Sernine a Le Havre.
Já vão tarde, já o libertaram.
Não era ele.
- Ele tinha a gema.
- Estava armado.
Tem licença de porte de arma
e álibi para a noite do roubo.
Então, a gema...
- Alguém lha meteu no bolso.
- Espere!
Esperar pelo quê?
Mais duas semanas com uma pista falsa?
O tipo foi incriminado.
Descubram por quem.
Analisem a lista de passageiros,
peçam as imagens de vigilância.
Façam o vosso trabalho.
Não o farei por vocês.
Que treta é esta?
Não podemos interrogá-lo?
- Isto é uma treta!
- O que queres que diga?
Traz-me a lista de passageiros.
Eram centenas, vai demorar.
O Guédira faz isso. Onde está ele?
Raoul!
Fala o Raoul. Deixe mensagem.
Viu um rapaz de 14 anos?
Mulato, com cartola?
Há rapazes de cartola por toda a parte.
Mulato, cabelo volumoso?
Larga-me!
Lupin?
Legendas: Sónia Pereira Cardoso