UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Olá.
Está tudo bem.
EMPREGADO DE LIMPEZA
Vamos lá, depressa!
Não temos a noite toda.
É este o colar da Rainha?
Sim.
Vai ser leiloado na próxima semana.
Por mais de 20 milhões.
Catano!
Então... podes pagar.
São só mil anos de salário mínimo.
O COLAR DA RAINHA
- Aqui tem.
- Obrigado.
Estás com péssimo aspeto.
Bonito, mas com mau aspeto.
- Não tens dinheiro para uma lâmina?
- Tenho.
- Para que saibas, tenho emprego.
- Emprego?
Isso é maravilhoso.
- Parabéns!
- Obrigado.
O que fazes?
Tenho de adivinhar? É...
... complicado e não vai durar?
Como sempre.
Para de esconder essas coisas.
Por ti, por mim. Pelo nosso filho.
- Posso ver o Raoul este fim de semana?
- Claro que sim.
Ele vai querer ver-te?
- Já o deixaste à espera três vezes.
- Não sou perfeito.
Bem. No sábado às oito?
Sábado, às oito.
- As coisas vão mudar.
- Sim, vamos ver.
Eu vou mudar.
Diz isso ao teu filho.
Toma. Com algum atraso.
A pensão de alimentos.
Guarda-o e compra um presente ao Raoul.
Até sábado.
Não te atrases.
- Quem é?
- É o Perenna.
Entra. Tens o dinheiro?
Na verdade, surgiu algo.
Não tenho o dinheiro e queria saber se...
Anda, vamos apanhar ar.
- O que estás a fazer?
- Sai da frente, idiota!
Espera, ouve-me! Vincent!
Ouve-me!
Foda-se!
Onde está o meu dinheiro?
Dei-o à mãe do meu filho.
Dá-me mais tempo, por favor.
Vamos fazer uma visita à mãe do teu filho.
Não! Não vais a lado nenhum, percebeste?
Puxa-me para cima e eu digo-te
como ganhar uma pipa de massa.
Mais do que possas imaginar.
Ou deixa-me cair.
Mas não me deixes pendurado. Tenho medo.
- Kevin, puxa-o.
- Tenho medo.
Sou empregado de limpeza. No Louvre.
- Que trabalho de merda.
- Depende.
O que eu limpo vale milhões.
E está ao meu alcance.
- Todas as noites.
- Ainda não vi o meu dinheiro.
Vem aí.
Na próxima sexta-feira
vão leiloar um colar.
Era da Maria Antonieta.
Vale milhões.
Não haverá leilão, porque este colar...
... vamos roubá-lo.
Atirem-no pela janela.
- Porra, a sério?
- Subestimaram-me.
Não me observaram.
Olharam para mim, mas não me observaram.
- Tal como eles.
- Quem?
Aqueles para quem trabalho, que vivem lá,
enquanto vivemos aqui.
Quem está em cima não olha para baixo.
Graças a isso, ficaremos ricos.
Preciso de alguém
que decida depressa e bem.
Um tipo forte.
E eu conheço o museu.
E eu, o que faço?
Certo.
Os leilões serão aqui.
Atenção, há muitas câmaras.
Este é o único sítio sem câmaras.
O balneário do pessoal da limpeza.
Não tem nada de valor.
Corredor separado.
Entrada separada. Elevador separado.
Não podemos ser vistos pelas pessoas.
Logo, não vos verão.
- Como assim, "nós"?
- Vocês os três.
Entram a fazer limpeza e saem milionários.
Entramos graças aos nossos lindos olhos?
Eu trato disso, não te rales.
Onde está o cartão?
Mas vão entrar com o quê?
Eles veem tudo.
Exceto o lixo que sai
e os produtos que entram.
Encham-nos como quiserem.
Lixívia. Limpa-vidros.
Ou clorofórmio.
Estejam no balneário
quando o leilão começar.
Aí, o Vincent e o Kevin roubam
os uniformes dos guardas, para mais tarde.
Rudy, vais para a sala de vigilância.
Só lá está um tipo, sempre a dormir.
Não há nada a temer.
Depois, desativas as câmaras.
Após dois minutos, a polícia é alertada.
Eles vêm a correr.
Demoram três minutos a chegar.
Dois mais dois mais três.
Têm sete minutos para sair.
- O quê?
- É à justa.
Mas dá tempo para chegarem
à antecâmara onde guardam o colar.
Roubam-no e saem.
O Rudy estará à espera com o carro
mais rápido e discreto que arranjar.
E estamos ricos.
Podemos observar o ouro puro
que suspende um rio de diamantes.
- Dúvidas?
- O que vais fazer tu entretanto?
- Eu?
Vou comprar o colar.
Por favor, sigam-me
para o resto da visita. Obrigada.
Trabalhas aqui?
É diferente! Os teus chefes são fixes?
Digamos que são presunçosos.
- Presunçosos, Assane.
- Pai, a sério?
Presunçosos.
P-R-E
S-U-N
Ç-O
S-O-S.
Muito bem, meu filho.
Sra. Pellegrini?
- Precisa de ajuda?
- Não.
Obrigada.
Sou eu, senhora.
É o Babakar.
O novo motorista do seu marido.
Desculpe.
Não o reconheci. Tenho um problema.
- Abra o capô, por favor.
- Sim, está bem.
Entra!
Tu e o teu pai são de onde?
Do Senegal. Não muito longe de Thies.
Onde está a tua mãe?
Experimente agora.
Sim, já trabalha.
Muito obrigada!
- Eu levo-a a casa.
- Não, obrigada.
Não, eu insisto.
Então, está bem.
Sabes o que é o teu pai?
Um cavalheiro.
É verdade.
Sim, é verdade.
Cavalheiro.
Boa noite.
Obrigado.
- Bem-vindo, Sr. Paul...
- Sernine.
Obrigado. Boa noite.
Senhoras e senhores, por favor, sentem-se.
O leilão vai começar em breve.
Tome. Bom trabalho.
O lendário colar da Rainha.
O colar cuja história
se confunde com a de França.
Oferecido por Luís XVI a Maria Antonieta.
Desapareceu durante a Revolução,
mas reapareceu
duas décadas depois nas mãos de Napoleão,
que o deu a Josefina.
Depois, começou uma viagem incrível
por toda a Europa,
da Rússia dos Czares até Constantinopla.
E foi parar ao tesouro secreto
do Terceiro Reich.
Foi comprado pelos Pellegrini,
a quem foi roubado há 25 anos.
Faça o favor.
A porta.
Põe o carro na garagem.
- Para não se molhar.
- Sim, senhor.
Julgávamo-lo perdido.
Mas, tinha sido desmantelado
e as suas sete gemas
estavam espalhadas pelo mundo.
Não contavam com a tenacidade
do Sr. Pellegrini,
que localizou todas as gemas.
Hoje, o colar reconstituído voltou a casa,
a Paris.
Senhoras e senhores,
deem as boas-vindas
à filha dos proprietários,
a encantadora Juliette Pellegrini.
Boa noite.
A Sra. Pellegrini disse
que eu podia usar a piscina.
És o filho do motorista do meu pai?
Sou a Juliette.
Devias responder. É uma conversa.
- Chamo-me Assane.
- Que idade tens, Assane?
Faço 14 anos.
Para a semana.
Diz-me, Assane.
É verdade o que dizem dos negros?
O quê?
O que estás a dizer?
Os negros não sabem nadar?
- Eu sei nadar.
- Sim?
Mostra lá.
Nada até mim e eu beijo-te.
Um beijo a sério.
Não como os da tua mãe.
Obrigada. Boa noite.
Quando o meu pai reconstituiu este colar,
prometeu a si mesmo
que faria algo excecional com ele.
É por isso que, esta noite,
a venda ajudará a criar
a fundação Hubert & Juliette Pellegrini.
A fundação apoiará
projetos culturais e artísticos...
Obrigada.
Muito bem.
Senhoras e senhores,
vamos começar o leilão.
Eis o colar da Rainha.
Base de licitação: 17 milhões de euros.
Vamos verificar o balneário.
Uma primeira licitação de 18 milhões,
para aquecer, se me permitem.
Quem dá 18 milhões? 18 milhões?
Dezoito milhões para Herr Kruger.
Danke schön.
Aqui oferecem 19 milhões. Obrigado.
Vinte milhões para aquela senhora.
Obrigado.
Vinte e um milhões para Herr Kruger.
Wunderbar.
Eles vêm aí!
Olá.
Malta, não é instantâneo!
Temos 29 milhões ao telefone.
Alguém dá 30?
Kevin!
Central!
Trinta e dois milhões para Herr Kruger.
E 33?
Estamos nos 32 milhões pelo colar.
Tudo bem no balneário?
Tudo bem por aí?
Sim, tudo. Falso alarme.
Entendido.
Trinta e dois milhões uma,
32 milhões duas...
Tenho uma oferta de 33 milhões
daquele senhor.
Trinta e três milhões?
Um momento. Obrigado.
FORTUNA PESSOAL: 576 MILHÕES DE EUROS
Muito bem.
Estamos nos 33 milhões de euros
deste cavalheiro. Bem-vindo ao leilão!
Trinta e três milhões.
Como pode dizer isso?
Sabe a situação em que estou?
Está a dar cabo de mim!
Vá, pode ir. Não lhe pago para ler.
Desculpe o meu marido.
Está preocupado com os negócios.
Pois.
- Eu compreendo.
- Leve um para o seu filho.
Sim. Escolha um.
Então?
Arsène Lupin, Ladrão de Casaca.
Excelente escolha.
Ouvi 36?
36 milhões para Herr Kruger. Obrigado.
Trinta e sete. Trinta e sete milhões.
Trinta e oito?
Trinta e nove milhões de euros.
Alguém dá 40 milhões de euros?
Ninguém dá 40?
Trinta e nove milhões, uma...
Trinta e nove milhões de euros, duas...
Trinta e nove...
40 milhões para Herr Kruger.
O primeiro licitador dá 40 milhões.
Podia ter poupado tempo
e começado logo por este valor.
Esqueçam. Não faz mal.
Porra. Ele é bom!
Desculpa?
Merda.
Vá lá.
- Sete minutos.
- Quarenta milhões de euros.
Há uma oferta de 41 milhões de euros?
41 milhões, senhor.
Câmaras... desligadas.
Vai em 41 milhões de euros.
Chega aos 42? 41 milhões de euros.
Alguém dá 42 milhões de euros?
Desculpe, a licitação atual é sua.
É verdade.
Mas acho que este leilão
está a arrastar-se.
Poupemos tempo. Dou 60 milhões de euros.
- Ouvi 60 milhões de euros?
- Correto.
Sessenta milhões de euros! Escutem...
Senhoras e senhores,
o momento da verdade.
Sessenta milhões de euros.
Custa-me respirar com isto.
Há mais licitantes para o colar da Rainha?
Não?
Sessenta milhões de euros para o senhor,
uma... 60 milhões de euros, duas...
Sessenta milhões de euros, três.
Vendido ao senhor. Muito bem!
Não temes que ele nos traia?
Não. Nós faremos isso primeiro.
Obrigado.
Cinco minutos!
Parece estar tudo em ordem. Obrigado.
Confesso que não esperava
um comprador como o senhor.
Como eu?
Como assim?
Bem...
Assim tão jovem!
Aqui está o seu colar!
Assim que a sua transferência
for validada, claro.
Claro.
O Sr. Pellegrini é muito rígido
com o procedimento.
Na verdade,
a filha dele gostaria de lhe falar, se...
Prefiro não o fazer.
Posso vê-lo?
Por este preço. Só uma espreitadela.
- Este colar é doravante o meu bebé.
- Claro.
Muito bem!
Obrigado.
O colar está sempre lá dentro!
Tem acesso ao meu escritório?
- Sim, mas...
- Sabe que o cofre está aqui.
- Não!
- Claro que não.
Vi-o a rondar no outro dia.
Estava a limpar a estante.
- A senhora estava lá!
- Não a envolva!
A verdade, inspetor Dumont,
é que ele está numa situação precária,
uma injustiça, diz ele.
E roubou-me o colar como vingança.
Juro pelo meu filho, nunca lhe toquei!
- Então, quem foi?
- Não sei!
Calma. Vamos esclarecer tudo na esquadra.
- Está bem?
- Tirem daqui este...
Este quê?
- Calma! Vamos.
- Largue-me!
- Ajude-me, Sra. Pellegrini!
- Vamos!
- Diga isso ao meu filho!
Estou inocente! Larguem-me!
Pronto.
Pare!
Não brinca em serviço.
- Boa noite. Polícia.
- Boa noite.
Desligue o motor, se vai ficar parado.
Sim, claro.
- Pense no planeta.
- Exatamente.
- Boa noite.
- Igualmente.
Vá lá, malta.
Não fiz nada. Vou dizer...
O que estás a fazer? Sai!
Vamos!
Socorro!
Ladrão!
Roubo. Ninguém sai do edifício.
Vou ver com a central.
Central! Dois homens em fuga
pelo corredor dos funcionários!
Raios. Vamos!
Que carro é este?
Não havia nada mais discreto?
- Raios, Rudy!
- Era tudo o que havia!
Vamos! Entrem!
Vou-te matar!
- O teu pai vem aí.
- Obrigado.
D3!
Diop. Uma visita.
Diop?
Merda!
Chamem um médico, depressa!
Suicídio na D3!
Olá, Assane.
Os meus pêsames.
Posso fazer algo?
Sim, senhora.
Obrigado, senhora.
Desculpe, senhora.
Vá à merda.
Rudy, vou-te matar!
Juro que não tive culpa!
Que merda de carro arranjaste!
É mais potente do que pensava.
Larguem-me!
Kevin, não te mexas!
Nem sequer tem ABS!
Ninguém toca em nada.
Quero depoimentos de todos.
Está a brincar?
Ele é a vítima! Foi agredido!
Apesar de termos dado luta.
Deixe estar, Thibault.
Estou à disposição do inspetor.
Nunca ouvi falar da sua empresa.
- O que faz?
- Usou o seu telemóvel hoje?
- Sim.
- Ganhei dinheiro graças a si.
- Estou?
- Inspetor, é o Guédira.
Estamos na esquadra
a interrogar os suspeitos
acerca de cúmplices dentro do museu.
- Procuraram o colar?
- Já o recuperámos.
- Será analisado no laboratório.
- Ótimo.
Inspetor, o nome Arsène Lupin
diz-lhe alguma coisa?
Do que estás a falar?
Este caso fez-me lembrar
as aventuras de Arsène Lupin. Já as li...
- Agora não. Espera pelos resultados.
- Certo.
- Eu vou indo.
- Obrigado.
Temos o colar e os ladrões.
- Vá para casa. Eu ligo, se for preciso.
- De certeza?
- Sim, pode ir.
- Obrigado.
- Thibault.
- Sr. Sernine.
- Vemo-nos para lhe dar o colar.
- Obrigado.
Sr. Sernine?
Importa-se?
Quer revistar-me?
Era uma recordação.
Estou detido?
Obrigado, inspetor.
Soubemos que o alegado ladrão
do colar da Rainha
se suicidou numa prisão
da região parisiense.
O homem, um pai de família senegalês,
era o principal suspeito
do desaparecimento da joia.
A sua morte deixa os investigadores
sem qualquer pista
para resolver o roubo
desta peça de valor incalculável,
comprado há anos pela família Pellegrini.
Um funcionário da casa
alegadamente roubou o colar...
O que foi?
Fazes-me lembrar a tua mãe.
Feliz aniversário.
Arsène Lupin, Ladrão de Casaca.
"Esta é a história de um ladrão.
Mas não um ladrão qualquer.
A primeira coisa a saber sobre ele,
é que ninguém sabe quem ele é.
Talvez já te tenhas cruzado com ele.
Mas não te entusiasmes.
Vamos começar pelo início."
DUAS SEMANAS ANTES
Bom dia aos nossos telespetadores.
Bem-vindos à edição da manhã.
Vamos começar com alguma história
e esta notícia de última hora:
o colar da Rainha,
que pertenceu a Maria Antonieta,
foi encontrado na semana passada.
O colar, de valor incalculável,
tinha desaparecido num roubo há 25 anos.
Será exposto no Louvre
antes de ser leiloado pelos proprietários,
a família Pellegrini. Este leilão...
O LEILÃO TERÁ LUGAR NO LOUVRE
"Arsène Lupin é um homem
de muitos talentos.
É um mestre do disfarce.
Pode mudar de identidade num instante."
Não tenho vagas.
Mas a agência disse-me que...
A agência enganou-se.
- De onde és, no Senegal?
- Bakel. Conheces?
O meu pai é de lá!
Íamos às compras à loja
perto da bomba de gasolina.
Conheces o Abdoulaye?
Sim, conheço o Abdoulaye!
Vamos lá, depressa!
Não temos a noite toda.
"Nunca confies em Arsène Lupin.
O nome dele talvez nem seja Lupin.
Ele tem inúmeros nomes."
Luis Perenna, que nome de merda!
- Queres dinheiro?
- Sim.
Dou-te mil. Os juros são 10 % por semana.
- 10 % por semana?
- Sim.
- Não serve?
- Está bem.
Tu entendes-me. Se me tentares lixar...
- Obrigado.
- Volta com o dinheiro.
"Lupin usa os seus talentos
para cometer roubos.
Nenhum obstáculo frustra os seus planos.
O seu maior talento, sem dúvida..."
- Com licença.
- Obrigado.
"... é estar sempre um passo à frente."
Muito bem.
"Arsène Lupin é um lobo solitário,
que ocasionalmente convoca os amigos
de uma moral duvidosa,
mas de uma lealdade inabalável."
Aqui está a cópia.
Boa.
Superaste-te.
Fiz o que pude, numa semana.
- Para a próxima, dá-me mais tempo.
- Não haverá próxima vez.
É hora de seguir em frente.
É importante que o recupere.
Obrigado, meu.
Vamos!
Socorro!
Ladrão!
- Obrigado.
- Eles veem tudo.
Exceto o lixo que sai
e os produtos de limpeza que entram.
- Isto tresanda!
- Concordo.
Quem vem cá
para mudar as fraldas aos filhos?
No Louvre!
Entram a fazer limpeza...
... e saem milionários.
Estou? Sim, inspetor?
Chegámos agora.
Ótimo, obrigado.
Guédira.
Segundo o laboratório, o colar é falso.
Avisa o comprador. Paul Sernine.
- Como se escreve?
- Paul. P-A-U-L.
Sernine com um S.
Sim, inspetor.
Pequenos rufias.
Condenações por pequenos delitos.
Três, sim.
Envio-lhe os depoimentos.
Não se preocupe. Obrigado. Até logo.
- Até logo.
- Sim, até logo.
Chegaste cedo.
Já te disse. Eu mudei.
Raoul! O teu pai chegou!
- Não está atrasado?
- Obrigado pela confiança!
Não vou perguntar
o que fizeste ontem à noite.
- Nada de especial.
- Sim?
- Foi calmo.
- Claro.
- Melhor, certo?
- Obrigado.
Então? Não estou elegante?
Estás a brincar?
- Tudo bem?
- Estás a sufocar-me.
Sou teu pai. É normal que te sufoque.
- Não venhas tarde.
- Adeus, mãe.
Adeus.
Soube que andas colado ao telemóvel.
É uma pena.
Na tua idade, gostava de ler.
Não havia telemóveis no teu tempo.
Que golpe baixo.
Já não te dou a prenda.
Qual prenda?
Toma.
Vais gostar.
Foi o teu avô que mo deu.
Gostava que o tivesses conhecido.
Arsène Lupin é mais do que um livro.
É o meu legado. O meu método.
O meu caminho.
Eu sou Lupin.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso