UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Raios, o que é isto?
Levante-se, Sr. Pellegrini.
- O que há?
- O perímetro foi comprometido.
- O quê?
- Venha para a sala de pânico.
Sim.
Vá, apanha-o!
O que é isto?
Cuidado!
Eu apanho-o.
Cuidado! À tua esquerda!
Depressa, a porta!
- Eliminámos o intruso.
- Quem é? Onde está?
O que é isto?
Dispositivo destruído.
Situação controlada.
Ótimo.
VOU-TE APANHAR
Tudo bem. O perímetro está seguro.
Eu verifiquei.
Tudo bem, Dumont?
Não me reconheces sem óculos?
Assane?
Isso mesmo.
Sorri, Dumont.
Trouxe-te um presente. A tua Circe.
Partiste-a?
- O que queres agora?
- Quero saber do teu amigo.
- O meu amigo?
- Pellegrini.
O que lhe querias dizer?
Onde está a tua mulher?
- No trabalho.
- Não.
Ela não está lá.
Não a metas nisto!
- Devia estar lá.
- Isto não lhe diz respeito!
Vá, conta tudo.
Se te der um nome...
- Juras que paras?
- Juro.
- Dás-me a tua palavra?
- Sim.
- És um homem de palavra?
- Não.
Tens escolha?
Se queres derrubar o Pellegrini,
há uma mulher, Fabienne Bériot,
que te pode ajudar.
Ela é jornalista.
Há uns anos, quase o apanhou.
Não soubeste por mim.
Até breve.
- Estou?
- Onde estás?
- No escritório, porquê? Há problema?
- Não.
- Estás bem?
- Sim.
- Pareces estranho.
- Amo-te.
Certo, querido. Também te amo.
- Tem um bom dia.
- Até logo.
FABIENNE BÉRIOT PAGARÁ MULTA
A HUBERT PELLEGRINI
J'accuse?
J'accuse!
FABIENNE BÉRIOT
DINHEIRO SUJO - O SISTEMA PELLEGRINI
ARTIGO ADICIONADO AO CESTO
Anda.
Para a próxima,
trazes as compras para cima.
Ora...
O que contas, Fabienne Bériot?
Entra.
- Não tenha medo.
- De quê?
Não tenho medo.
Sou velha e fraca.
Vieste roubar? Vais ficar desiludido.
A coisa mais cara que tenho
é um vinho mau.
- Tenho cara de ladrão?
- Tens cara de invasor.
Não sou um ladrão. Sou seu fã.
Autografa-mo?
- O que é isto?
- O seu livro.
- Não creio.
- Pare.
- Sei que é a Fabienne Bériot.
- Ela já não mora aqui.
Fabienne. Preciso de si.
A Fabienne já não existe.
Foi silenciada pelo capital!
Certo, J'accuse?
O que escreveu é verdade?
Era verdade, mas...
enfrentei um exército de advogados,
não tinha meios para me defender.
Temos um inimigo em comum.
É o Pellegrini.
Estou ocupada. Não se prenda por mim.
É como eu. Quer vingar-se do Pellegrini.
Pellegrini.
Ensinei-o a ladrar
quando ouvisse esse nome,
mas isso já era.
- Já não quero isso.
- Impossível.
Foi uma verdadeira matadora.
Laboratórios farmacêuticos,
a África francesa.
Atacou-os a todos. E ele?
Não luta mais? Deixou de acreditar?
Como sei que não trabalhas
para o Pellegrini?
Que não estás aqui para ver
se ainda estou no fundo do poço?
Já viste. Cá continuo.
Muito bem. Bom dia!
Ele incriminou o meu pai há 25 anos.
Fê-lo ser preso, como um ladrão.
Ele enforcou-se por vergonha.
Eu tinha 14 anos.
Ele também me lixou a vida.
Só a Fabienne lhe deu luta.
Preciso de si.
Este livro é duro. Corajoso.
Onde está a autora?
Vou ajudá-la a acabar a tarefa.
Não, desculpa.
Ele tem espiões por todo o lado.
É intocável.
Vai-te embora. Vai.
Vai para casa.
Quero garantir que percebi...
O tipo que me raptou
também roubou o colar?
Porquê?
O senhor investigou o roubo há 25 anos.
- É tudo?
- Não. Há também o método.
Tanto no assalto no Louvre
como no seu rapto,
vimos que há um lado de...
- Espetáculo.
Exatamente. Espetáculo.
Isso liga os dois casos.
E se me permite,
quero acrescentar algo.
Sei que sou o único...
Mas acho que há
uma fonte de inspiração comum.
- Outra vez, não.
- Sim.
Inspiração comum?
Que inspiração é essa?
Arsène Lupin, comissário.
Ladrão de Casaca. De Maurice Leblanc.
O Colar da Rainha foi publicado em 1923.
Um clássico de Lupin.
Os seus pseudónimos.
Paul Sernine, Luis Perenna.
Anagramas de Arsène Lupin.
E o método, a exuberância,
estilo, talento.
O nosso suspeito está a imitar
o Arsène Lupin.
Fiz uma lista das semelhanças.
Posso enviar-lha.
- Sim. Quero essa lista já.
- Viste?
Agora que fala nisso,
já me lembro.
O tipo que me raptou
tinha cartola e monóculo.
Temos imagens das câmaras.
Faremos um retrato-robô.
Veremos a cara do seu agressor.
Excelente. Força. Não se prendam por mim.
QUERIA FALAR SOBRE O BABAKAR DIOP. QUANDO?
PRECISO DE MAIS INFORMAÇÃO.
DAREI NOTÍCIAS.
- Como me encontrou?
- Nunca revelo as minhas fontes.
- Mudou de ideias?
- Ele roubou-me a minha prezada carreira.
E disse a toda a cidade
para não me contratarem.
Fui para a lista negra.
A velha louca dos gatos.
- Isso não é verdade.
- Pois não.
Gosta mais de cães.
Para uma mulher da minha idade,
com o meu aspeto,
a decisão é fácil. Lixo.
Mas ele foi longe demais.
Não tenho mais nada.
Nem nada a perder.
Quando vieste a minha casa
e me mostraste o meu livro,
acredites ou não,
mas ninguém falava comigo há dias.
E disseste coisas simpáticas.
Então, pensei nisso e...
- Vou-te ajudar.
- Tem a certeza?
Um pouco de adrenalina não me faria mal.
Não o quero deixar ganhar.
- Preciso de confiar em si.
- Vieste ter comigo!
Também preciso de confiar em ti.
O teu nome?
Guillaume Berlat.
Pois sim.
- Boa tentativa.
- Está bem.
Chamo-me Jean Daspry.
Última tentativa ou desenrasca-te sem mim.
Diop.
Assane Diop.
Muito prazer.
- Fabienne Bériot.
- Muito prazer.
É mais desarrumada do que a minha casa.
Invadi a casa dele
para procurar documentos.
- À procura de informação, mas...
- O que queres?
Derrubá-lo.
Encontrar algo comprometedor.
Ele incriminou o meu pai
para receber o dinheiro do seguro.
- Em que ano?
- 1995.
Sim, bate certo.
Foi o ano em que a empresa dele
quase faliu.
Ele incriminou o teu pai,
recebe o dinheiro do seguro
e salva o seu império.
- É isso.
Ele enganou toda a gente.
Só que ainda não o posso provar.
- Têm de saber que este tipo é um bandido.
- Eu tentei.
Não consegui.
Aí, ele matou a história, mas e agora?
- Como assim?
- Precisamos de algo grande, Fabienne.
Algo que o afunde.
Algo que não possa encobrir.
Fazemos barulho e aí ele "morre".
Talvez eu tenha algo.
Mais juntos.
Os olhos, não.
Estes olhos?
Não está mau. Mostra-me o próximo...
- Também tenho isto.
- Parece bem.
- Está melhor?
- Não está mal.
Assim, ele fica...
Sim...
É a tua única opção?
Não pode ser muito complicado.
L'Objecteur.
O jornal onde sempre trabalhei.
Desde o estágio até ao dia
em que o Pellegrini me despediu.
Os arquivos são no terceiro piso.
Há uma caixa lá dentro.
Diz: "Desporto, anos 80".
E lá dentro, há uma cassete VHS verde.
É isso que tens de trazer.
- O que contém?
- Não te preocupes.
Bem, não.
O risco é todo meu. Vale a pena?
Vale a pena porque eu digo!
E tu acreditas!
É uma reunião...
... onde o Pellegrini esteve presente
em 1996.
Acredita, pode prejudicá-lo.
Só decidiu recuperar a cassete agora?
Tentei várias vezes, mas eles conhecem-me.
Nem me deixam entrar.
Mas acabei de conhecer um tipo
que adora arrombar portas.
- Precisa destes dossiês?
- Não, leva-os.
Muito bem.
- Conhece o truque do cobarde?
- Não.
Receção.
Fala Nathalie Lacombe.
Sou jornalista de investigação.
Um informador vai aí entregar um ficheiro.
Um tipo estranho, mas boa fonte.
Com informação valiosa.
Mas ele está um pouco assustado.
Por isso, se ele aparecer,
não o deixe sair.
Mande-o para o meu gabinete.
Como é que ele é?
Um negro alto. Com ar de totó.
Estou a vê-lo. Está à minha frente.
- Ele tem uns dossiês na mão?
- Sim.
Não o deixe sair.
Mande-o ter comigo ao 3.º piso.
Terceiro piso. Certo, Sra. Lacombe.
- Ele está a fugir!
- Vá atrás dele, idiota!
Sim! Senhor?
- Senhor, por favor.
- Eu?
Sim, siga-me. Venha.
Falei com a jornalista.
Ali. Vire na primeira à esquerda
e depois à direita.
- Obrigado, senhor.
- De nada.
É mais assim.
Sim, o quarto...
- Vês aquele tipo?
- Sim.
É um informador de alto nível.
Mandei-o para a Sra. Lacombe.
Isso mesmo.
O que disseste?
Nathalie Lacombe, serviço de investigação.
3.º piso.
Ela está de baixa.
- Está?
- Sim.
Senhor!
Vá, vai pelo outro lado!
Merda!
Arranque.
Estás a brincar?
- O teu programa é mau.
- A culpa não é dele.
Quatro pessoas diferentes.
É verdade.
Como se ele pudesse alterar o seu visual.
O quê? É verdade!
Vou continuar, porque, claramente...
"Campeonato francês de xadrez, 1983."
Eu ia sendo apanhado por isto?
Tinha de garantir que ninguém o veria.
Atentado em Kuala Lumpur em 1996.
Diz-te algo?
- Ataque terrorista?
- 11 mortos. Oito franceses.
A verdade? Foi uma vingança.
Um intermediário aldrabou
os traficantes de armas malaios.
E eles fizeram explodir
a embaixada francesa.
E o intermediário corrupto era...
O Pellegrini.
Reproduz.
A minha situação mudou.
Não me agrada, mas é assim.
Terá de pagar o dobro pelas armas.
O dobro?
Isto é chantagem?
O meu cliente não vai gostar.
Tenho outros potenciais compradores.
Fez um acordo com ele.
Não importa quem compra as armas
ou aonde vão parar.
Se não quer pagar,
acaba já aqui o negócio.
Esqueça este negócio.
Não tem escolha.
Estas armas foram usadas
no ataque à embaixada.
Talvez as tenha comprado
com o dinheiro que recebeu do colar.
Vamos divulgá-lo.
Não importa quem compra as armas
ou aonde vão parar.
- Ele é responsável pelo atentado.
- Apanhámo-lo.
É o fim dele.
Usamos o Twitter.
Em 24 horas, todos saberão.
Isto é enorme, Fabienne. É importante.
Onde arranjou isto?
Uma boa jornalista
nunca revela as suas fontes.
- É uma lição de economia.
- Perfeito.
É um jantar de caridade!
Queres atrair mecenas?
Eles têm de ter confiança.
Tem de ser fiscalmente interessante.
- É assim mesmo.
- Para. Isto é um disparate.
Escolham uma cor mais alegre.
Então? Estão aborrecidos?
O que se passa?
Estamos a incomodar?
Podem deixar-nos a sós?
O que se passa?
Obrigada.
- Podes explicar?
- Explica-me tu.
Esta publicação no Twitter.
Que ultimato é este?
É fácil. Mandamos apagar.
Quem é este Salvator813?
É uma conta falsa. É anónimo.
- Sabes do que se trata?
- Não.
Porquê apagar o tweet,
se não sabes o que é?
Não quero que o mundo pense
que temos algo a esconder!
- Sim? E não temos?
- Não temos. Exatamente.
Esta fundação significa muito para mim.
Estou muito empenhada, por isso,
se algo pode comprometê-la, diz-me.
Não há nada.
Prometes?
Mentiria à minha própria filha?
Foi retweetado 2000 vezes.
Entra.
- Vais sair?
- Vou beber um copo com amigas.
Se esperaram por mim.
O Raoul está no quarto. Até logo.
Até logo.
Acabaste o livro?
Sim, é fantástico.
Comecei a ler os outros.
Isso é fixe.
Queria dar-te a coleção
no teu aniversário.
Mas arranjo outra coisa.
Vou espantar-te a ti e à tua mãe.
Duvido.
Com tantos encontros que ela tem...
Que encontros?
Ela já saiu com o tipo de hoje.
Hoje é noite de mulheres, não?
Pai...
Sim?
É bom para ela.
- Quem é ele?
- Um médico, acho eu.
Também é bonito.
Tem dinheiro.
- Isso ajuda.
- E tem um carro do caraças!
Como sabes isso?
- Já o conheceste?
- Ele já cá dormiu.
- O quê? Quando?
- Estou a brincar!
Mas a mãe fala.
Porque está feliz.
É bom para ela.
Não finjas que não te importas.
Isso irrita-me.
Tiro na cabeça! És péssimo.
Um dia após
o misterioso tweet de Salvator,
estamos em direto
da casa de Hubert Pellegrini,
onde começa a conferência de imprensa.
Sr. Pellegrini!
A França
é um país que nos enche de orgulho.
A nossa economia e cultura
são invejadas, copiadas.
A nossa influência no mundo
continua forte.
E, no entanto,
desde há algum tempo,
alguns tentam denegrir
a imagem do nosso país,
e aqueles que, como eu,
o adoram e o defendem.
Fundei a minha empresa
com trabalho e esforço.
Pago os meus impostos em França.
Sou filantropo.
Apesar disso...
... ontem alguém lançou um rumor
execrável e anónimo.
Põe em causa a minha integridade
e a da minha empresa.
Normalmente,
alguém chamado Salvator813
não mereceria a minha atenção e energia.
Mas, se vos falo hoje aqui,
é porque a minha própria filha
e a fundação que ela vai lançar
para ajudar os jovens,
são ameaçadas por este rumor.
Não posso aceitar isso.
Então, se este Salvator
quer que rebente um escândalo,
se está convencido
de que o que diz é verdade
e que o mundo tem de saber,
só tenho uma pergunta.
Porquê ficar na penumbra?
Saia. Mostre-se.
Eu não tenho nada a esconder.
Se é esse o seu caso,
prove-o.
- Obrigado.
- Sr. Pellegrini?
Sr. Pellegrini?
Tem o sangue das vítimas de Kuala Lumpur
nas suas mãos?
- Isso não foi planeado.
- Vai ser apanhada.
Era tudo o que tinha para dizer. Obrigado.
Sr. Pellegrini!
Por favor.
Que mulher audaz.
Bom trabalho.
Não era preciso.
- Sinceramente.
- Foi fantástica.
Soube tão bem!
Estou escondida há dez anos
e agora estou no meio da ação.
Aquele falhado do Brizac...
- O que se vê em todos os programas de TV.
- Sim.
Tentou fazer uma pergunta.
Nem pensar, menino!
Foi Fabienne Bériot
que fez a pergunta certa!
Antes de todos! Como nos velhos tempos.
Um dos homens do Pellegrini
tentou seguir-me.
- O quê?
- Despistei-o.
- Tem a certeza?
- Ouve. Tenho experiência nisto.
Sei como despistar quem me segue.
Muito bem, o que se segue?
Denunciamo-lo.
Publicamos o vídeo todo online.
Melhor ainda. Contactei o L'Autre Edition.
Disse que o Salvator
queria estrear-se na TV.
O L'Autre Edition?
Isso não é jornalismo.
Dois milhões de espetadores
todas as noites.
Que irão saber a verdade.
Não podes calar dois milhões de pessoas.
- Estou pronta.
- Eu sei. Mas não.
Amanhã, serei eu o Salvator.
Estás a brincar? Vou contigo!
Eu arrastei-a para isto.
Já fez muita coisa.
É a minha vez de arriscar.
Devo isso ao meu pai.
Como era o teu pai?
Orgulhoso.
Honesto.
E também era teimoso.
Faz-me lembrar alguém.
Não sei o que queres dizer.
Vamos trabalhar.
Vamos tirar o Salvator da penumbra.
- As testemunhas estavam bêbedas?
- Como?
Não se parecem com o meu raptor.
Parecem quatro tipos diferentes!
E ele?
Levei o técnico forense
ao Vincent Morville.
O cúmplice do Sernine no Louvre.
Fez uma descrição muito pormenorizada.
Também não é ele.
Pela última vez,
não tentem ligar os dois casos.
O Louvre e o rapto. Não dará em nada.
- É ele.
- Não, não é ele.
O que ele está a tentar dizer,
é que o suspeito
muda facilmente de visual.
E vocês gozam facilmente comigo!
O roubo do colar foi há três semanas.
Não avançaram. Vou dar o caso a outros.
Não, nós conseguimos.
Vocês os dois. Têm só uma semana.
- Nós os dois?
- Tu percebeste.
E a cara dele quando viu o último retrato?
O que acharam?
- É muito suspeito.
- Obrigado. Concordo.
Não podemos investigá-lo.
O quê? Quem é este? É ele!
- É o nosso suspeito.
- Guédira, esquece, está bem?
Estás fora do caso.
Sim?
Esponja de látex.
Obrigado.
- Alguém te ensinou a maquilhar-te?
- Não.
Aprendi sozinho. Como sempre.
Pincel calibre 12?
Moras aqui há muito tempo?
- Isto é um interrogatório?
- Não. Desculpa.
Ossos do ofício.
Pincel de mistura.
Obrigado.
Então, Fabienne...
Isto é para esbater.
- A sério?
- Sim, a sério.
Nunca brinco com maquilhagem. Este sim.
Sim, é este.
A propósito...
... isto é para si.
- Para lhe agradecer.
- Não preciso de recompensa.
Sabia que diria isso.
O prazer é meu.
Espero que a faça querer escrever.
Sabes, da primeira vez
que vieste a minha casa,
não menti quando disse
que não era a Fabienne Bériot.
Não era essa mulher há anos.
Trouxeste a Fabienne Bériot
de volta, Assane.
Foi essa a tua prenda.
Obrigada.
Esta noite, em L'Autre Edition,
uma entrevista exclusiva.
Hubert Pellegrini,
um dos homens mais ricos
e também mais generosos de França.
O seu império vai da importação-exportação
à energia e aos média.
Nada lhe resiste.
Mas o nosso convidado desta noite
é um homem que questiona essa integridade.
Hoje temos connosco Salvator.
Boa noite, Salvator.
Boa noite.
Está a mostrar a cara pela primeira vez.
Ou é muito corajoso
ou completamente louco.
Os telespetadores decidirão.
Verdade. A sua aparência é intrigante,
poderá assustar.
Não esperávamos...
... isto.
- Como assim?
- O senhor é...
- Velho?
- Idoso.
Quando temos uma conta no Twitter
e lutamos contra a injustiça...
... só podemos ser jovens.
Esquece-se de uma coisa.
É mais novo do que a maior parte
da população deste país.
Certo. Passou a sua mensagem.
Veio cá esta noite e trouxe uma cassete
alegadamente comprometedora.
Hubert Pellegrini
até saiu do seu mítico recato
para dizer que não receia este vídeo.
- Isso mesmo.
- Conte-nos mais.
O que há nesta gravação?
Nem eu sei. Sejamos sinceros.
Já vai ver. São imagens de uma reunião
que teve lugar em 1996.
Na Malásia.
Podemos ver Hubert Pellegrini
a vender armas ilegais
aos terroristas que atacaram
a embaixada francesa na altura.
A sério?
Bem, vamos ver o vídeo juntos.
A minha situação mudou.
Não me agrada, mas é assim.
Se quer fazer negócio,
tem de cumprir a promessa.
Impossível.
Estou a avisar, isto acabou.
Esqueça este negócio.
Tanto alarido por isto?
Estou confuso.
Não há nada de comprometedor.
Não percebo as suas acusações.
É óbvio que o gato comeu
a língua do Salvator.
Voltamos depois dos anúncios.
Voltem também.
Idiotas!
Quanto é que ele pagou?
- Chega de conspiração.
- Patife.
Não quero saber!
Revirem o edifício. Apanhem-no!
Volto a ligar.
- Sim, querida.
- Pai?
Eu disse-te, não disse?
Só mentiras.
Eu vi. Lamento.
Tenho de te dizer uma coisa.
Este Salvator...
Acho que sei quem é.
Como assim?
Não tenho a certeza,
mas acho que é o Assane Diop.
O filho do Babakar.
Era ele no Jardim do Luxemburgo.
Ele roubou o colar.
E só me dizes agora?
Pois, devia ter dito, mas...
Nada faz sentido.
- O que quer de nós?
- Quer destruir-nos.
Não permitirei isso.
Ele considera-me responsável
pela morte do pai dele.
Isto tem de parar.
Está bem.
As elites voltaram a levar-nos a melhor.
Não deixarei que se repita.
Vamos fazer-lhe um café,
J'accuse, para o animar.
Depois recomeçamos.
Boa noite, Fabienne.
O Sr. Pellegrini quer a morada
do Assane Diop.
- Quem?
- O Salvator.
- Não sei quem é.
- Não me faças perder tempo.
Não aprendeste a lição?
Serei mais claro.
Onde é que ele vive?
Diz-me ou dou cabo de ti.
Última oportunidade!
A morada do Assane Diop!
Onde é que ele está?
Uma boa jornalista
nunca revela as suas fontes.
Não te percebo, Fabienne.
O que se passa?
Fabienne.
DINHEIRO SUJO - O SISTEMA PELLEGRINI
"Meu caro Assane.
Esta noite,
podemos ter perdido uma batalha.
Mas eu conheço-te. Não vais desistir.
Sabes qual é a diferença
entre o Bem e o Mal.
E nunca desistes.
Apesar do perigo
e das forças que te tentam impedir.
É por isso que te admiro.
Vamos lutar.
Pelo teu pai, pela tua família.
Por nós. Vamos lutar, Assane.
Juntos.
A tua amiga, Fabienne."
És tu...
Legendas: Sónia Pereira Cardoso