UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O senhor está bem?
- Está bem?
- A minha mala.
Socorro! Preciso da minha mala.
- Ajude-me!
- Senhor!
Está tudo bem.
Ele largou-a.
Muito obrigado.
- Veja se não falta nada.
- Sim, tem razão.
Está tudo aqui. Obrigado.
Não tem de quê.
- Tenha um bom dia.
- Bom dia, Lucas.
Está a correr grandes riscos
ao fazer isto.
Tem noção
de que isto pode custar-lhe a carreira?
- Talvez isso nem seja mau.
- Os telemóveis estão proibidos.
- No caso de o Albert me ligar.
- O Albert?
Fontan.
O ministro do Interior. É meu amigo.
Sr. Pellegrini,
está detido por fraude e perjúrio.
Responda às nossas perguntas.
A apólice de seguro do colar?
Se sabe de algo, é melhor dizer.
Não sei nada.
Não fiz nada de mal.
Depois do roubo do colar em 1995,
recebeu do seguro 118 milhões de francos.
Tencionava vendê-lo por três vezes mais.
- É muito dinheiro.
- E daí?
Não dito os preços do mercado de arte.
Além disso, devolvi o dinheiro do seguro.
- Este homem. Conhece-o?
- Claro que sim.
Ele roubou-me o colar,
tal como o pai dele há anos. Diop.
Diop é o apelido dele?
Ele chama-se Assane Diop.
Prendemo-lo na Normandia.
Mas ele conseguiu fugir.
E ele? Conhece-o?
É uma pergunta simples.
Conhece-o? Sim ou não?
Estou a pensar. É permitido?
- Dou-me com muita gente.
- Foi preso em Le Havre com uma pistola.
Comprada sob um nome falso,
com morada em Paris, perto do Pigalle.
Descobrimos que o senhor
é o proprietário do apartamento.
E? Tenho muitas propriedades em Paris.
Não sei os nomes dos meus inquilinos.
- Ele usou um nome falso. Sabe porquê?
- Pergunte-lhe.
Assim faremos.
Achamos que ele tentou raptar
o filho do Diop na Normandia.
Quem é este tipo?
Há quanto tempo o conhece?
Devia responder às nossas perguntas.
Ou poderá ter problemas.
Sim, estou?
Obrigado pelo telefonema.
Sim.
Vou passar.
O ministro do Interior para si.
Sim? Olá, senhor ministro.
Ele diz que não há provas
para mantermos o Pellegrini detido.
- Temos de o libertar.
- Isso é abuso de poder.
Pelo menos, temos o nome
do tipo que procuramos.
Assane Diop.
- Estás bem?
- O meu pai foi libertado.
Já era previsível. Ele tem bons contactos.
- O que me obrigaste a fazer?
- Calma.
Vai correr bem.
Ele saberá quem falou com a Polícia.
E não foste tu.
O agente com quem a tua mãe falou
é fiável. Ele não dirá nada.
O meu pai consegue sempre o que quer.
Até dos bons.
- Vou cancelar o concerto.
- Não.
- Não podes.
- Não posso prejudicar a fundação.
- Se cancelares, ele vai desconfiar.
- Aposto que já sabe.
Juliette...
O concerto vai angariar muito dinheiro
para a fundação e o futuro destes miúdos.
Não os abandones.
Não os desiludas agora.
Senão, o teu pai ganha.
- És boa pessoa, Juliette.
- Sim.
Sim.
- Desculpa, tenho de atender.
- Força.
Vai correr tudo bem. Sim?
- Sim.
- Até logo.
A Fabienne Bériot foi enterrada em Lille.
Liguei para a morgue.
Disse que queria pagar o funeral...
- Mas alguém já tratou disso.
- Claro, não é grátis.
Mas ela não tinha amigos.
Pedi os dados da pessoa
para lhe agradecer.
- Deram-me o nome dele.
- Diop.
Não. B.T.A. Férel.
Uma empresa sediada em Saint-Ouen.
Um antiquário.
Benjamin Ferel.
É especialista em pedras preciosas.
Bom trabalho.
Prova que o Diop não trabalha sozinho.
Deve ter mandado a polícia seguir-me.
- Acho...
- Temos de o vigiar.
Se ele conhece o Diop, leva-nos até ele.
- Façam isso.
- Eu trato disso.
Não. O Leonard trata disso.
O Diop é o caso dele.
Dá-lhe os detalhes.
Obrigado, senhores.
Pascal.
Ele tem muito que expiar.
É uma oportunidade de ouro para nós.
Como?
Fecha a porta.
- Está?
- Preciso de ti. É urgente.
- Então?
- Não aguento mais.
Ele ladra
sempre que alguém diz Pellegrini.
- Pronto, de novo.
- Não digas esse nome.
Já tentei. Ele já topou.
No outro dia, não disse nada,
só pensei no Pellegrini.
Ele ladrou. Consegue ler a minha mente.
E está a assustar-me.
Eu fico com ele. Vai ter a minha casa.
Obrigado.
Vou levar-te de volta ao teu pai. Anda.
Tem um filho com o Assane.
- Raoul. É isso?
- Sim.
- Então, sabe onde ele mora.
- Não.
Não sabe onde mora o pai do seu filho?
Ouçam...
O Assane é uma pessoa muito discreta.
Vê-o regularmente?
Ele desconhece essa palavra.
Pode parar com esse sorrisinho.
Isto é uma esquadra.
Não estamos a brincar.
- Quem eram os tipos à sua porta?
- Tipos?
À espera do seu filho.
Fizeram-me levá-lo ao hotel Hyatt.
Como eram eles?
Polícias infiltrados.
Verificou se não eram mesmo?
A sério? Claro que verifiquei.
Ninguém foi enviado para a vigiar.
- Ouça...
- Quem eram os tipos à sua porta?
Eu adoraria ajudá-lo,
mas não tenho mais nada a dizer.
Estes últimos dias
foram difíceis para mim.
Estou feliz por ter o meu filho de volta.
Vamos pôr agentes à sua porta.
Caso o Assane volte.
Se quiserem, mas será uma perda de tempo.
Ele não voltará.
Não quero que ele veja o meu filho.
Sim. É um sítio ótimo.
Queres edições antigas do Lupin?
- Gosto de A Dama Loura.
- Eu também.
- Mais alguma coisa?
- Não sei...
A Lâmpada Judia.
Esse é ótimo.
Adoro o confronto
entre o Sholmès e o Lupin.
Sim.
Estás bem?
Sim, mas sinto que os teus sarilhos
nunca acabarão.
Estou a resolver tudo.
- Está quase a acabar.
- Dizes sempre isso.
Não.
Pareces a tua mãe a falar.
Ela está ao teu lado?
Não, sou eu que o digo.
Tenho de ir. Até logo.
Adoro-te.
- Anda, J'accuse!
- Vai lá!
J'accuse!
- Ele está feliz por me ver.
- Não tanto quanto eu.
Então, J'accuse?
Vocês não se dão bem, é isso?
Disse para não cancelar o concerto.
O futuro das crianças depende disso.
Apelaste à culpa.
Não, penso mesmo isso.
Não devíamos impedir a Juliette
de fazer uma boa ação.
- Vou indo.
- Adeus.
Pellegrini! Isso mesmo. Boa sorte.
Está? Há uma luta no 12A,
na Avenida Trudaine.
Parece violenta. Mandem alguém.
O dono da casa chama-se Assane Diop.
Obrigado.
Estou?
Sim.
Vou anotar.
PASCAL
ESTÁ FEITO.
12A AVENIDA TRUDAINE
Obrigada.
Boa! Temos a morada do Diop.
12A Avenida Trudaine.
Belkacem! Qual é a morada?
Merda. Vamos.
Está pronto!
J'accuse?
Parece que sim.
Anda.
Vá lá! Vamos!
- Vou pela frente!
- E eu pelas escadas.
Voltemos à história principal do dia.
Um homem encontrado assassinado
no centro de Paris.
A Polícia procura testemunhas
para encontrar o dono do apartamento.
- Ele é o principal suspeito neste caso.
- Claire!
- E é suspeito de outros crimes.
- Sim? O que foi?
- Sobretudo, do roubo do colar da Rainha.
- Olha.
O suspeito foi identificado.
Segundo a Polícia,
é um homem chamado Assane Diop.
Foi criado um número de emergência
para qualquer pessoa com informações
sobre este fugitivo.
Todos os recursos estão a ser usados
para encontrar este homem.
É o homem mais procurado de França
esta noite.
Assane, liga-me logo que possas.
É o tipo que foi preso e libertado.
Devíamos tê-lo interrogado.
Sim...
Parece que o Diop atacou primeiro.
Olha o que encontrei.
A caneta do Louvre.
Olha para ele.
Parece um miúdo.
Laugier.
Volto já.
Concentra-te, Guédira.
- Deixem-nos a sós.
- Sim.
- Fecha a porta.
- Claro.
- Como descobrimos isto?
- Por sorte.
Ligaram a denunciar uma rixa.
Talvez um vizinho.
Deve ter saído à pressa.
Bom trabalho, Laugier.
Ouve, o caso é sensível.
Não quero que as pessoas saibam.
Gostaria que limitássemos
o acesso às provas neste caso.
Só tu e eu teremos acesso a elas.
- Entendido?
- Sim.
Contacta-me quando as tiveres guardado.
- Não volto a ficar com o cão.
- Não ouviste?
- O quê?
- Tens de sair daí.
Eles sabem. Traz as tuas coisas. Depressa.
- Sim?
- Onde estás agora?
Não sei. Estou a caminhar.
- Estás a ser seguido?
- Não creio.
Seguiram-te quando vieste a minha casa.
Por isso, certifica-te.
Sim, há um tipo atrás de mim.
Não tenho a certeza.
Está bem. Não te vires.
E sê discreto. Mantém-te calmo.
Não fujas, não entres em pânico.
Há algum banco aí?
- Há uma paragem de autocarro.
- Perfeito, vai.
- Estás sentado?
- Sim.
Ele desapareceu?
Não.
- Sentou-se ao teu lado?
- Sim.
- Consegue ouvir o que dizes?
Um tipo foi morto em minha casa.
É provável que esse tipo seja o assassino.
Ele pode ir atrás de ti, mas não te rales.
Ele não fará nada aí.
Que bom saber...
Vem aí o autocarro?
Sim.
Entra.
- Está bem.
- Tu levantas-te e ele fará o mesmo.
- Ele vai deixar-te entrar primeiro.
- Está bem.
Olá.
Vai lá para o fundo.
Mesmo antes de o autocarro arrancar
e as portas fecharem,
tu sais.
Está bem.
Agora!
Tudo bem. Saí.
Ele foi-se.
Eu sei.
Merda!
- E agora?
- Agora...
... desaparecemos.
METRO
Já vais ver. Vai ser espetacular.
- Boa visita. Adeus.
- Adeus.
- Bom dia.
- Dois bilhetes de estudante.
- Não deviam estar na escola?
- Não...
É para a nossa apresentação de História
sobre as catacumbas.
Claro.
Então, precisam de um mapa.
Tantos túneis.
- Aqueles a que o público tem acesso.
- Há mais?
Vou mostrar-vos.
Um entusiasta desenhou isto há uns anos.
Estes são os túneis aí no mapa
a que todos têm acesso.
E estes são outros túneis
que este especialista mapeou.
Nunca foram visitados,
porque são perigosos.
Empresta-me este mapa?
Está bem, mas devolvam-mo. Prometem?
Claro que sim.
E não entrem lá. É perigoso.
- Não se preocupe.
- Claro.
- Bem, boa visita.
- Obrigado.
Tenha um bom dia.
Tragam o mapa, sim?
Bom dia.
Dois bilhetes?
HOMICÍDIO E ROUBO EM FRANÇA
O RETRATO DE UM INIMIGO PÚBLICO
LADRÃO, ASSASSINO, MESTRE DA FUGA
O que tens?
ESQUIVO
Passaste o tempo a tentar dizer-nos
que o Diop era o novo Lupin.
Agora que concordamos contigo,
estás deprimido.
É esse o problema.
Não sei se tenho razão.
Não sei se ele é o Arsène Lupin.
Claro que é. É óbvio.
Ele é obcecado por ele.
Tem os livros, os fatos.
Comete os mesmos crimes.
Só lhe falta a cartola e o monóculo.
Agora conheces o Lupin? O que há?
A sério. Tinhas razão desde o início.
Se fosses especialista,
saberias o problema.
- Este fugitivo não pode ser o Lupin.
- Porquê?
Ele não mata.
É um cavalheiro ladrão.
Isso é nos livros, Guédira.
O Lupin pode não ser um assassino,
mas o Diop...
O Diop é.
Finalmente, continua a caça a Assane Diop.
- Não há rasto do fugitivo.
- Não sei.
O homem, descrito como astuto,
continua a fugir à Polícia.
O drama da caça a Assane Diop
deixou a França muito ansiosa.
A Polícia espera resolver o caso
dentro de dias.
Desculpe.
Se alguém nos vê aqui...
Onde arranjaste o telemóvel? Roubaste-o?
Brincas com o fogo. Não sabes o código.
Ele tinha uns 50 anos...
Então, isso deve ser 1970, 1971...
Ou 1969...
- Já está.
- A sério? Não acredito nisto...
Merecíamos ter sorte hoje.
B.T.A. FÉREL, ANTIQUÁRIO
CÚMPLICE DE DIOP
Procuramos o telefone dele.
Verificamos a conta dele,
as transações online.
- O que nos ajude a localizá-lo.
- Laugier.
Ótimo. Continuem.
- As provas estão num local seguro?
- Sim.
Perfeito. Tenho informações para si.
Uma loja na feira da ladra.
Achamos que o Diop vende lá o que rouba.
Vou tratar disso.
Temos de verificar uma morada.
Belkacem, anda.
- Guédira, tu ficas.
- O quê?
- Preciso de ti aqui.
- Mas...
- É o cúmplice do Diop.
- Onde é que ele está?
Deve ter deixado uma pista algures.
- Leva isto ao laboratório. Obrigada.
- Está bem.
Ténis velhos, um secador de cabelo,
não há nada aqui, raios!
Acho que encontrei algo.
Aqui.
Tem código. Descubram.
Vamos!
ASSANE DIOP:
LADRÃO, ASSASSINO E MESTRE DA FUGA
- O que fazes?
- Comento as notícias.
Para! Temos de sair de Paris!
- Sou procurado por homicídio.
- Exatamente!
Fugir significa admitir que sou culpado.
Não sou. Fui incriminado, como o meu pai.
O nosso plano para Châtelet vai provar
que sou inocente.
Não fizemos isto em vão. Estamos prontos.
Ficamos a salvo aqui até ao concerto.
Mesmo que te tentasse convencer,
acabarias por fazer o que querias.
Exatamente.
Procurem o número 12.
Acalma-te.
Para de beber café.
É demasiado. Deixa-te nervoso.
O que fazemos?
Está fechado.
ARSÈNE LUPINE CONTRA HERLOCK SHOLMÈS
Tudo bem?
- O que estás a ler?
- Arsène Lupin.
O meu pai deu-mo.
Não és velho demais para isso?
Não.
- É sobre o quê?
- Depende do livro.
Esse que estás a ler?
A Dama Loura.
Fala duma fuga.
Polícia! Ninguém se mexa!
Merda, o que é isto?
Só isso?
Graças a ela,
o Lupin tem a planta dos edifícios.
Está um passo à frente.
Ainda está quente.
Estiveram aqui há pouco.
Não acredito.
Ele foge sempre quando vai ser apanhado.
Os cúmplices dele também.
Onde quer que esteja...
... ele foge sempre.
Raios. Que raio é isto?
Parece-me bem. Acho que vou ler.
NOVO ARTIGO SOBRE ASSANE DIOP
LADRÃO, ASSASSINO E MESTRE DA FUGA
O que me estás a dizer?
Não. A...
A palma... A...
A lâmpada.
J...
A lâmpada... A Lâmpada Judia!
A LÂMPADA JUDIA
Porra.
Concentra-te, Guédira.
Obrigado.
Que raio é isto?
Chefe.
O que fazemos?
Vamos.
Anda.
Anda, Belkacem.
Anda lá.
Merda.
Chefe!
Acho que está lá alguém.
... os restos mortais de mais
de seis milhões de pessoas dos cemitérios.
Polícia! Ninguém se mexa!
Pronto. Desculpem.
Viram um homem negro e alto,
cabelo curto e provavelmente armado?
Refere-se ao Assane Diop?
- Chegamos aqui por Denfert-Rochereau?
- Sim.
Precisamos de reforços
perto das Catacumbas, no 14.º bairro.
Ligue para a receção. Ninguém desce.
Está bem.
Não deixem mais ninguém entrar.
Assane Diop pode estar lá dentro.
As Catacumbas estão fechadas.
Saiam. Estamos fechados.
Vão para casa. Isolem a área.
Isto é uma emergência.
- Aqui não.
- De certeza?
- Já andámos bastante.
- De certeza.
- Merda!
- Anda, Belkacem.
Eu ouvi-os. Temos de ir.
Estão a aproximar-se.
Reconheces agora?
Sim. Muito bem.
É aqui.
Vá.
Anda!
Isto é tão fixe.
É por aqui.
Vamos entrar.
- Tudo bem?
- Sim.
Estamos a meio.
Por aqui! Vamos!
Olha onde viemos parar.
Vá lá, despacha-te.
- Toma.
- Pode ser útil, um dia.
Vamos.
Ben.
Para a dama loura.
Aqui tem. Tal como prometemos.
De novo, obrigado.
O que é isto?
Raios.
Boa!
À origem do mundo, Courbet.
O dinheiro.
Sim?
Sr. Pellegrini?
Dumont.
Podemos falar em privado?
Está entre amigos.
Sente-se.
Então, diga lá.
Temos os pertences do Assane Diop.
O que nos poderia incriminar,
está num sítio seguro.
- Só temos de os destruir.
- Ótimo.
Ora bem.
O que é isto?
Raios.
E todas as acusações contra si
serão retiradas.
Perfeito, Dumont.
Absolutamente perfeito.
Mas tem de ter cuidado.
Os meus agentes andam desconfiados.
Estão a aproximar-se.
O que é isto?
Calma, Dumont.
Só tem de ir ao concerto.
Aproveite.
O dinheiro vem aí.
Começa uma nova vida.
Não...
Quer escrever um romance, não?
Ele quer escrever um livro.
Pode largar o emprego e fazer isso.
Você merece, Dumont.
Pensei mesmo
que íamos ser apanhados desta vez.
No entanto, aqui estamos.
Conseguimos, Ben.
Sim.
O Théâtre du Châtelet encenou
a primeira adaptação de Lupin, em 1911.
Sim?
Amanhã será a nossa vez.
O último espetáculo.
Vamos acabar com o Pellegrini.
Legendas: Sónia Pereira Cardoso