Anteriormente em MacGyver...
Tudo é um quebra-cabeça
quando se trata do meu pai.
Sempre foi.
- Aquele é o relógio do seu pai?
É você aí mesmo?
Sim. No meu décimo aniversário. Isto foi levado
o dia que meu pai foi embora.
Bem, ele escondeu lá por um motivo.
- Tem que ser uma pista, certo?
- Eu vou descobrir.
Usei minha autorização
de segurança atualizada para examinar
- O arquivo da Matty sobre seu pai.
- Matty não apenas mentiu
sobre conhecer meu pai. Acontece que,
ela estava investigando ele para a CIA.
Eu odeio ser o único a dizer
isso, mas depois da Thornton,
alguém precisa.
Ainda podemos confiar na Matty?
Desculpe, acabei de perceber
que nunca soube seu nome.
Oh, é Billy.
Billy Colton, senhor.
Billy.
Então, quanto tempo você e Riley estão...
- você sabe...
- Se conhecendo?
Sim.
Bem, nos conhecemos há um ano.
Mas nós não começamos a nos ver
até que nosso avião quase caiu.
Avião quase caiu, hein?
Ênfase em "quase".
Estamos bem, pai.
E o resto é confidencial, certo?
Sim. Obrigado.
Então eu sei que deveria ter ligado
acabei de voltar para a
cidade, pensei em passar
e dizer olá.
- Oi.
- Olá?
De qualquer forma, desculpe, Riley, eu
Não queria invadir a privacidade
de você e seu namorado.
Ele não é meu namorado.
Tem certeza?
Bem, quero dizer, nós...
Ainda não falamos sobre isso.
- Eu acho que...
- Bem,
Só para ficarmos claros, eu penso
em você como minha namorada.
Podemos falar sobre isso depois?
Bem, desde que concordamos...
- Sim. Eu sei, apenas...
Billy.
você é um caçador de recompensas?
Agente de recuperação de fugitivos.
Essa é uma linha perigosa de trabalho.
Muito menos perigoso do
que a sua filha faz.
Pode apostar?
Então, pai, quanto tempo você está na cidade?
Aqui vai uma dica dos
loucos por terror
já sabe: uma porta
aberta nunca é coisa boa.
Olá?
Mas isso é só nos filmes, certo?
Quero dizer, o cara que mora
aqui poderia ter deixado aberto.
Ou ele poderia estar morto em algum lugar,
depois de uma violenta luta por sua vida.
Ah, e caso você esteja se perguntando
o que estou fazendo aqui,
Deixe-me começar desde o início.
Mac?
O que você está fazendo aqui?
Nós precisamos conversar.
Vai ter que esperar.
Estou prestes a começar uma reunião.
Com o diretor adjunto Michaels
do escritório de campo L.A. do FBI?
Sim, ele não vem.
Eu cancelei seu almoço.
Você sabe o que é isso?
Provavelmente não, mas
eu digo: o completo
dossiê que você fez sobre meu pai.
Se isso é verdade, você tem alguma ideia de
Quantas leis você está quebrando
por estar com ele?
Oh sim.
Mas não estou aqui para
falar sobre o que fiz.
Isso é sobre o que você fez.
Você investigou meu
pai por meses, Matty.
O vigiou, grampeou seu
telefone, o seguiu.
Você mesma o interrogou
por uma semana.
Mas quando te perguntei se você
conhecia meu pai, mentiu na minha cara.
E agora você vai me dizer o porquê.
MacGyver, eu não posso confirmar nem negar
quaisquer detalhes relacionados a qualquer investigação
que eu possa ter participado
durante o meu tempo na CIA.
É isso?
Essa é sua resposta?
É a única resposta que posso lhe dar.
Bem, isso vai ser muito mais
fácil do que eu pensava.
Eu não posso trabalhar com alguém que
eu não confio, então me demito.
Desculpe, Mac, mas você não pode.
Assim não.
Acabei de fazer.
Você não pode desistir de mim
porque eu não tenho a palavra final.
Só o supervisor tem.
Então, se você realmente quer
desistir, você precisa dizer a ele,
em pessoa.
Como eu encontro ele?
E foi assim que acabei
aqui nesta Macmansão.
Não daria outro passo se eu fosse você.
Aquela placa é na
verdade uma placa de pressão
anexado a um IED.
Você está mentindo.
Talvez.
Dê outro passo e vamos ver.
O que você quer?
A diretora Webber me enviou aqui
para falar com o Supervisor.
Então você achou ele.
Pai?
Abaixe-se!
Hora de ir!
-  Por RedQueen -
É verdade?
Ele desistiu?
Com licença.
Estou me preparando para uma reunião.
Então responda a pergunta e
deixaremos você voltar a ela.
Mac desistiu?
Ele tentou. Mas eu não tenho
a autoridade para aceitar sua renúncia.
Você é a diretora da
Fundação Phoenix.
Se você não tem
autoridade, quem tem?
O supervisor.
E é exatamente para
onde enviei ele.
Então, onde diabos está ele?
- Ele ainda está atrás de nós.
- Legal você
apontar o óbvio.
Então você é supervisor?
Meu pai, que eu tenho procurado
por anos, tem sido meu chefe
o tempo todo, e você
não pensou em talvez
parar e dizer um oi?
- Você pode querer acelerar.
- Sim.
Obrigado pelo conselho, pai.
Então, quanto tempo
você está no comando da Phoenix?
Desde antes de ser chamado de "Phoenix".
Antes era DXS.
Aguente.
Cuidado.
Então, quem diabos é esse cara?
Alguém que queira me matar.
Sim, sem brincadeira, e o que é isso?
Algum tipo de chave de criptografia?
Olhos na estrada, Angus.
Não vamos a lugar nenhum até que
responda minhas perguntas.
Precisa ser agora?
Sim, significa mais
do que eu ser baleado.
Olha, filho, eu entendo como você se sente
mas agora não é hora de Q e A.
Bem. Se você não vai me dar algumas
respostas, talvez esse cara possa.
Angus, o que você está fazendo?
Improvisando.
Filho.
Filho...
Filho?
Filho!
Sim, eu não me mexeria se fosse você.
Você ouve aquele som estridente e chupador
toda vez que você inala?
Isso é porque ambos os seus
pulmões foram perfurados,
provavelmente por costelas quebradas,
devido a más decisões de condução.
Se se mover uma polegada,
seus pulmões entrarão em colapso.
Sem oxigênio, você perderá a
consciência em três minutos,
e quatro minutos depois
disso, você estará morto.
Então fique assim,
e nós vamos pedir ajuda.
Como você poderia saber que ele
perfurou ambos os pulmões?
Eu não sei se ele perfurou algum pulmão,
mas ele não sabe disso.
Eu preciso de uma picape.
Eu estou em um canteiro de
obras perto de 6 e Kirkwood.
Suspeito ferido e imobilizado.
Obrigado, diretora Webber.
Matty sabia onde você
estava o tempo todo
e nenhum de vocês se incomodou em me contar?
Olha, filho, percebo que temos
muito a discutir, mas estou no
no meio de algo que é
extremamente sensível ao tempo,
e francamente, eu poderia usar sua ajuda.
Se você aparecer, teremos
tempo para conversar.
O que você disse?
Que tal uma pequena
viagem com seu velho?
- O que é isso?
- Nada.
- Você está mentindo.
- Estou apenas surpreso
que você saiu de casa com um
tanque meio vazio.
O que aconteceu com o lema do escoteiro?
"Esteja preparado."
Eu vim preparado, preparado
para sair da Phoenix,
Não ir em uma missão.
E eu deixei os escoteiros alguns meses
depois que você saiu, a propósito.
Sim, eu sei. Seu avô me contou.
Ele me ajudou a ficar de olho em você.
Eu nunca fui realmente embora, filho.
Quero dizer, você acha que
acabou trabalhando para mim
por acaso?
Eu estava sempre em segundo plano
te colocando na direção certa.
À paisana.
Eu acho que você quer dizer se escondendo, por razões
que ainda não explicou.
Jack? Ele também sabe?
- Olá.
- O que você está fazendo aqui?
Bem...
Eu estou supondo que o agente
Dalton ouviu que você desistiu,
e quando você não retornou
suas ligações e textos,
ele pediu a Srta. Davis para rastrear seu telefone.
Isso é exatamente o que aconteceu.
Quem é ele?
Jack, conheça nosso supervisor.
Supervisor.
Bem, é bom finalmente conhecê-lo.
- Além disso, é meu pai.
- Espere. Sério?
É bom que você esteja aqui, Dalton.
Nós poderíamos usar você. Mas nós
temos que pegar a estrada agora.
Sim, a estrada
para onde exatamente?
Sim pai.
O que é isso?
Jonah Walsh.
Não há tempo para um resumo completo,
mas aqui estão os detalhes necessários:
um ex-agente altamente treinado dos EUA,
número seis na lista dos
mais procurados da Interpol,
e eu tenho sua localização
atual, por causa disso.
Graças a um cardápio ruim
de um restaurante chinês?
Não, não é apenas um menu
para viagem, é um código.
É por isso que ele estava tentando nos matar?
Para evitar que você descobrisse isso.
Certo.
Walsh e seus parceiros terroristas
tem vivido nas sombras por anos,
usando comunicações codificadas
nossos criptologistas não
foram capazes de quebrá-la.
Porque ele estava usando este
menu chinês como chave
para um bloco de uma só vez.
"Bloco único"
O que é um, o que é um bloco único?
É uma técnica secular
que ainda é o padrão ouro
para criptografia inquebrável.
O que isso te diz?
Onde Walsh está se escondendo.
E onde é isso?
México.
Eu não entendo.
Quer dizer, eu entendi.
Eu simplesmente não entendo.
Se o pai do Mac é o Supervisor,
ele está literalmente nos
vigiando o tempo todo.
Como isso funciona?
Ele estaciona em alguma garagem secreta?
Pega um elevador privado?
Quero dizer, essas podem não ser
as perguntas mais importantes agora.
Matty não tem apenas
escondendo a verdade do Mac.
Ela está mentindo para todos nós.
Então, quando tudo ficar
claro, entraremos em contato.
O que a Leanna está fazendo aqui?
Riley
Nós precisamos conversar.
OK.
- Ei.
- Oi.
Não sabia que viria.
Nem eu até cerca de duas horas atrás.
Então, o que Matty
queria falar com você?
- Eu posso ter um emprego na Phoenix.
- Sério?
Sim, ela me ligou esta manhã
e disse que ela poderia ter uma vaga.
Espere, a vaga de quem?
Eu não posso falar sobre isso,
mas apenas cruze os dedos por mim.
Sim. Claro.
- Eu tenho que ir. Até logo.
- Tudo bem.
Sim.
Ei!
Pare!
Largue!
Eu disse largue isso!
Mãos para trás!
Eu já vi esse pequeno truque antes.
Eu gosto de dizer que ensinei
ao meu filho tudo o que sei.
Isso seria apenas outra
mentira, não seria?
Ok, cowboy da cocaína
meu bom amigo e seu
pai muito negligente
vai te fazer algumas perguntas
e eu sugiro que você ouça.
Estamos procurando por Jonah Walsh.
Onde ele está?
Talvez não hablo ingles.
Dónde está Jonah Walsh?
Oh, cara, deixe-me dar uma
quebra nele. Vamos.
Droga.
Dónde está?
Hã?
Está bem! Eu digo.
Sim, olha quem
fala inglês perfeitamente.
Eu falei com ele há dois dias.
Ele estava indo para o sul.
Tente ser mais específico?
- Nas montanhas.
- "Nas montanhas."
Muito mais específico que isso, idiota.
O que é tão engraçado?
Você quer nos deixar entrar
na brincadeira, amigo?
Você vai ser a piada, amigo.
Mesmo? Como?
Quando Luis Gomez descobrir que
está procurando por seu novo parceiro.
- Quem?
- Luis Gomez, chefe do cartel La Ola.
Walsh está trabalhando para um cartel de drogas.
O que ele está fazendo com eles?
Se você não sabe, então você
não tem utilidade para nós.
Bom Deus.
Tem certeza de que ele não
é meu pai em vez do seu?
O que está acontecendo?
O que o Walsh fez com você?
Bem, por 13 anos, ele me deu cobertura,
me manteve seguro.
Walsh não é apenas um terrorista.
Ele é meu ex-parceiro e, em certo
momento, meu melhor amigo.
Então, um dia sem aviso,
ele foi para o outro lado.
Eu tenho caçado ele desde então
e eu não vou parar até que eu o
tranque em uma caixa de concreto.
Eu gosto do seu estilo.
Então, basicamente, é como se
você estivesse me procurando.
Se a informação do nosso amigo
inconsciente estiver certa,
é aqui que vamos encontrar o Walsh.
Controle remoto. Defensável.
Perfeito para esconder uma
operação de drogas.
Sim, um pouco perfeito demais.
Apenas uma entrada e uma saída.
Esses caras vão nos ver chegando
há uma milha de distância nessa estrada.
Quem disse alguma coisa sobre uma estrada?
Então, como eu te chamo exatamente?
Sr. Supervisor? Big Mac?
Mac Pai? O que você quer?
Bem, já que esta é uma missão oficial
e eu sou seu chefe,
Dalton, que tal "senhor"?
Senhor. Sim senhor. Ok, isso vai funcionar.
Mas só para você saber, seu
filho passou os últimos 15 anos
querendo saber por que você
desistiu dele,
então você pode querer esclarecer isso.
Não passamos apenas
o último ano de nossas
vidas procurando por ele
para agora você evitá-lo.
Por que você não tenta
fazer alguma conexão?
Sobre o que?
O cara é tão emocionalmente distante
e certo de sua
superioridade intelectual
como ele era no dia em que ele saiu.
Bem, deixe de lado o fato de que você acabou de
basicamente se descrever,
por que você não dá uma folga?
Eu não acho que estamos pegando
ele no seu melhor dia.
Consegue imaginar eu ficando mal
e você tendo que me caçar?
Quer dizer, eu te pegaria em um dia.
- Um dia? Tem certeza.
- No máximo.
Sério?
Você realmente acha que
seria capaz de me pegar
em apenas um dia?
Você nem me veria chegando.
Sim, tudo bem. Bem...
concordo em discordar sobre isso,
mas acho que você deveria parar e encarar.
Tome coragem, cowboy.
Vai lá e fale com ele.
Ele não vai estar por perto para sempre.
Continue.
Então, Walsh, ele cuidava
de você no campo?
Isso significa que você costumava fazer o que eu faço?
É uma longa história.
Nós não temos nada além de tempo.
Walsh foi meu Dalton quando fui
recrutado pela primeira vez.
Recrutado em quê?
No que fazemos, Phoenix.
DXS, OPI.
O nome pode mudar
mas a missão nunca.
É a mesma desde a
Segunda Guerra Mundial.
Nós fomos os primeiros a colocar
cientistas e soldados
juntos no campo.
Vocês dois não acham que sua
parceria foi única, não é?
Quem você acha que mexeu os pauzinhos
- para unir vocês dois no Afeganistão?
- Isso foi você?
Ok, agora você pode ter
organizado a reunião
mas nossa amizade foi
estabelecida por dificuldades.
Nós fizemos isso sozinhos.
Bem, isso é verdade.
Assim...
o que exatamente aconteceu
entre você e Walsh? Hã?
Eu gostaria de saber.
Passamos anos trabalhando juntos.
Um dia ele saiu
e eu nunca mais o vi.
Eu descobri meses depois
que ele entrou no negócio por si mesmo.
Decidido lutar por dinheiro
em vez de pela paz.
Ele foi um dos nossos
operadores mais talentosos.
Agora ele é um dos nossos
inimigos mais perigosos.
Pai, o que eu te disse?
Sobre aparecer no meu trabalho sem aviso prévio?
O mesmo quando fui
no seu apartamento.
É por isso que estou aqui para me desculpar.
E só espero não ter
tornado as coisas estranhas
entre você e Billy, certo?
Parece um cara muito legal.
Você está tentando me dar sua benção?
Porque eu realmente não preciso disso.
Mas... é sempre bom ter.
Então você tem ela.
Boa. Porque nós já
começamos a falar sobre o futuro.
Billy e eu
Mesmo?
Tenho certeza que você disse a sua mãe?
Na verdade, você é o primeiro.
Este Billy... ele é o cara
mais sortudo do mundo.
Eu só espero que ele saiba disso.
Eu sei que você está ocupada.
Eu não vou te atrapalhar.
Pai, não seja ridículo. Venha aqui.
Você está bem?
Sim.
Sim. Minha bunda está ficando
um pouco entorpecida.
Bem, você quer dar um tempo?
Não, eu não preciso fazer uma pausa. OK?
Vou apenas mudar um pouco
o peso do meu corpo
e fazer o sangue fluir novamente.
Nós podemos fazer uma pausa se você quiser.
Ei, pessoas nascidas no
Texas não precisam fazer
pausas, ok? Senhor Supervisor.
Ei, você sabe, enquanto estamos nisso,
talvez você possa me
ajudar com uma coisinha.
Todas essas coisas que estão
acontecendo com Matty,
o arquivo sobre você, dias de interrogatório,
Por que ela estava investigando você?
Porque eu pedi a ela.
Eu queria vê-la em campo.
O interrogatório foi uma espécie
de entrevista de emprego.
Depois disso, ela se tornou minha instrutora.
Depois disso, você saiu
de casa e nunca mais voltou.
Essa era a sua ideia de instrutora também?
Não. Essa decisão foi toda minha.
Quando fui recrutado pela
primeira vez, pensei que poderia
manter família e trabalho separados.
E por um tempo eu consegui.
Mas quanto mais eu trabalhava,
mais inimigos eu acumulava.
E eu sabia que um dia
Eles viriam atrás de mim como
Murdoc foi atrás de você.
Eu já perdi sua mãe.
Eu não estava prestes a arriscar perder você.
Ok, então é por isso que você se foi.
Eu ainda nunca vou entender
Por que você saiu sem dizer adeus?
Vamos.
Cara, seu pai realmente não gosta
de falar sobre sentimentos, não é?
Não, Olhe, tem que ser
um observador do cartel.
Dalton, varra o perímetro.
Procure mais vigias.
- Sim senhor.
- Angus e eu
vamos continuar até o complexo.
Angus, eu entendo que
você ainda tem um milhão de perguntas,
e elas merecem respostas,
mas nós só precisamos
atravessar essa colina,
encarar alguns guardas,
capturar Walsh, e então podemos nos sentar
e ter um longo papo de
pai e filho atrasado.
Parece bom?
Parece bom.
Alguns guardas?
Isso é...
mais alguns do que eu esperava.
Eu tenho outra pergunta.
Se você me deixou todos esses anos
para me manter segura, por que
você me conduziu a uma profissão
onde eu quase morro o tempo todo?
Então eu conto mais de uma dúzia de
soldados do cartel apenas no pátio.
Duas equipes de três homens
patrulhando a linha da cerca.
Parece que há câmeras em todas
as entradas do nível do solo,
e se tivéssemos tido tempo
construindo nossa própria câmera térmica,
Nós encontraríamos mais uns dez
soldados do cartel no interior.
Procurando novas opções?
Eu só estou tentando descobrir
como entrar escondido
e evitar, você sabe, morrer.
Entendi.
Qual é a única área não vigiada?
Você não está me
perguntando agora, está?
Bem... Pai, não é como se eu estivesse
tentando aprender divisão longa.
Se você souber a resposta,
economize o tempo e me diga.
É sempre uma lição com você.
Inacreditável.
A única área não vigiada é o telhado.
Feliz?
Sim. Agora, como chegamos lá em cima?
Eu não estou lhe perguntando.
Na verdade ...
Eu ainda não descobri como fazer.
Que tal um elevador de tesoura?
- Nós poderíamos sair de...
- Não.
Qualquer coisa que possamos montar juntos
para manter nosso peso combinado
- não seria estável o suficiente para subir 20 pés.
- Sim.
Então, estamos procurando
algo para nos levantar?
Sim, depressa e silenciosamente.
Um equipamento ascendente.
Sim. Você sabe o que?
Nós poderíamos obter todas as partes
daqueles veículos ali mesmo.
Patrulhas de guarda, eles passam
a cada quatro minutos,
então, se nós cronometrarmos
o início da nossa ascensão,
devemos ser capazes de
chegar ao telhado facilmente
sem ser visto.
A única outra variável
são os vigias.
A menos que eles sejam neutralizados,
eles vão nos notar no momento
em que começarmos a subir.
Não, não se preocupe com isso.
Dalton vai cobrir.
Eles nunca o verão chegando.
Buenos días.
Ok, esse já é o quarto.
Hã? Quantos de vocês existem?
Deveria ter te perguntado isso
antes de te colocar para dormir.
Eu vou pegar sua metralhadora emprestada.
E provavelmente deveria perguntar ao próximo.
- Esta pronto?
- Sim.
Jill. Ei.
Eu realmente preciso falar com alguém
e eu não posso guardar um segredo.
Eu tomo grande ofensa a
essa declaração, senhor...
... no meio de algo sensível ao tempo,
então se você não se importasse...
Obrigado. Então, tenho certeza
que o Mac desistiu hoje
mas antes que eu pudesse envolver
minha cabeça naquela bomba,
Eu descobri que Matty pode ter oferecido
o trabalho de Mac para Leanna,
e eu tentei perguntar a Matty sobre isso,
mas ela simplesmente me surpreendeu.
Provavelmente porque ela ainda está brava
sobre você, Jack e Elwood
invadindo seu cofre.
- Espere o que?
- E eu literalmente tive sonhos
sobre Leanna vir trabalhar
aqui, mas não assim.
Podemos voltar para a
parte onde Matty sabe
que eu invadi a casa dela?
Olha, se você fosse ser indiciada,
Matty já teria te algemado.
De qualquer forma, agora estou enlouquecendo.
Tudo bem? Porque se
a Leanna vier aqui
para preencher a vaga do Mac, eu vou
me ressentir com ela ou algo assim,
e as coisas vão ficar estranhas entre nós,
e eu realmente não quero que as
coisas fiquem estranhas entre nós
porque, até agora, as
coisas estão indo tão...
O que?
Você ainda está bravo com a
coisa toda "Matty sabe"?
Mais ou menos.
Ok, mas no que diz respeito
a toda a coisa da Leanna,
Você já tentou... Eu não sei...
Falar com ela?
Ela não deveria falar sobre isso.
Tenho certeza que é confidencial.
Bozer, seus sentimentos
não são confidenciais.
Se você está preocupado,
deve conversar com ela sobre isso.
Sim. Você está certa.
Obrigado, Jill.
Quão ruim é essa coisa toda com a Matty?
Devo cortar meu cabelo
em um banheiro do aeroporto
e fugir do país?
Isso é um monte de folhas de coca.
Walsh e o cartel devem estar
planejando transformar este lugar
em uma instalação de produção de
cocaína em escala industrial.
Oxandrolona
Embora nunca tenha ouvido falar
de esteróides anabolizantes
usar cocaína.
E tenho algumas perguntas sérias
sobre esta maca aqui.
Walsh e o cartel estão
sintetizando drogas.
Apenas não aquelas que você pensa.
Que diabos está acontecendo aqui?
Essa é a chave de decodificação da Riley?
Sim.
Ela é muito talentosa, a propósito.
Eu gostaria que ela tivesse criado a
segurança cibernética da Phoenix.
Talvez não estivéssemos nessa bagunça.
O que é tudo isso?
Do que você está falando?
Eu tenho caçado Walsh desde
o dia em que ele me traiu,
mas minha melhor pista em mais de
uma década veio no ano passado
quando ele invadiu a Phoenix
e roubou gigabytes
da minha pesquisa.
Espere, ele não invadiu a
Phoenix no ano passado.
Claro que sim. Você
simplesmente não sabia disso.
Quando Murdoc assumiu a Phoenix,
Walsh aproveitou a distração
e seu pessoal forçou
a entrada em nossa rede.
Quando percebemos que duas pessoas
estavam em nosso sistema,
era tarde demais.
Ok, então o que ele roubou?
Bem, isso é o que eu
tenho tentado descobrir
desde o ano passado. Agora eu sei.
Ele está fazendo o KX7.
KX... KX7, o que é isso?
É um coquetel de drogas.
Projetado para fazer soldados
melhorarem seus desempenho
depois alguns atletas russos usaram o
KX7 para aumentar a força
e obter resposta muscular
de contração rápida
enquanto entorpecem os
receptores de dor no cérebro.
Deveria salvar vidas, manter os
soldados acordados, alertas,
capaz de lutar, mesmo depois
de ferimentos graves.
Por que eu nunca ouvi falar disso?
Por causa do que acontece
com as pessoas que o usam.
E você fez essa droga?
Eu fiz.
Mas eu nunca testei em ninguém
porque toda a minha pesquisa indicou
que o sujeito sofreria
um ataque cardíaco em massa
dentro de minutos após a injeção.
No momento em que percebi
o quão perigoso era...
Eu abandonei o trabalho.
Bem, parece que Jonah pegou
exatamente onde você parou.
De fato eu fiz.
E a boa notícia é que
Eu estou chegando muito perto.
James MacGyver.
Já faz muito tempo.
E isso é o Mini Mac?
Crescido e seguindo
os passos do seu pai.
Você provavelmente
não se lembra de mim...
Você era apenas uma criança
quando nos conhecemos...
Mas algo me diz que você vai
se lembrar de mim agora.
Tal pai tal filho.
Que fofo. Você sabe,
Eu acho que você pode estar
escorregando na sua velhice, meu amigo.
Eu tenho esperado por você há horas.
- Esperado?
- Ah, vamos lá, Big Mac.
A casa, o cofre, o cardápio,
o código, meu contato na Cidade do México?
O que? Você pensou que
seguiu um monte de pistas
para chegar aqui? Eu as deixei para você.
E deu um grande trabalho,
para ser honesto,
mas eu sabia que se eu fizesse isso fácil demais,
esse grande cérebro de
vocês teria descoberto
e estragado meu plano.
Ele quer que você termine a droga.
Ele tem sua inteligência, Jimmy.
Você deveria estar orgulhoso.
Veja, o KX7 ainda tem
algumas coisas para resolver
antes que eu possa vendê-lo,
mas com você de volta ao laboratório...
100% de mortalidade é mais
do que uma coisa, Jonas.
Vá em frente, atire em mim agora mesmo.
Eu não vou terminar a droga.
Normalmente, eu acreditaria em você
mas neste caso,
Eu estou chamando seu blefe.
Você vai fazer o trabalho ou...
Eu vou matar seu garoto
bem na sua frente.
Olhe para nós dois.
Trabalhando juntos novamente
depois de todo esse tempo,
como se nada tivesse mudado.
Bem, talvez não seja nada.
Tudo que você precisa para terminar
deve estar aqui.
Bem, eu preciso de outro par de mãos.
E não as
do amador que montou este laboratório.
Sim, bem, ele está morto
de qualquer maneira, então...
Bem, a menos que um de
seus amigos do cartel
tenha uma sólida compreensão
da química orgânica,
Há apenas uma pessoa neste
prédio que pode me ajudar.
Traga o menino.
Sua droga não é boa para mim se
matar todos que a aceitarem.
Então encontre uma maneira de fazer isso funcionar
ou você enterrará seu filho esta noite.
Temos um problema
5 homens não respondem.
Parece que seu amigo
Dalton está ocupado.
Acho que preciso ir dizer oi eu mesmo.
Honestamente, garoto, eu nem sei
o que você está fazendo aqui.
Você acha que vai consertar
as coisas com o papai
e vai jogar baseball?
Vamos.
Se você fosse meu filho, eu
nunca teria abandonado você.
Mas quando o professor
aqui te deixou pra trás,
Era como se você nem existisse.
Ele nem sequer mencionou o seu nome novamente.
Nem uma vez.
Então... vamos começar a trabalhar?
Alguma notícia do Supervisor e do Mac?
Não. E eu tenho alguns membros
do cartel tentando me matar,
então eu vou arriscar a dizer que
nós perdemos o elemento surpresa.
O que significa que vamos
precisar de uma rápida extração
para os dois Macs.
O problema é que não tenho idéia
do lugar onde eles estão.
E este lugar parece bem grande.
Deixe a parte de encontrá-los
para mim, Jack.
Basta estar pronto para
tirá-los no segundo que eu tiver
sua localização exata.
- Sim, tudo bem.
- E Jack
agora que você sabe quem é o Supervisor,
Eu posso te dizer que aquele
homem salvou minha vida
mais vezes do que eu posso contar.
O mundo precisa dele tanto quanto
precisam de seu filho.
Eu estou contando com você para salvar os dois.
Isso é dinheiro bem gasto.
Eu não vou ajudar você a fazer essa coisa,
mesmo que seja a única maneira
de salvar minha vida.
Filho, eu não tenho intenção
de fazer isso
a fim de salvar sua vida.
Puxa, obrigado papai.
Não seja tão sensível.
Eu trabalhei com Walsh por
13 anos e confie em mim
ele vai te matar se
completarmos essa droga ou não.
Agora, você se lembra da
primeira coisa que
Eu te ensinei a construir a partir
daquele antigo kit de eletrônica?
Um telégrafo sem fio.
Você acha que pode construir um a
partir deste agitador magnético?
Matty, acabei de
pegar algo no cartel
sistema de comunicação.
Explosões intermitentes de estática
de dois comprimentos distintos.
Código Morse.
Bem, isso definitivamente soa
como um MacGyver falando.
Qual é a mensagem?
"Diga a Jack que espere pelo sinal."
Pode usar o sinal para
triangular para sua posição exata?
Já estou fazendo.
Devo ter as coordenadas
para você em 30 segundos.
O último cara...
Nunca tive um problema com essa coisa.
E ele nunca usou esses produtos químicos.
Isso é porque ele é um imbecil.
Se você não confia em mim,
dê uma olhada por si mesmo.
Bem, dois já foram
mas ainda estamos presos aqui.
E mesmo que consigamos
escapar dessa sala,
o lugar ainda está cheio
de soldados do cartel.
E eu acabei de destruir nossos
únicos meios de comunicação,
Então, o que vem depois?
Ainda não sei.
Cara, isso é muito chato.
Eu tenho que parar de fazer isso com as pessoas.
Pai, lembra do que
eu acidentalmente fiz
com suas ferramentas quando eu tinha sete anos?
Eu ainda não tenho certeza se foi um acidente,
mas isso é uma boa ideia, filho.
Ok, Matty, eu tenho as
coordenadas que você enviou.
Estou tentando
obter um carro agora.
O que é esse
sinal do Mac falando?
Ah, espere um minuto...
Entendi.
Ok, se é assim que as
coisas estão indo,
Eu não acho que vamos ter tempo
para aquele papo de pai e filho,
então eu só tenho uma pergunta.
Por quê?
Eu já te disse porque saí.
Não, se você quisesse
me proteger dos perigos
desta vida, então por que
você me trouxe para isso?
Porque mesmo sabendo
que não era seguro
para você estar perto de mim,
eu não poderia deixar você ir.
Pelo menos assim eu poderia estar com você,
cuidando de você.
Pai, você não estava comigo, você me deixou.
Você me deixou. E sabe de uma coisa,
se você quisesse, você poderia ter me
levado com você de qualquer maneira.
Você poderia ter me protegido de alguém.
Era eu, era de mim que
eu estava te protegendo!
A morte da sua mãe me mudou.
Isso me deixou com raiva o tempo todo.
Eu não sabia mais
como me relacionar com você.
Você era um garoto tão brilhante.
Você me lembrava muito dela
e toda vez que eu olhava
para você, eu a via.
E então eu ficava com raiva de novo.
- Ah, entendi, então é minha culpa então...
- Não!
Você sabe, porque eu a perdi também...
ela era minha mãe.
Eu era um garotinho e
precisava do meu pai
e você não estava lá!
Não estou dizendo que fiz o certo.
Estou apenas tentando te dizer por que saí.
Porque eu não pude ficar.
Se você quisesse ficar longe,
então por que as pistas crípticas?
Por que todos os jogos mentais?
O relógio, o equipamento.
O dossiê debaixo da minha árvore de Natal.
Desculpe, filho, não sei
do que você está falando.
Se não foi você...
Vamos! Agora!
Ninguém vai a lugar algum.
A fumaça, certo?
Quer dizer, esse foi o sinal?
OK, vamos lá. Vamos.
Ei, Matty.
Que bom que você voltou, Mac.
Infelizmente, Walsh escapou antes
de nossa equipe chegar,
mas ouvimos que o chefe do cartel
está muito chateado com ele, então...
Nós achamos que ele está fugindo.
Obrigado, Matty.
Pelo quê?
O relógio, o dossiê...
todas as migalhas de pão.
Eu sei que foi você.
Você não poderia me dizer
a verdade sobre o meu pai
sem violar seu juramento e
qualquer número de leis,
então você me deu as ferramentas
para encontrá-lo eu mesmo.
Você assumiu um risco pessoal enorme...
porque você se importa comigo.
E ele.
Mac, eu não posso confirmar
nem negar nada relativo a...
Você me custou uma grande instalação de produção
e você ainda não entregou o
medicamento que prometeu.
Não, esses são os homens que
lhe custaram suas instalações.
Encontre-os.
Por que o tempo passa tão rápido
Quando estou com você?
Porque eu sou demais.
Sim.
Então, aquela coisa que você perguntou...
sobre vir trabalhar para sua família?
Sim, olhe, entendi.
Eu sei que você não vai deixar
um ótimo emprego no governo.
Eu odeio a ideia de deixar meu trabalho.
Mas eu amo a ideia de estar perto de você.
Então, vamos continuar falando sobre isso, ok?
Você acabou de deixar
meu dia feliz.
Tudo bem.
Uh, olhe, desculpe, eu estava
sendo estranho mais cedo.
Ok, o pensamento de
você vir trabalhar aqui
me deixa incrivelmente feliz.
Ok, eu estava apenas
viajando porque eu pensei
que você tomaria o lugar de Mac,
mas eu acabei de vê-lo no andar
de cima abraçando Matty,
então eu acho que a posição
não está mais aberta.
Gostaria de falar sobre isso?
Na verdade,
A diretora Webber acabou de
me oferecer um emprego.
E eu aceitei.
Então, acho que todos nós
vamos trabalhar juntos.
- Você está falando sério?
- Sim.
Oh meu Deus, isso é incrível! Oh! Ei...
Não, eu tenho que dançar.
Eu tenho que fazer alguma coisa.
Bem, finalmente encontramos
o seu pai há muito perdido.
Você tem outros parentes
que precisam ser encontrados?
Honestamente, eu me sinto um pouco idiota
gastando todo esse tempo
procurando meu pai ausente
quando a única família que
eu realmente precisei estava
bem na minha frente o tempo todo.
Ah, bem, o sentimento é mútuo, irmão.
Mas, a grande coisa
sobre uma família é que
nunca é tarde demais para adicionar mais um.
Ei toda essa situação
entre o seu velho e Walsh...
Algo assim nunca poderia
nos acontecer, poderia?
Vamos.
Além disso, se você foi para o lado negro,
Eu descobriria uma maneira de trazer você de volta.
Eu encontraria uma maneira
de fazer você se juntar a mim,
e juntos nós governaríamos a galáxia.
Não, não, eu sou mais do tipo de cara
ser congelado em carbonite.
Eu não sei, eu sempre achei que
você era o Wookiee em tudo isso.
Veja o que estou dizendo?
Ei.
Então, ei, escute
Tenho certeza que vocês dois têm várias décadas
para recuperar o atraso, então...
Eu vou dar o fora.
Senhor.
Você queria me ver?
Ontem, você veio a mim pedindo
para sair da Phoenix.
E enquanto eu acho que as últimas 36 horas
mudaram muito
para nós dois...
Eu preciso perguntar se o seu
pedido ainda está de pé.
Então, você quer trabalhar comigo ou não?
Estou muito feliz por te encontrar
e que nós pudemos conversar sobre...
coisas que não fizeram sentido para mim
ao longo dos anos.
E quanto a mim trabalhando aqui,
Vou lhe contar a mesma
coisa que contei a Matty.
Não posso trabalhar com
alguém em quem não confio.
Desculpe pai
mas não posso trabalhar para você.
Você está desistindo?
Imediatamente.
-  Por: RedQueen -