Bósnia
A Rota 66 do
Sudeste da Europa
Certeza que
vamos conseguir?
O etanol não entra em combustão
tão fácil quanto a gasolina,
e tive que apressar o
processo de fermentação,
mas, sim, isso nos levará
aonde precisamos ir.
- Espero.
- Tenho que admitir
quando ficamos sem gasolina,
achei que estávamos em apuros.
- Fico um pouco impressionada.
- Só um pouco?
Vai precisar mais que
um jipe rodar com destilado
para me surpreender,
MacGyver.
Eles pareceram
impressionados.
Sim.  Ei, caras.
Como vão indo aí atrás?
Desconfortável o bastante?
Está tudo bem?
-Eu...
- Você fala inglês?
Houve um acidente terrível.
Um caminhão caiu.
Pessoas estão presas.
- Um homem sangra.
- Sim. Leve-nos à eles.
Ei. Pode ser
uma armadilha.
Pode também não
ser armadilha.
Sim, entendo a coisa do
herói mas meu trabalho
é protegê-lo e não consigo
isso se não sei no que entramos.
Olha, eu vou com
ou sem você.
É, imaginei que
você diria isso.
E por que isto?
Jack disse, para um cara
brilhante, é bem burro
quando se trata de
sua própria segurança.
Nós voltaremos.
Tentaremos não demorar.
Meu marido e eu
somos agricultores.
Estávamos indo checar uma linha
de irrigação quando os achamos.
Têm sorte que achou. Não parece
haver alguém aqui por milhas.
- Encontrei ajuda!
- Vem vem!
- O que houve aqui?
- É um sumidouro.
Este tipo de solo e rocha é
muito propenso a eles.
É causada pela erosão
sob a superfície,
então, a olho nu, não
haveria sinal dele.
Calado, Bill Nye.
Veja.
Mac, é um guarda
de fronteira da Frontex.
Sabe, é possível que
sejam migrantes para a Europa.
Sim. Então, como acabaram
num buraco juntos?
Socorro!
Este homem foi baleado!
Espere! Pare.
Pare!Pare de escalar!
Vocês estão num sumidouro,
o que significa que o chão
em torno é muito instável.
Então, se tentarem sair,
poderia desmoronar
sobre vocês.
Mas se ficarem calmos e
fizerem exatamente como dizemos,
prometo que vamos
tirar vocês daqui.
E como exatamente
devemos fazer isso?
Sem equipamento,
sem comunicação,
e destruiu nossos
celulares na operação,
então sem chamar
a cavalaria.
- Não tem ideia, não é?
- Não, não tenho.
Mas se não chegarmos
a algo rápido,
todo esse sumidouro
entrará em colapso
e enterrará todos nela.
Em algum lugar
em Los Angeles
É isso?
Quando disse que
finalmente rastreou
o IP do hacker por trás
do roubo dos dados,
presumi que havia descoberto
um grande e mau vilão
como Darth Vader
ou Voldemort.
Sei que isso
parece ridículo.
Quem quer que seja,
ainda estão lá fora, Boze.
O hacker que construiu essas
torres é apenas um contratado.
E desde que não
está cooperando,
preciso olhar
tudo isso,
ver se há algo que nos
ajude a rastrear o nosso cara.
Parece o seu tipo
de diversão.
Bem, se quiser, posso preparar
uma estação para você.
Mostro como rodar o
software de recuperação.
Desculpe, Riley.
Por mais que ame
ajudá-la a cavar todos
esses Gigabits emocionantes...
bytes ou o que
quer que seja...
Já prometi a Mac que pegaria o
pai dele após a quimio hoje.
Que é...
agora mesmo.
Espera.
Não vai pegar o Supervisão
em seu carro, vai?
Para sua informação,
Ol 'Blue foi aspirada,
lavada e encerada ontem.
- Está bem melhor. Mas não...
- É um ótimo carro.
Mac Papai disse que eu podia
dirigir seu novo carro.
Então vamos rodar
em grande estilo.
- Paz. - Até logo.
- Diverta-se!
- Eu vou.
Sim.
Cara.
Tudo bem
Direção...
acionar.
"Aplique o freio
para ligar o motor."
Fiz isso.
Meu pé está no freio.
O que eu fiz?
Olá, Jim
- O que...?
- Tchau, Jim.
Estão indo muito bem.
Só mais alguns minutos
e vamos dar um jeito.
Certo?
Espero que o olhar
signifique que tem algo.
Sim. Acho que sim.
Vamos construir um guindaste
mas vou precisar
de ajuda.
Certo, agora
estou impressionada.
Tudo bem,
agora me abaixe...
lentamente.
Por favor. O guarda,
está ferido gravemente.
- Ajudem-no.
- Sim, claro.
Qual é o nome dele?
Felix. Mantive pressão
nisso, mas está piorando.
- É médico?
- Não.
Mas de onde venho,
vi muitos ferimentos a bala.
Posso?
Sim, está perdendo
muito sangue.
Se não pararmos agora,
não precisará de ajuda médica.
Se tivéssemos agulha
e linha, poderia fechar.
Fiz isso antes.
- Sabe de uma coisa?
- Espere.
Onde está a arma dele?
Queria manter isso seguro.
Obrigado.
Certo. Vou cauterizar
a ferida.
Alguém tem isqueiro?
Vai ser bem brilhante. Pode
querer proteger seus olhos.
O sangramento parou.
Sim.
Por enquanto, parou.
- O que fazemos agora?
- Sair deste sumidouro.
Conseguimos algum tempo
para ele, mas não muito.
Tudo bem, Riley.
Mantenha sua mão firme.
Faz isso todos os dias.
Bozer,
se não ficará me
ajudando, não in...
Riley, pare!
Ouça.
Preciso de você.
É uma bomba.
Cadê o esquadrão antibomba?
Devem vir aqui rápido.
Quero que cubra o leste,
você o norte. Vai.
Todo pessoal não
essencial foi evacuado.
Bozer acabou de enviar isso.
Certo, procure isso nosso banco
de dados de bombas conhecidas.
Se descobrirmos quem construiu,
pode nos ajudar a desarmá-la.
- Cadê o esquadrão antibomba?
- Estão a caminho.
E mandei Leanna
e uma equipe tática
para pegar Supervisão e
movê-lo para uma casa segura.
Ele protestou, mas não
me arrisco aqui.
Alguém obviamente
quer que ele morra.
Espera. O que Bozer
está dizendo?
Quer saber onde o Mac está.
O que devo dizer a ele?
Não consegui falar com
Mac ou Desi.
Por mais que pudéssemos
usar o Mac aqui,
não podemos supor que
voltará a tempo de ajudar.
Tem que dizer a verdade.
Não conseguimos achar Mac
Mac...
eu podia usar meu melhor
amigo agora mesmo.
Onde diabos você está?
Então, o que houve?
Quem atirou nele?
Foi Harun,
o bósnio que prometeu
nos levar à Áustria.
Somos todos da Síria.
Ficamos presos num campo de
migrantes ao sul há semanas.
Nossa situação
era desesperadora.
Suponho que este Harun
pegou seu dinheiro,
colocou-os nesta van e prometeu
uma viagem rápida e segura?
Mas quando
entramos na Croácia,
nos deparamos com Felix,
o guarda de fronteira.
Harun atirou nele
e nos deixou.
Mas se já estavam
na fronteira croata,
então como acabou
indo para o sul, na Bósnia?
Indo para norte, passamos numa
cidadezinha com hospital.
Sabíamos que o guarda poderia
ter ajuda lá, aí voltamos.
Mas não conhecemos as estradas.
Nos perdemos no escuro,
e então o chão
nos engoliu.
Sim. Os poços podem
colapsar sem aviso prévio.
Tem sorte que ninguém
se machucou.
Cuidado.
Nós pegamos você.
- Está quase lá.
- Olá, benzinho.
Temos sorte... sorte de
termos te encontrado.
- Mas quem é você?
- Atenção! Descendo!
Apenas me chame
de MacGyver.
Eu sou Sana.
Nazir e Adnan.
E a pequenina é Yasmin.
- Como ele está?
- É. Não está ótimo.
Se viver, será porque
não o deixou para trás.
Nunca foi uma opção.
É, precisamos sair daqui.
- Qual é a atualização?
- Bem,
é o dispositivo mais sofisticado
que vi nos meus dez anos.
Veja, quem pôs o Semtex
enrolado à mão
na proteção ao calor,
e aí o prendeu
nos freios do SUV e
no sistema elétrico,
o que significa
que janelas, portas,
até sensores de peso nos
bancos da frente...
qualquer um pode
provocar a detonação.
- Nada disso é boa notícia.
- Não, não é,
mas liguei bloqueio
de sinal para garantir
que não seja ativada remotamente
enquanto procuramos uma solução.
Sem pressão, mas não
achei dispositivo igual
em qualquer fazedor de
bombas no banco de dados.
Até olhei em Charlie.
Não reconhece isso.
Nem Jim.  Mandei
a foto para ele.
Certo, é alguém
que não conhecemos.
Oscar, qual é seu plano?
Não tenho um ainda.
Suavemente. Não queremos
agitá-lo e reabrir as feridas.
- Então, onde é este hospital?
- Em Derventa
Cerca de 100
quilômetros a sudoeste.
É ao menos há uma hora daqui.
Felix não conseguirá.
- Há algo mais perto?
- Há uma clínica em Kostres.
É muito mais perto, mas
apenas uma pequena aldeia.
- Pode não ter o que precisa.
- Vamos ter que arriscar.
O que significa emprestar
seu caminhão.
Claro.
Vamos, depressa.
Como você disse,
não temos muito tempo.
Certo, em três.
Um, dois, três.
- Você é médica?
- Posso ajudar?
Realmente espero que sim.
Cuidado.
Coloque-o bem aqui.
- O que houve?
- Tiro. Perdeu muito sangue.
Deixe-me ver.
A bala penetrou a parte anterior
de sua parede abdominal.
Este homem precisa de emergência
cirurgia de trauma completo.
Não chegará em um.
Quer dizer, terá que ser aqui.
Sou apenas uma pediatra
no país agrícola.
Se uma criança tiver otite
ou braço quebrado,
não há ninguém melhor,
mas um tiro,
está além do que
posso fazer.
Doutora, é a única
pessoa com habilidades
para salvar a vida
deste homem.
Mas nem tenho o equipamento
adequado para tal operação.
Talvez eu possa fazer
o que precisa.
Fazer uma ferramenta
cirúrgica de precisão?
Isso é loucura.
Não é tão louco
quanto pensa.
Olha, não tem outra
opção, e esse homem
está ficando sem tempo,
então...
me de uma chance?
O que você precisa?
Um grampo vascular.
Sem um desses,
não consigo remover a bala.
Certo. Grampo
de mola. Feito.
Não é tão simples.
Esse tipo de ferramenta... é...
é muito mais avançado
do que parece.
Digamos, por exemplo, que esta
é a sua... aorta infra-renal.
É a parte inferior da
artéria principal do corpo.
Então, para encontrar a
bala durante a cirurgia,
tenho que ser capaz
de mover a artéria,
e, para isso, preciso
da ferramenta certa.
Certo, então tem que
ser a forma correta,
bem como forte o bastante
para segurar a aorta.
Exatamente.
Mas a tensão de aperto
também deve ser perfeita.
Caso contrário, o metal...
Acho que posso fazer
o que você precisa.
Mesmo se tiver sucesso,
esse homem tem uma chance
muito baixa de sobrevivência.
Dra. Terzic,
se não tentarmos
ele tem zero por cento
de chance, então por favor.
Reúna nossos novos amigos. Para
funcionar, precisaremos de todos.
O esquadrão antibomba
está em cena.
Unidade 5, mantenha
o perímetro.
Graças a Deus. Se apresse!
Tem que me tirar daqui!
Não sei quanto tempo
mais posso ficar parado!
Inferno de sexta-feira, hein?
- O que está fazendo?
- Afaste do carro!
Estava uma chatice lá com Matty
e o esquadrão antibomba.
Só pensei em vir
curtir com você.
Quando vão entrar aqui
e desarmar essa coisa?
Trabalham
em um plano agora.
Mas você tem
que ficar calmo.
Calma? Você quer
que eu fique calmo?
Já tentou respirar
profundamente?
Não estou num retiro
de meditação, Riley.
Eu estou aqui
por você, certo?
Estou... Estou aqui
para ajudar.
Eu sei.
Sinto muito.
Certo, é que...
Não é meu melhor dia.
Tudo bem.
Estou pensando, podia
mudar o pé esquerdo
para o freio e tirar
a pressão
- do meu quadril.
- Não. Má ideia, Boze.
Essa bomba está ligada ao
freio e ao seu assento.
Qualquer movimento
que faça poderia...
Não diga.
Entendi.
Matty tem a equipe antibomba
trabalhando num plano.
Temos que dar
tempo a eles.
Riley?
Sim.
Onde está o Mac?
- Honestamente, não sabemos.
- O que quer dizer?
Tentou ligar? E-mail?
Enviou um pombo-correio?
Tentamos tudo.
Não conseguimos contatá-lo.
O meu melhor amigo,
minha namorada
e meus pais.
Não consigo me despedir
de nenhum deles.
- De repente, vou sumir.
- Bozer, olha para mim!
Double-O-Boze.
Passou por situações muito
piores que isso. Muito pior.
Lembra quando ficamos
sem apoio em Amsterdã?
E quando ficou preso
em nosso local preto?
com Murdoc e Helman?
Nada disso foi um
passeio no parque,
mas conseguiu passar,
assim como vai
passar por isso.
Sabe que pensamento fica
na minha cabeça?
E se eu nunca me
tornasse um espião?
E se Murdoc nunca pulasse
pela minha janela?
E se nunca soubesse o
que Mac realmente fazia?
Estaria sentado em um set
em algum lugar fazendo filmes,
Não sentado nesta
maldita bomba!
Agente Davis,
acho que descobrimos.
Mas devo ficar sob o
carro e fazer uns cortes,
então preciso que ele
esteja totalmente parado.
- Muito movimento e...
- Tudo bem.
Ei, Boze?
Os caras da bomba
têm uma ideia.
- Têm?
- Eles têm.
Mas você tem
que estar calmo.
E tem que relaxar.
Precisamos reorientar
sua mente.
Como?
Em um mundo onde você
está fazendo filmes,
sobre o que seria seu
filme mais recente?
Quer que eu te dê
uma ideia?
Quero que me conte
uma história, Boze.
Uma história.
Sim. Certo. Tudo bem,
consigo fazer isso.
Sim.
Está pronta para Assassino
de Velocidade Leve?
É a saga de um matador
intergaláctico de voz suave.
- Sou toda ouvidos.
- Certo.
Noite. Chuva.
Um OVNI mergulha através de
nuvens negras de tempestade
e cai em um campo
de Nebraska.
Pela manhã, uma agência
do governo secreta,
Sphynx, rodeia
a nave alienígena.
O belo e corajoso líder
de Sphynx, Will Mozer,
e seu assistente desajeitado,
mas inteligente,
Miley, se aproxima
do casulo. Então...
Tempo.
Você disse,
"desajeitado mas inteligente?"
É ficção, Riley.
Agora não interrompa.
Estou chegando
ao incidente estimulante.
Tudo bem, continue.
De repente, um palhaço
e um hamster aparece.
Começam a lutar.
É um evento muito desigual.
Sim.
Estes terão que servir.
Certo, mas como converterá
esses fórceps nesta
braçadeira vascular?
Com muito calor.
Uma propriedade incrível do
metal é que se torna maleável
na presença de calor.
Mas nem todos os metais
são criados iguais.
Se quiser amolecer,
digamos, aço cirúrgico,
não é tarefa fácil.
A menos que construa
uma forja.
Forjas existem desde
a Idade do Cobre,
e são ótimas para
criar e controlar
uma imensa quantidade
de calor.
A areia e o gesso funcionam
como isolantes, o que é bom
porque uma tocha
manual de propano
pode chegar a quase
2.000 graus...
o tipo de calor que precisa
para fazer um das
ligas de metal mais
fortes do mundo.
Não posso acreditar
que fez isso.
- É incrível.
- Agora é ver se funciona.
Boa sorte, doutora.
E é aí que Mozer mergulha
do telhado na roupa
de asa e resgata Miley
antes que espatife
no chão.
E vendo que está agora segura,
ele confronta a agente Deanna.
O que?! Achei que Deanna
era namorada de Mozer.
Ela é, mas também
foi possuída
pela alma
do assassino alien.
Vê, Riley, na linguagem do
filme, isso é chamado
de "dilema do herói".
Todas essas reviravoltas
fazem minha cabeça girar.
Eu sei.
Certo?
O que foi esse bipe?
Ele desarmou?
Posso sair?
Eu não sei.
Vou descobrir.
Mantenha seu pé
nesse freio.
Sim.
O que houve?
Pensei que cortar o link
entre os explosivos e o
sistema elétrico do carro
me permitiria remover
o dispositivo.
Mas houve
uma redundância.
Vê, porque a bomba está
ligada ao computador do carro.
Então, quando cortar
o sistema elétrico...
a prevenção de falhas
entrou em ação.
O que está dizendo?
Não há como
desarmá-la, Riley.
De um jeito ou de outro,
aquela bomba sob Bozer...
vai explodir.
A Dra. Terzic tem
um telefone fixo.
- Ligamos para Matty?
- Ainda não.
Esperaremos até
a extração.
Quer dizer, ainda
temos que pegar
aqueles gangsteres que
deixamos no jipe.
Temos? Bem, ao menos vamos
pegar algum spray corporal
antes de embarcá-los
num helicóptero.
Ei, queria dizer
alguma coisa.
Estou feliz que
tenhamos feito isso.
Você ser um filho
da puta teimoso
pode ter salvo a vida
daquele homem.
Obrigado.
Eu acho.
Deixa comigo.
Você está bem, Sana?
Foi um longo dia.
Muito mais quando
se está grávida.
De quanto tempo está?
Suas mãos
estão inchadas.
E no começo achei
que era desidratação,
e então notei a náusea.
Enjoo matinal pode
ocorrer a qualquer hora.
Sim.
Estou com três meses.
E depois do que passamos
desde a noite passada,
Tudo dói.
- Sim, eu sei.
- Mas eu não devia reclamar.
Preciso ser forte
para o meu filho.
- Forte como um...
- Como um chefe.
Porque é isso que é.
Vamos.
Alguma novidade?
Não, ainda não.
Ouça, Adnan...
O que fará em seguida?
Eu não sei.
Autoridades podem tentar nos
mandar de volta aos campos.
Mas as condições são...
pobres e nem
sempre seguras.
Poderíamos tentar ir para
o norte daqui, mas...
Não posso ter certeza
de que seria bem-vindo.
Mas no final,
não tenho escolha.
Se eu puder perguntar,
o que o fez sair de casa?
Se pudesse ter
ficado no meu país
e fazer um lugar
melhor, ficaria.
Mas...
depois que a mãe
de Yasmin foi morta...
Sabia que era apenas
uma questão de tempo
até que esse tipo
de violência retornasse.
E se eu fosse o próximo,
quem cuidaria de Yasmin?
É melhor enfrentamos os
perigos desta jornada juntos,
de modo que talvez
ela tenha uma chance
de uma vida melhor,
felicidade de verdade.
Mas você já estava do
outro lado da fronteira
quando voltou
para salvar Felix,
o homem cujo trabalho
é te parar.
Deixá-lo para trás
só seria provar
o tipo de mentiras
que contam sobre nós.
Não é quem somos.
A cirurgia foi
bem sucedida.
Agora ele precisa
descansar.
Esse é Harun, o homem
que atirou em Felix.
Onde está o guarda?
Sabemos que foi trazido
para cá. Onde ele está?
- O que houve? Quem é esse?
- É problema.
Certo. Adnan, leve Yasmin
ao consultório da Dra. Terzic.
Todos, abaixem e fiquem
longe das janelas.
E agora?
Seu amigo Harun
não vai sair tão cedo!
O que você quer?
O guarda da Frontex.
Que tal oferecermos Harun
e uma terceira rodada?
Não está ajudando.
Olha, sua melhor aposta
é ir embora agora!
Todos aí dentro, escutem!
Vou dar uma chance
para salvar a si mesmos.
Mandem Harun e o guarda,
ou entraremos.
Têm 15 minutos para decidir
se vale a pena morrer por eles.
Podemos conversar?
Sim.  Bem, antes
que diga algo,
talvez devesse
ter escutado você.
Mas se tivesse que
fazer tudo de novo,
- provavelmente faria.
- Só ia dizer
que portas foram trancadas
e acorrentadas,
janelas cobertas e
barricadas montadas.
Mas sabemos que não vai manter
esses caras lá fora muito tempo.
- Todos, escutem.
- Não precisa nos dizer.
Sabemos que tipo de homens
são e o que temos que fazer.
Bom.
Porque o único modo de
sobrevivermos a isso é juntos.
A carga elétrica
ainda está intacta.
Certo.
O que está acontecendo?!
Espera.
o que está fazendo?
Bozer precisa saber
a verdade.
Você e Oscar precisam
achar alguma coisa.
Vamos.
Algo está errado.
Posso sentir. O que é?
Aquele sinal,
o que significa?
Significa que não há
como desarmar a bomba.
Bozer, olhe para mim.
Olhe para mim.
Eles não estão desistindo.
Então não pode
desistir também.
Certo?
Eles vão te tirar daqui.
Só precisa dar mais tempo.
Não posso mais sentir
minha perna.
Está entorpecida.
Mas está tremendo.
Fato engraçado...
Escaladores de rocha...
chamam isso
de "perna de Elvis".
Acho que temos ideias
diferentes de diversão agora.
Talvez.
Só preciso que aguente.
Quando nos conhecemos...
queria namorar com você...
mas você não me
dava seu número.
Eu lembro.
Dei a você um dígito
de cada vez.
Você foi me desapontando
com respeito.
Mas agora...
Estou muito feliz
que não deu certo.
Porque é como
uma irmã para mim.
- Incrível em muitos sentidos,
- Bozer, o que está fazendo?
tenho sorte de tê-la
em minha vida.
Não. Bozer...
saiba que sou eternamente
grato por conhecê-la.
- Bozer, não faremos isso.
- E te amo.
Não. Não vamos
dizer adeus!
Afaste-se.
- Bozer...
- Por favor.
Não. Bozer!
Bozer, não faremos isso!
Olhe para mim!
Você me ouve?
Bozer!
Riley.  Riley, o que
está fazendo?
Estamos juntos nisto.
Tudo bem? Sei que não
vai tirar o pé desse freio.
Porque se tirar...
vai me matar.
E sei que não faria
isso com sua irmã.
Riley, não aguento
mais isso.
Você tem que ir.
Goonies nunca dizem
morrer, Bozer.
Estamos juntos nisto.
Certo.
Precisamos olhar
para isso...
com uma perspectiva
diferente.
Se Mac estivesse aqui,
o que faria?
Certo.  Ele...
ele provavelmente saberia
algum fato obscuro sobre
carros que poderíamos usar.
Sim, sim. Infelizmente,
não sei nada sobre carros.
Sim, eu também não.
A última vez que trabalhei num
carro foi na oficina no colégio.
Fiz parceria com Mac, assim
conseguiria um "A" fácil, certo?
Mas quando fomos
entregar nosso projeto,
Sr. Hernandez... que totalmente
sabia que fui ao litoral...
me chamou na
frente de todos
e pediu para duplicar
o carburador sozinho.
Sozinho.
Quer dizer, é loucura.
Bozer, é isso.
- Você é um gênio.
- O que? Eu sou?
Preciso falar com Matty.
Certo?
Bem, sabe onde
me encontrar!
Muito bem, Yasmin. Agora, ache
seu pai e fique bem perto dele.
Certo?
Se apaziguar traficantes com
fofura é nosso plano, ganhamos.
Nos certificaremos que cada uma
desses criaturas leve um soco.
Então, com alguns produtos
de limpeza comuns
e um recipiente hermético,
pressurizado,
bem embrulhado num bom
pacote, e...
Temos nossa granada de choque
bonitinha e fofa. Legal.
Quanto tempo temos?
Cinco...
minutos.
Mas se ficarem impacientes,
- talvez menos.
- Sim.
Você está bem?
Tudo bem se não estiver.
Pensei que fugia
para um país
onde meu filho e eu
estaríamos seguros.
- E agora eu...
- Sana.
Há 30 anos, meus pais
fugiram do Vietnã,
e viajaram de barco
para Hong Kong,
onde foram postos
num acampamento.
Era meu pai,
meu irmão de dois anos
e minha mãe,
quem estava grávida
de mim.
E não sabiam
onde acabariam ou...
como chegariam lá...
apenas...
sabiam que era
o que tinham que fazer.
E foi o bom e velho EUA que abriu
suas portas e nos deu um lar.
Sei que houve noites
escuras naquele barco.
E meus pais tiveram que
se perguntar se fugiram de...
um fim terrível
para outro diferente.
Mas aqui estou eu.
E se minha mãe
estivesse aqui,
diria que valeu a pena.
E para não perder
a esperança.
Ela era durona.
Sei que você também é.
Dura como um chefe?
Certo.
O que é isso?
Reforços.
Não esperavam para ver
se daríamos Felix.
Esperavam apoio.
Estão invadindo.
Corra!
Fiquem aqui e quietos.
Vamos levá-los para
longe de vocês.
Quando estiver liberado, pegue
Felix e leve na porta da frente.
- Eles têm armas. Será morto.
- Nos deixe ajudar.
Está ajudando. Acabe o que
começou. Deixe Felix seguro.
- Pronta?
- Urso Brady pronto para
chutar uns traseiros.
Ei!
Espere, espere, espere.
Devemos dar ao pessoal
tempo para passar eles.
Mac, estamos ficando sem
corredor e animais empalhados.
Esses caras são
como baratas.
Espero termos dado
aos amigos tempo bastante.
É nossa última posição.
Esta pronta?
Sempre.
- Dissemos para correrem.
- Escolhemos não ouvir.
Estamos prontos.
Então, qual é esse seu plano?
Todos veículos modernos
têm computador de bordo
chamado de barramento CAN.
Se conectar o barramento
CAN no carro do Supervisão a um
clone que acabou
de chegar aqui,
seria capaz de enganar
a bomba para pensar
que você está
sentado no outro.
E com o pé de Oscar
no freio,
serei capaz de sair.
Uma duplicada.
- Sou um gênio.
- Sim. Sim, você é.
Certo. Espere pelo
meu sinal, tudo bem?
Pronto.
Isso vai funcionar?
Tem que funcionar.
Vai.
Certo, estamos
sincronizados.
Bozer!
- Riley, você conseguiu.
- Sim, conseguimos.
Esse foi por pouco, cara.
Foi por pouco.
Não posso acreditar
realmente funcionou.
Está tudo bem.
Achou que não ia
funcionar, Bozer?
- Bem, tive minhas dúvidas.
- Sim, mas...
mas Miley é
inteligente, certo?
Sim.
Não aguentaria tanto tempo
se não tivesse ficado comigo.
Claro que fiquei, Boze.
O que eu ia fazer,
abandonar meu maninho?
Espere, certo?
Sou irmão mais velho, certo?
- Você, a irmãzinha.
- Não, não. Não funciona assim.
- O que?
- Está bem. Pessoal.
Bom trabalho, mas Oscar e sua
equipe ainda têm trabalho.
O que é isso?
Como não podemos desarmar a
bomba, vamos conter e explodir.
Agora vamos abaixar.
Contenção preparada.
Todos achem cobertura.
Vamos acionar.
Três, dois, um, fogo!
De pé, do lado de fora
sob o céu noturno.
Coisas que não tomarei
como garantidas mais.
Foram semanas
difíceis para você, cara.
Como está?
Da próxima vez que
Matty quiser que faça
trabalho pesado na Phoenix,
minha resposta será...
Claro que sim.
Olha, cara, você
é meu melhor amigo,
e eu não estava lá para te
ajudar, e me sinto péssimo.
Só queria que soubesse
que sinto muito.
Cara, não me deve
desculpas, Mac.
Na verdade...
eu lhe devo um
agradecimento.
- Deve?
- Sim.
Tive um tempo sozinho com meus
pensamentos hoje, e percebi...
que costumava achar que minha
felicidade dependia de ver
"dirigido por Wilt Bozer"
na tela grande.
Mas então você me trouxe
para seu mundo de segredos,
e tudo mudou.
E mesmo que nosso trabalho
pode ser assustador às vezes
e ninguém nunca sabe
que fizemos isso...
é importante.
E no final de cada dia,
sempre me sinto orgulhoso.
Nunca fui mais feliz, Mac.
E isso é porque sei que estou
exatamente onde devia.
Graças à você.
Vamos.
Obrigado, cara.
Olha quem encontrei
na frente.
Então, acho que bastou eu quase
sendo explodido em pedacinhos
- para sair com a gente?
- É uma barra alta.
Mais tarde que
nunca, suponho,
quando se trata de apreciar a
experiência completa do Boze.
Bem, pelo que soube, é a
experiência completa de Riley
que ganhou o dia.
Sim, minha irmãzinha
me apoiou.
Vamos lá, maninho.
- Conversamos sobre isso.
- Irmãozinho?
Bem, sim.
É meu irmãozinho.
- O que? Nunca.
- Sim.
Tenho notícias que
Felix vai sobreviver.
E quando as autoridades
da Frontex souberam
o que Adnan, Yasmin,
Nazir e Sana fizeram por Felix,
bem, puseram todos numa via
rápida para asilo na Áustria.
Mesmo?
Fico feliz de saber, embora
queria que funcionasse tão bem
para outros que tiveram
o mesmo sonho.
Sim, mas pelo menos a Frontex
derrubou o tráfico de Daris,
então é um predador
a menos por aí.
Sim. Sabe,
estava pensando,
talvez devêssemos
fazer uma doação
para o hospital da Dra. Terzic
para reparos, porque precisará.
Que tal um novo caminhão
para Emina e Bilal?
Sabe, enquanto estamos
gastando o dinheiro de Matty.
Sabe, sim.
É uma boa ideia.
Deus, é como se soubesse que
falávamos dela. É assustador.
Honestamente não
iria contra ela.
Já volto.
Ei, chefe.
Tem aquele olhar tipo
não está aqui pela cerveja.
Bem, está certo sobre isso.
- Fusível de bomba?
- É o que resta
de um dos mecanismos
de gatilho do dispositivo
achado no carro
do seu pai.
Nosso esquadrão antibomba
nunca viu nada igual.
Sim, nem eu.
Quem construiu isso
é incrivelmente habilidoso.
E deixe-me ser claro,
"melhor do que
O Fantasma" hábil.
Mostrou ao meu pai?
Digo, foi feito para ele.
Mostrei.
Também não reconheceu.
Ele e eu concordamos,
no entanto. É pessoal.
Alguém quer matar seu pai,
e tivemos sorte o bastante para
impedir de acontecer desta vez.
Sim.
Mas...
duvido que seja
a última vez.
Download de Legendas
Legendei.com