Olá.
Vamos ao que interessa,
certo?
Você marcou uma reunião
para fazer um acordo.
Sim?
- Estamos dispostos a pagar...
- Estamos?
Quer dizer,
o governo britânico?
- Acha que eu sou do MI6?
- Claro, sra. Meyers.
Você pensou
que eu não descobriria?
Olha, não sei com quem falou,
mas não sou agente secreta.
Meu chefe está disposto a pagar
uma fortuna por aquele frasco.
Se não podemos negociar,
então pode enfiar isso...
Receio
que não posso deixá-la ir.
A PORTA
DEVE FICAR FECHADA
- Acha que vai se safar disso?
- Eu acho
que a nossa conversa acabou.
Obrigado.
Agora, se você não se importa,
gostaríamos de fazer...
Como se diz em inglês?
Um vídeo instrutivo
para nossos reais compradores.
Uma espécie de guia prático,
com um pouco
do antes e depois.
Saúde.
Agentes:
LeilaC | Stark
Hall | rox
Agentes:
Sk@llTow | Broken Soul
KetchSketch | dreeh²
Agentes:
Athena | Lewis
Lu Colorada² | Darrow
Fênix:
LeilaC
GeekS
engenhosamente apresenta:
MacGyver - 5.02
Thief + Painting + Auction
+ Viro-486 + Justice
DUAS SEMANAS DEPOIS
CASA DOS NOSSO HERÓIS
Olá?
O telefone dela está na casa.
Ela está lá.
MAPA - COFRE DO BANCO
Riley, ligue novamente.
- O que foi isso?
- C-4,
com interruptor de mercúrio.
Mova um músculo,
e arrancará sua mão.
- Chamarei a polícia.
- Melhor não.
Nós possuímos seu telefone,
e aquela câmera de segurança
escondida no auto-falante,
também está sendo monitorada.
E não sendo esnobe nem nada,
mas um interruptor de mercúrio
deve estar estável
para ser ativado.
E como o colocou na minha mão,
explodiria a casa.
Desculpe, não sabia
falava com um gênio.
E o C-4 tem densidade de 1,7g
centímetro cúbico.
Então,
o que está na minha mão
é muito pesado,
o que significa que é...
Minha avó tinha
um exatamente igual...
Quem é você?
Preciso que venha comigo.
Dê-me uma razão
para eu te escutar.
Que tal US$60 milhões?
O valor estimado da pintura
de Matisse que você roubou
antes de aposentar
há 7 anos.
Não sei do que está falando.
Seu nome é Jess Miller.
Seus pais morreram
quando tinha 6 anos.
Foi adotada por seus avós,
Edward e Anne.
Fez uma passagem
pela equipe olímpica
de ginástica dos EUA.
Ficou em 8º lugar na final,
e a derrota forçou você
a desistir
e voltar sua atenção
à outra carreira,
como ladra.
Quer que eu continue?
Quem é você?
FUNDAÇÃO FÊNIX
EM ALGUM LUGAR DE LOS ANGELES
Sra. Miller.
Vejo que conheceu
MacGyver e Riley.
Eu sou Matilda Webber.
Essa é Desi.
Eu sou Russ Taylor,
diretor dessa operação.
- Quer saber por que está aqui.
- Passou pela minha cabeça.
Essa foto foi tirada há 8 anos
de uma câmera de segurança
na Óleos Lancaster.
Uma pintura foi roubada
do escritório do CEO,
uma obra de Monet que vale
aproximadamente US$10 milhões.
Reconhece esse lugar?
Não? E agora?
Não sei do que isso se trata.
Sou uma professora da 3ª série.
Essas fotos eram tudo
que as autoridades tinham antes,
porque não havia tecnologia
para verem debaixo do disfarce.
Então a investigação
se encerrou rapidamente.
Essa era a tecnologia
de antes.
Mas agora...
Reconhecimento de Postura
Física Invariante,
permite identificar
o andar e perfil corporal.
Ao analisarmos isso...
Surpreendentemente calma,
para uma queda de 60 andares.
Odiaria ver minha cara
se fosse eu.
Se esse truque de mágica
é para me levar a julgamento,
é melhor tentarem a sorte
na loteria.
Se não tivéssemos checado
seu DNA de uma cena de crime
que se encaixa em seu perfil,
talvez. Tivemos uma combinação,
em um roubo de diamante
de um cofre TL-30
com escâner biométrico.
Conseguiu invadir isso?
Impressionante.
- Quero um advogado.
- Encontre um bom.
O que você não sabe
é que a Óleos Lancaster
era uma empresa de fachada
da CIA.
Você invadiu uma instalação
governamental, sra. Miller.
Cometeu um crime
contra seu país,
e isso é tudo o que importará
para o governo.
E me certificarei disso
pessoalmente.
- Está me chantageando?
- Precisamos de sua habilidade.
Estou aposentada.
Tive...
- Um contratempo.
- 7 anos atrás.
Ao içar joias da cobertura
de um prédio de 6 andares,
errou os cálculos do peso
da queda do aparelho de descida,
causando um dano irreparável
em sua perna esquerda.
- Mas foi uma boa aterrissagem.
- Vamos direto ao ponto.
Na porta nº 1, você é presa
para o resto da vida.
Na porta nº 2, você aceita
a missão que estou propondo.
Qual é a missão?
Há um mês, uma arma bioquímica
com base em antraz,
batizada de Viro-486,
foi roubada
de uma instalação
de armas químicas na Líbia.
É tão tóxica que uma gota
pode matar qualquer coisa
num raio de 80km.
Como evidenciado em um teste,
há dois anos.
As baixas civis
foram mais de 10 mil.
Hannibal Teague,
diplomata alemão
suspeito de fazer um acordo
para vender o Viro-486,
para uma célula terrorista,
conhecida como Sol Negro.
Já identificamos o alvo?
Acreditamos que seja
a Cúpula do Clima da ONU
no próximo mês.
Se o Sol Negro tiver sucesso,
tudo dentro de um raio de 24km,
será afetado.
23 milhões
de pessoas mortas.
- Pegar ou largar.
- Como sabem que está com ele?
Todos os governos aliados
procuram essa arma há 18 meses.
O MI6 o rastreou até o cofre
de alta segurança de Teague.
Enviaram alguém
para recuperá-lo,
e infelizmente,
a agente falhou.
Acreditamos que Teague a usou
como cobaia para testar o vírus.
Sua missão é roubar
a arma biológica
antes que o Teague
tenha chance de vender,
- 14 dias a partir de agora.
- Não consigo fazer como antes.
Não estamos pedindo
para você fazer.
Você vai ensinar a Desi.
Espere. Treinar alguém
em menos de duas semanas,
para fazer algo
o que levei anos para aprender
é uma má ideia.
É uma péssima ideia.
Então, não vamos perder tempo
e começar a trabalhar.
Podemos?
Muito bem, por aqui.
Achei que isso seria útil.
Plantas.
A casa de Teague tem 6 mil m²
sob um terreno de 20km²,
dois andares, com um porão
e o escritório é no 2º andar.
E o alvo?
Preciso das plantas.
Conforme solicitado.
Temos informações
de que Teague mantém o cofre
em outro cofre
na parede do escritório dele.
Um cofre dentro de um cofre.
Maravilhoso.
Qual aço na porta do cofre?
Vedação externa de titânio
pressurizado, é um 385 alemão.
Seis chapas,
quatro centímetros cada.
Todas essas chapas,
deverá ser com maçarico.
Isso será rápido, certo?
Porque só terei
30 segundos para entrar.
Perdão, disse "segundos"?
Sensor biométrico
ultrassensível.
A porta deve ser aberta em 30s
ou os alarmes vão disparar.
Só da para desativá-los
por um painel
do outro lado
do cofre.
É praticamente impenetrável.
Nada é impenetrável.
Aspectos do sensor da sala?
Sem janelas, claraboia armada,
portas repletas de armadilhas,
e isso tudo do lado de fora,
uma vez dentro...
Lasers de dez pontos.
Sensores de áudio
em todos os cantos.
Isso pode ser feito?
Com as ferramentas
certas e,
tempo suficiente
para se preparar...
Sim.
Não sei quanto a ela.
Já arrombamos cofres antes.
Não como esse.
Isso precisa de um especialista.
Não há margem para erros.
Sim, mas seu plano
coloca a Desi em risco.
Um risco que precisa
ser assumido.
Teague já tem sangue nas mãos.
Não permitirei mais isso.
Há mais nisso
do que só obter aquela arma.
Você conhecia
aquela agente do MI6?
De passagem.
Um dia desses, você e eu
jogaremos pôquer juntos,
para que eu possa pegar
todo esse seu dinheiro.
A verdade, agora.
Rebecca Meyers.
Eu a tirei do Programa
de Desenvolvimento Policial.
Inteligente, perspicaz.
Tinha todo o perfil
de uma agente MI6 de primeira.
Eu a treinei.
Ela me chamou de mentor.
Ninguém nunca
me chamou disso antes.
Era a agente mais promissora
que já tinha visto,
e foi levada deste mundo
cedo demais.
A família merece justiça
pela morte dela.
Rebecca merece justiça.
A seção mais apertada
é no meio da sala, ali.
Chegue até aqui,
e está livre.
Vai.
Os sensores de áudio
captam tudo,
incluindo respiração.
Um suspiro
e está tudo acabado.
Então vai ter que aprender
a controlar isso.
Você consegue.
É como balé.
- Não diga essa palavra.
- O que tem de errado com balé?
Dois para cima, três, quatro,
port de bras para frente.
Dois para cima, seis, sete,
cambré e volta.
Desiree, ajeite os pés.
Contraia o abdômen.
Dois para cima, três.
Este é o movimento
mais fácil do mundo.
Desiree!
Eu não faço balé.
O que você acha
que é o problema?
Não tem reação das cordas,
então quando cometo um erro,
não consigo sentir.
Tenho uma ideia.
Eletricidade
como arma de defesa
foi postulada na ficção
por Jules Verne, Fanny Trollope
e Mark Twain.
Mas não era até 1928
quando o inventor
Bill Gallagher
usou o magneto de ignição
para eletrificar uma cerca
para eletrocutar o gado
quando tentavam sair.
Uma vez que experimentam
as consequências,
tendem evitar a cerca.
Isso também pode ser aplicado
para humanos.
Teoricamente.
Deixa eu ver se entendi.
Se encostar em uma dessas cordas
levarei choque?
É só um pouco mais forte
que uma cerca elétrica.
- Obrigado.
- Acho que perdeu a chance
de namorar essa mulher.
Pronta?
- Não, não, não. Precisará...
- Quer saber? Eu consigo.
Tudo bem. Você entrou.
Vamos ver o que consegue.
É tão legal.
Prenderá a respiração
enquanto anda.
É mais difícil,
preciso que segure por 1min.
De novo.
Continue.
- O quê?
- Agora é com os olhos vendados.
O que foi?
Levou um tiro na cabeça
porque foi muito lenta.
De novo.
MATTY:
SALA DE GUERRA. AGORA
Matty.
- Queria nos ver?
- Como está indo o treino?
- Arrasando.
- Ela está progredindo.
Mais uma semana com 16h diárias
e estará quase pronta.
Certo, deixe-me perguntar:
quão boa consegue ficar
para amanhã?
- Quê?
- Ficamos sabendo que Teague
planeja antecipar
o transporte da arma biológica.
O cliente deve estar
impaciente.
- Pegaremos do cliente.
- Sol Negro não vai esperar.
Assim que estiver com ela,
a implantará logo.
Teremos que improvisar,
porque o plano não funcionará.
- Desi não está pronta
- Então, você conduzirá isso.
- Guie Desi pelo processo.
- Ela não está pronta.
Se ela for agora,
não vai funcionar.
Vai ter que funcionar.
Do contrário vamos assistir
uma cidade inteira morrer.
HAMBURGO, ALEMANHA
E aí?
A próxima troca de guarda
é em 10min.
Como está por dentro?
Cinco leitura térmicas
no 1º andar.
- O segundo andar está livre.
- Tudo bem, Desi, pode ir.
Está bem.
Você consegue.
Desi, pare.
Tem alguém na sua direção.
Certo. Pode continuar.
Em posição.
Riley, desarme a claraboia.
Desconectando agora.
Hora de voar.
Verificação de perimetro.
Tudo limpo.
Bom pouso.
Agora, não respire.
Sua respiração. Segure.
Segure.
Você está livre.
Certo, você tem 30s.
Lembre-se, só precisa cortar
o mecanismo da fechadura.
Mantenha o feixe grosso.
Fica mais quente.
Dez segundos.
Não respire.
Dois segundos.
Sensores desligados.
Estou dentro.
Pessoal,
estou vendo o Teague.
Com quem ele está falando?
É meio difícil dizer
desse ângulo.
Mac, precisamos de áudio
nessa conversa.
Já vai sair.
Se temos
que ouvir a conversa
de um terrorista de longe,
podemos usar a luz
para isso.
A luz reflete no vidro
e o brilho da luz muda
por causa
de pequenas oscilações.
Essas variações de brilho
serão convertidas em som
quando a luz atingir
o fotodiodo.
Tudo que precisa
é saber alemão,
o que, felizmente,
eu entendo.
Certo, pessoal.
Estou escutando a conversa.
Ele diz, "está atrasado."
O outro diz algo sobre
o voo ter saído atrasado.
"Quero que você saia hoje."
"Certo, entendi."
Muito bem, é isso.
Precisamos saber
com quem ele está falando.
A menos que ele vire, isso é
o melhor que conseguiremos.
Um monte de nada.
Quase lá, Desi.
Estão vendo isso?
Sim.
Sim, não está lá.
Nos passaram
a informação errada,
ou Hannibal já o vendeu.
Desi, saia daí.
Entendido.
Johan, onde você está?
Sim, aqui é Johan.
Tudo tranquilo no portão.
Traga o carro do sr. Teague.
- O convidado irá partir.
- Entendido.
Mac, há 3 seguranças
indo na sua direção.
Acho que eles não caíram
no sotaque, Johan.
Riley, preciso de uma frequência
de 5000Hz no meu ponto.
Pessoal, o portão
está comprometido.
Precisamos sair.
Vou ajudar a Desi.
Certo, estamos a caminho.
Mac, o que está acontecendo?
Parece que me pegou.
Mudança de planos.
Estão atrás de mim.
- Oi.
- Precisamos sair daqui.
- Sim.
Pessoal, onde está
a nova saída?
Portão dos fundos.
Não há portão dos fundos.
- Agora sim.
- Pegue-os!
Vamos, entrem. Segurem-se!
Se não está no cofre,
onde está?
Hannibal quase não saiu
essas últimas semanas.
E o Sol Negro não apareceu.
Então a venda
ainda não aconteceu.
Não, mas não podemos
ter certeza.
- Então, vamos ter fé.
- Preciso lembrá-los
da destruição que o Viro-486
causará se liberado ao mundo?
Russ. Sabemos disso.
Elaboraremos os cenários
e mandaremos a vocês.
- Fez um bom trabalho lá.
- Não. Você fez!
Bem, você me fez conseguir,
então, obrigada.
Quando eu estava em campo,
tive um amigo
que perdeu uma perna.
E sei o quanto isso
mudou a vida dele.
Deve ter passado
por muita coisa.
Eu respeito você por isso.
Às vezes penso
que é meu troco.
Certo? Por todos
os anos roubando.
Depois lembro que o mundo
não funciona assim.
A vida deu-me problemas,
agora, cabe a mim
saber resolvê-los.
Então,
posso ir para casa?
Reunam-se todos aqui.
Parece que não.
Estive pensando
nesse convidado misterioso.
Com quem
o Teague conversava?
Eu diria
que visita noturna
para tratar
de fretamento de aviões,
não era só
uma visita a um amigo.
- Acha que ele é mula?
- Talvez.
Precisamos achá-lo e não podemos
sem uma imagem dele.
Eu consegui um reflexo
aqui no espelho.
Posso aprimorá-lo
e ver o que acontece.
Sim, faça isso!
O que está esperando?
- Está tudo bem?
- Sim, estou bem.
Certo.
- Não precisa me contar.
- Não!
Não, eu preciso.
Eu te devo muito. E afinal,
está arriscando a sua vida
por mais
do que apenas a recuperação
de uma arma perigosa.
A agente do MI6
que desapareceu
tentando recuperar
o Viro-486,
era minha protegida.
Ensinei a ela
tudo que ela sabia.
O que aconteceu a ela
não foi sua culpa.
Mas o que é minha culpa
é mudar o caminho dela na vida.
Colocá-la no MI6.
- Se eu não tivesse...
- Ela estaria viva?
Russ, você não sabe disso.
Mas o que eu sei
é que você deu a ela propósito.
Do mesmo jeito que fez
quando nos deu um emprego.
Quando nos reuniu novamente.
Quantas vidas você salvou
fazendo isso?
Pessoal,
temos a identificação.
O nome dele
é Henri Bellouse.
É um falsário
de classe mundial.
Um falsário visita um diplomata
corrupto em uma reunião noturna?
Na noite que uma arma biológica
desaparece.
Por que Hannibal
usaria-o como mula?
Ele é um falsário,
não um entregador biológico.
É o que precisamos
descobrir.
Tenho a localização dele.
Paris.
Certo.
Retorne com este avião.
PARIS, FRANÇA
CIDADE DAS LUZES...
E ENTREGADORES
DE ARMAS BIOLÓGICAS
Droga.
O local está vazio.
O alvo se foi.
E o pacote?
Russ, dê uma olhada nisso.
Há evidência o bastante
do negócio dele,
para prendê-lo
pela vida toda.
O único problema é...
Que o pacote foi movido.
Pessoal,
ele entrou no prédio.
Bom dia, Senhor Bellouse.
Bellouse disse que misturou
o Viro-486 nas tintas
usadas no falso Rembrandt
do Teague.
- Por quê?
- Bem, a venda está armada.
Teague arranjou para Sol Negro
comprá-la por US$50 milhões.
Como entregá-lo
sem chamar atenção?
Se o vírus está na pintura
matará todos no leilão.
Na verdade, não.
A tinta prende o vírus
em estado sólido,
então não se move pelo ar.
E quando estiverem em posse,
molham a tela,
passam por um filtro
e destilam a arma biológica.
- Só que não vai acontecer.
- Como impediremos isso?
Vamos roubar a pintura,
trocar por uma falsa.
Quando fizerem a transação,
tiramos o Sol Negro da jogada.
Pegamos o vírus e desativamos
uma célula terrorista?
- Gostei.
- Eu também.
- Em teoria.
- Temos a melhor ladra da área,
para nos guiar.
Do que mais precisamos?
- Onde é o leilão?
- Casa de Leilão de Moscou.
Em 6 horas. Então precisamos
roubar a pintura,
trocá-la antes
que vá para a caixa.
Podemos fazer a cópia aqui,
mas só chegará amanhã.
Tenho um contato
em Bruxelas.
Faz a estátua de Davi
em meia hora.
Muito bem, ligue para ele.
Agora.
A segurança desse lugar
não é brincadeira.
Será preciso
bastante improvisação.
Bem, é assim que gosto.
Gosto da sua confiança, Mac,
mas não estou certa
que seu canivete suíço
nos ajudará dessa vez.
Bem, talvez não,
mas temos 3 horas de voo.
Estou certo
que acharemos algo.
Claro. Sem pressão nenhuma.
Senão, milhares,
talvez milhões
de pessoas morrerão.
- Só se falharmos.
- Falhar não é uma opção.
Entendido.
MOSCOU, RÚSSIA
NÃO DÊ LANCE NO REBRANDT
Muito bem.
A sala está esvaziando.
Desi, a postos
do lado de fora.
Entendido.
Jess, é a sua vez.
Mac, certifique-se
de que a sala fique vazia.
Certeza
que isso vai funcionar?
Minhas especificações,
sua construção?
Seríamos um bom time.
Seríamos. No passado, certo?
Claro.
Ótimo.
Senhoras e senhores,
sentem-se, por favor.
O leilão
está prestes a começar.
Tudo bem.
Controlamos os telefones deles.
Gostaria de fazer as honras?
Sergei, é para você.
- Olá?
- Sergei.
É o Alexi,
seu antigo amigo de escola.
Quem?
Em 1918, Harry Houdini
fez um elefante desaparecer.
Houdini usou espelhos
para criar a ilusão,
refletindo uma metade
do palco vazio.
Como um Rembrandt é menor,
uma folha fina refletiva
cobrindo a pintura reflete
a parede oposta da sala,
escondendo a pintura
à vista de todos.
Poxa.
Deve ser o Sergei errado.
Estamos a caminho.
Obrigado
por virem tão rápido.
Desligue
seu sistema de segurança,
para que eu possa
acessar a cena do crime.
Seu sotaque. É estranho.
De onde você é?
Minha mãe era ucraniana.
Agora nos mostre as imagens
das câmeras de segurança.
Reiniciando
o sistema de segurança.
Apressem-se. Vocês tem 10s
até as câmeras voltarem.
O Rembrandt ainda está lá!
Matty, conseguimos.
Última chamada.
US$50 milhões.
Vendido.
Vão ficar irritados
quando descobrirem
que compraram
uma falsificação
- sem arma biológica.
- Mac, siga-os.
Usaremos as infomações deles
para derrubar a célula.
Não se mexa.
Eu avisei.
Eu conheço você?
Não.
Mas você matou alguém
muito importante para mim,
e eu vou fazer
o que ela pretendia fazer.
Me matar?
Colocar você em uma cela
por muito, muito tempo.
Por ela.
Por mim.
Teague está a caminho
do Tibunal de Haia,
os agentes do Sol Negro
entregaram a organização toda,
e a arma biológica
será destruída
assim que levarmos
ao laboratório.
Então, ao sucesso.
Agora pode ir para casa,
Jess.
- Com uma ótima história.
- Que jamais poderá contar.
Certo.
Preciso
te perguntar uma coisa.
Manda.
O que quis dizer lá atrás,
na casa de leilões?
Vi as plantas do banco
na sua casa
debaixo da lição de casa
dos seus alunos.
Sei que não se aposentou.
Vai me prender?
E perder toda a diversão
de te pegar?
De jeito nenhum.
Não estou muito no clima
de comemorar, obrigado.
Isto não é pelo que fizemos.
É para celebrar a vida dela.
À Rebecca Meyers,
uma verdadeira heroína.
Rebecca.
OXFORDSHIRE, INGLATERRA
No nosso ramo de trabalho,
é difícil manter segredos.
Principalmente da família.
Sr. e sra. Meyers,
sua filha não trabalhava
com importação
e exportação.
Trabalhava
para o governo britânico.
MI6.
Rebecca era uma agente
verdadeiramente extraordinária.
Quando a recrutei,
ela hesitou devido às mentiras
que teria que contar.
A vocês.
Na semana passada,
sua filha
deu a vida dela
para salvar milhões de pessoas.
Quando nos sentamos,
você disse:
"Lamento pela sua perda."
Lamento pela sua também.
GeekSubs
Mais que legenders!