Anteriormente...
Meu nome é Ethan.
Vou te levar para casa.
Certo.
Ethan Reigns é meu marido.
A S-Company descobriu
um agente disfarçado entre eles.
Vão te matar
se souberem que é você.
Balance a cabeça
se entendeu.
- Papai!
- Conheci a Deena,
e aí nossa filha nasceu.
Então, de repente,
o papel que eu estava fazendo
pelo tempo suficiente
para voltar para você,
se tornou a minha vida.
Mac!
- Tem que ser o Mac, não é?
- Vamos logo!
Não pare. Continue.
Certo. Vai ficar bem.
Está bem?
Isso foi um tiro.
Vamos.
Legendas.TV apresenta:
MacGyver - Episódio 3x13:
Selva + Treino + Sobrevivência
Tradução e Revisão:
Khronnusboy
INTERIOR DE WASHINGTON
36 HORAS ANTES
Bozer, me dá uma das águas
aí de trás?
Beleza.
Não dá. Tá vazia.
- Você esqueceu de trazer as bebidas?
- Não. Enchi antes de saírmos.
Alguém nos roubou
naquela última parada?
Ninguém nos roubou, bozer.
Eu esvazeei o cooler.
- Por quê?
- Porque cooler cheios
são para acampamentos,
e isso é sobrevivência na selva.
- Ficaremos em desbaste.
- E "desbaste" significa sem água?
"Desbaste" significa sem água,
sem comida,
sem celular, certamente,
sem tenda.
Só nós três ao ar livre.
O que precisarmos,
vamos fazer ou encontrar.
Então não vamos curtir
s'mores no fogo, depois.
A menos que ache
uma árvore de marshmallow.
A Matty me encarregou de ensiná-los
habilidades de sobrevivência,
porque mais cedo ou mais tarde,
todo agente se encontra
em uma situação
onde vão precisar delas.
O treinamento nunca para,
na nossa linha de atuação,
e treinamento imersivo
é o melhor treinamento.
Não é o melhor treinamento
se, você sabe...
nos matar.
Mac, onde nós estamos?
Porque esse parece o tipo de lugar
onde serial killers são criados.
Bem, é onde vamos
deixar o jipe.
Assumindo
que o proprietário concorda.
Que proprietário? Pelo visto,
ninguém vem aqui há anos.
Olá! Alguém em casa?
Senhor!
Ele tem um banjo.
Eu vi esse filme.
Eu sei como termina.
Eu morro primeiro.
- Precisamos ir agora.
- Ele pode te ouvir.
Vocês não são daqui.
É exatamente
como o filme começa.
Não. Somos de Los Angeles.
Eu e meus amigos aqui,
estamos indo acampar
no desfiladeiro Walker.
Tem certeza que é bom
falar isso, Mac?
Vai dar certo. E queremos saber
se podemos deixar o jipe aqui.
Estamos dispostos a pagar
pela estadia,
- se aceitar.
- Não é uma boa ideia
para vocês três saírem
pelo bosque.
Talvez devêssemos voltar
para a estrada, Mac.
- Encontrar outro ponto.
- Ele está me dando,
aquela vibe
"mata-nos, enquanto dormimos".
- Como está indo, Freddy?
- Como vai?
- Que bom te ver.
- Bom te ver.
Bem, esses são meus amigos,
Bozer e Riley.
- Esse é Freddy, dono do lugar.
- Vocês me perdoem.
Desde que o Mac começou
a trazer pessoas para cá,
nos divertimos um pouco
às custas deles.
Sem ressentimentos.
Fico feliz por não sermos
assassinados ou comidos.
Colocando mais dois novatos
no moedor, imagino.
- Esse é o plano.
- Bem, esteve quieto
desde a chuva
da semana passada.
O lugar é todo de vocês.
E não se preocupem com o jipe.
Ele ficará seguro, aqui.
- Está bem. Vou te dar isso.
- Tudo bem.
Chaves, celulares,
carteiras.
Adeus civilização moderna.
Não importa o que o Mac diz.
- Ele é assustador.
- Muito bem.
Além do que estão vestindo
e da capa de chuva,
Cada um dos três recebe três coisas:
uma mochila, uma garrafa e uma faca.
Tem uma razão
para essa mochila ser tão grande?
- Tipo, não levaremos muito.
- Tem.
Espaço extra para as coisas
que você vai pegar no caminho,
que você precisará,
como lenha e comida.
Vai agradecer
por ter vindo assim.
- Está bem, Freddy. Alguns dias?
- Não esteja tão certo.
Não é todo mundo
que anda nessa mata e volta.
Ele é bom demais nisso.
O sol é a sua bússola.
Agora,
ele está nas nossas costas,
significa que estamos indo
em que direção, Riley?
- Oeste.
- Muito bem.
Estamos a 54 km
do posto florestal mais próximo,
112 km da coisa mais próxima
da civilização,
Ficar andando por aqui
é a ordem,
a menos que queira
morar aqui de vez.
Isso seria muito ruim?
Não tenho estado longe
de uma tela de PC desde a prisão.
- É até refrescante, de verdade.
- Diga isso ao meu estômago.
Não são dois ursos
que está ouvindo lutar.
É dor de fome.
Bem, acho que estou ouvindo
um riacho por perto.
- Ensinará a pescar, Mac?
- Pescar é no terceiro dia.
Primeiro dia é forragem.
Forrar o quê?
Não tem nada aqui para comer.
Tem bastante. Só precisa saber
o que é comestível e para onde olhar.
Typhas.
São o fast food da selva.
Um para você.
- Obrigada.
- Um para você.
Tem gosto de...
cotonete usado.
Se esse fosse meu ingrediente
secreto no MasterChef,
eu perderia.
Desculpa, galera, mas vocês têm
que se acostumar com eles,
porque temos que consumir
240 por dia,
para combinar com a energia
que estamos exercendo.
São 10 calorias bem importantes
que acabou de desperdiçar.
Desculpe. Você disse 240?
Sobreviver na floresta
não é fácil.
É por isso
que ninguém sai... daqui.
Na verdade,
parece que alguém saiu.
Acho que o Fred estava errado.
Pessoas saíram daqui.
Pessoas que trouxeram
muito equipamento,
mas não tem ideia
do que estavam fazendo.
Podem me dizer
quais erros cometeram?
Riley?
De acordo
com o manual da selva,
eles não fizeram fogo
com pedras
para evitar
que se espalhem, um.
Deixaram
bitucas de cigarro,
o que não é apenas
um risco de incêndio, mas...
viola a regra
"não deixe rastro".
Sem mencionar,
extremamente rude.
Isso.
E acamparam em um vale,
o que é um grande erro
por causa de inundações.
Muito bem, Riley.
Só faltou uma coisa.
Fibras de algodão.
- Por que isso é ruim?
- Bem, aqui fora, algodão mata.
Fica molhado e se fica molhado,
deixa vulnerável à hipotermia,
toda vez que chover.
Por isso estamos de nylon e lã
da cabeça aos pés.
Quem tiver feito isso,
está pedindo problemas.
2.655 KM MAIS LONGE
Tem certeza disso, Matty?
Nunca é tarde
para mudar de ideia, sabe.
- Vou ficar bem.
- Tem certeza?
Vamos.
Certo.
Dalton.
Estamos prontos.
Vamos lá.
- Matty, o que faz aqui?
- Precisamos conversar.
Poderia ter ligado.
Querido?
- Oi.
- Olá.
Matty, está tudo bem?
Não.
É por isso que estamos aqui.
Não entendo. Seguimos o protocolo.
Não deixamos rastros.
Minha família
está levando uma vida normal.
- Como isso aconteceu?
- O que posso dizer
é que a S-Company
descobriu sua localização.
- Aqui não é mais seguro.
- Você confia na informação?
Temos um nova ativa,
dentro.
- Acredito no que ela nos dá.
- Escute, Ethan,
você fez a S-Comapny de idiotas
por 8 anos.
Estão querendo fazer de você
e sua família um exemplo.
Isso não está em debate.
Certo? Vamos.
Quando saímos?
Não vai pegar.
A pedra está muito úmida.
Eu levei dois dias inteiros,
tentando começar o fogo.
Não estou brincando.
48 h direto, dois pores do sol.
Mas tudo estava encharcado.
Estava convencido
que ia congelar até a morte.
Isso foi durante o seu treinamento
na selva da Phoenix?
Não, foi durante um acampamento
com o meu avô.
Ele costumava me trazer aqui,
depois que minha mãe morreu.
Ele costumava dizer:
"tudo que precisa
para sobreviver na selva
é o que está aqui em cima
e aqui fora".
Bem, acha que pode fazer
um desumidificador com gravetos
e com o que tem aqui fora?
Não precisa.
Eu sobrevivi esse acampamento,
obviamente,
porque percebi que estava cercado
de uma planta chamada
Chamaenerion angustifolium.
Chamana... o quê?
É o nome
de uma planta silvestre.
É o material perfeito
para madeira úmida.
Só não coloque muito
de uma vez.
Quer tentar de novo?
Tudo bem.
- Que massa!
- Fogo rápido.
Agora colocaremos galhos maiores
para deixar o fogo alto.
- Boze, largue isso!
- O que foi? Por quê?
Larga isso, longe do fogo.
- Não me diga que é perigoso.
- Não, mas estava prestes a ser.
Isso é carvalho venenoso.
Não queira inalar o óleo ardente
de um carvalho desse, nunca.
Faz muito mal
aos seus pulmões.
O Angus, de 12 anos, aprendeu
da forma mais difícil, também.
- Desculpa, cara. Tô cansado.
- Foi um longo dia.
Acho que todos podemos dizer.
Mas se saíram bem.
Então percebi que podemos ter
um jantar gourmet.
- É disso que estou falando. Traz aí!
- Faminta.
Temos comida.
- Vamos de lanchinho.
- Typhas.
- Cara, que droga!
- Caramba!
Desculpa, não pude evitar.
Aqui está.
- Você estava roncando.
- Você tinha que me acordar?
Estava tendo um ótimo sonho.
Estava comendo
um bife saboroso
- com um pouco de...
- Typhas?
Deus me livre.
É sério, Mac.
Temos que ficar comendo isso?
- Onde está o Mac?
- Não sei.
As botas e a mochila tinham sumido
quando acordei.
Ele saiu sem nos avisar?
Talvez esteja fazendo
caminhada matinal.
Espere. Ele não disse
que o segundo dia era rastrear?
Talvez seja um teste
e temos que encontrá-lo.
"Treinamento imersivo
é o melhor treinamento".
Exatamente.
Qual o primeiro passo?
- Pegar a trilha, eu acho.
- Tudo bem.
- Tem umas pegadas por aqui.
- Vamos ver.
Não são do Mac. Olha a sola.
É um sapato diferente.
E não estavam aqui
quando acampamos.
Está vendo?
Essas são as pegadas do Mac.
Então,
mais alguém estava aqui?
Essa é a mesma bituca
que vimos ontem, no acampamento.
E está todo umedecido,
o que significa que quem usou,
estava aqui ontem à noite.
Então esse fumante estava nos olhando
enquanto estávamos dormindo,
e agora o Mac
de repente evapora?
Isso não está
me cheirando bem.
Continue andando.
Senhores,
conheçam nosso novo guia.
É bom economizar nisso.
- É difícil água limpa por aqui.
- Onde está sua comida?
Eu caço
a minha própria comida.
Há quanto tempo
a de vocês acabou?
- Muito tempo.
- Chega de papo.
Levantem-se e façam as malas.
Vamos continuar.
Vai.
Só vou dizer uma vez,
Ranger Rick.
Não invente.
Meus amigos correm
mais rápido que você.
Vai me dizer
do que isso se trata?
Onde você quer tanto ir
que está disposto a sequestrar um guia?
O X marca o lugar.
- O que tem no X?
- Não te interessa. Só me leve lá.
Certo. Mas não sei como
te direi isso.
Isso é do outro lado de alguns
dos terrenos mais acidentados daqui.
Uma caminhada dessa
só deve ser feita
por equipe bem treinada,
não por um bando de novatos.
Eu não pedi a sua opinião.
Só nos leve lá, está certo?
Ficar com raiva não muda o fato
que você está sem comida e sem água.
Você é inexperiente e não está preparado
para essa caminhada.
Tipo, preste a chover e...
Talvez eu não tenha sido
muito claro.
Aja como se sua vida dependesse
de nos levar à esse X.
Porque depende.
Tudo bem, Jack.
Hora de compartilhar.
O que você está olhando
desde que saímos da casa do Ethan?
Alguém me mandou essa foto
há pouco,
Mas não quero que se incomode,
dadas as circunstâncias.
Não tem ideia
de quem te mandou isso?
Não. E ele não retornará
minhas mensagens.
Não consigo descobrir
quem é.
- Mande ao laboratório. Vão analisar.
- Tudo bem.
Me faz um favor
e vai pegar uns petiscos?
Claro.
- Ethan.
- Jack.
Como a Deena e a Mara
estão indo?
Confusas. Assustadas.
Com raiva.
É tão bom
quanto pode se esperar.
- Então como a S-Company no achou?
- Sabe que não posso dizer isso.
Está falando sério?
Lembra que eu tinha
maior liberação que você,
- certo?
- Agora não tem.
Ethan, você está fora.
Por mais estranho e complicado
que isso seja,
preciso te tratar
como um civil qualquer
- indo para proteção à testemunha.
- Exceto que não sou, Matty.
Porque se eu fosse, a diretora
de uma agência ultra-secreta
não cuidaria pessoalmente
da minha realocação.
Você está certo.
Nossa situação é única.
Mas o fato
de termos sido casados
não significa que eu posso
descartar o governo...
- Deena...
- Vocês eram casados?
Sem petiscos de carne seca.
Sabe, eles têm todos os sabores
do mundo,
e não tem de carne seca?
Isso com certeza vai
para a minha recomendação...
Precisamos pegar a estrada.
Sabe, precisamos mesmo parar
acender uma fogueira
e secar essas roupas
antes que todos fiquem hipotérmicos.
Só continue andando.
Por que a demora?
Precisamos de uma nova rota,
porque essa é muito perigosa.
- Parece boa para mim.
- Mas o que você não pode ver
é que a camada invisível de umidade
deixada sobre as pedras
agora está congelada
em uma invisível camada de gelo.
Então, cruzar essas pedras
é um risco que podemos evitar
- indo por outro caminho.
- Será mais longo?
- Sim, um pouco.
- Então, não.
Não sairemos do caminho
por causa de pedras lisas.
Certo.
Dá para fazer isso mais seguro,
mas vou precisar do meu canivete
e todos os zíperes
das tendas.
- Tudo bem.
- Tem certeza?
Vamos ver
o que ele fará com isso.
Tudo bem, eles darão
mais tração às suas botas.
Mas ainda é perigoso,
então dêem passos curtos.
Mas sério,
sigam exatamente os meus passos.
Depois de você.
Eu disse para você me seguir.
- Dói?
- Dói.
- Temos que parar pela noite.
- Sem chance.
Olha, você não tem escolha.
Ele torceu o tornozelo. Está feio.
Tenho que controlar o inchaço
ou vai piorar
e significa aumentar
o percurso algumas horas.
Vou procurar algo para fazer uma tala,
e estabilizar a perna dele.
E aí fazer uma muleta, para você andar.
Mas daqui em diante, vai ser lento.
Vá com ele.
- Gio, desculpe, cara.
- Fica calmo, Cid.
Relaxa.
Certo. Isso foi um tiro,
- e vem daquele lado.
- Vamos, temos que andar.
Espere. O que faremos
quando pegarmos os caras?
- Eles têm armas!
- Acho que improvisamos. Vamos.
O que você fez?
Você disse
que ele ia nos atrasar.
Bem,
meus amigos ouviram esse tiro.
Se quiser mantê-los fora disso,
sugiro que você se adiante.
Mexa-se.
ALGUM LUGAR EM NEBRASKA
Louisiana.
Texas.
Muito bem, Texas.
Kansas.
- Todo mundo tem que ir...
- Jack, por favor pare.
- Você é o único brincando.
- Só quero aliviar o clima.
- Parece um carro "fúlebre".
- Fúnebre.
Foi o que eu disse,
"fúlebre".
Essa parte de Nebraska
onde estamos indo é muito linda.
É cheio de colinas ondulantes
e riachos tranquilos.
Você vai adorar.
A Mara também vai.
Vamos ter uma vida linda aqui.
Está muito longe?
3 km, como o corvo voa,
mas será viagem só de ida
se não pararmos
para pegar água.
Quando chegarmos lá.
E se nossos músculos
sofrerem desidratação
antes de chegarmos,
vai atirar em todos?
Olha,
você pode mandar seu pessoal
por esse fluxo para coletar água.
Mas não bebam ainda.
Não é potável.
E você vai torná-la potável?
Como?
Preciso do canivete,
um galho de pinheiro e...
um desses sacos de colchão.
Tudo bem. Vocês ouviram.
Encham todas as garrafas
que temos.
Pode fazer.
Acesso à água potável é vital
numa sobrevivência na selva.
Sem isso,
seu corpo cederá rapidamente.
Então, quando a água suja
é a única opção do menu,
você tem que pedir ajuda
à Mãe Natureza.
Tem certeza que é seguro?
Absoluta.
O xilema nos galhos de pinheiro
retiras as bactérias nocivas.
As árvores não bebem água suja,
assim como as pessoas.
Há quanto tempo
você conhece o Gio?
Alguns anos.
Mais tempo que o cara morto
lá atrás?
Não.
Gio e Cid eram mais antigos.
Por que a pergunta?
Se o Gio estava disposto a atirar
no cara que ele conhecia há anos
só porque ele diminuiu
um pouco o passo,
o que acha que ele fará
com você
quando descobrir
que não precisa mais de você?
Você é tão fofo.
Giovanni.
Seu GPS humano está tentando
me virar contra você.
Sério?
Funcionou?
Peça para puxar o gatilho,
e eu provarei a minha lealdade.
Tentador.
Mas não agora.
Ainda precisamos dele.
Não posso culpá-lo por tentar,
garoto.
A punição, no entanto,
tem que ficar para depois.
Se seu lance da água terminou,
podemos ir andando.
Vamos. Guardando.
Achei mais sangue aqui.
Realmente achei
que fosse o Mac, ali embaixo.
É, eu também.
Mas se fizeram isso
com um deles...
É só questão de tempo
antes que o próximo corpo seja o do Mac.
Bozer, olhe.
Ele ainda tem um rádio com ele.
Se pegarmos, acho que podemos
chamar um guarda.
Adorei o plano, Riley.
Só um pequeno problema
de 15 metros,
O Mac nos ensinou a tecer corda
para construir as barracas.
E se construirmos uma corda
bem longa?
Forte o suficiente
para descer?
Não, não.
A corda não é para descida.
É para pesca.
Agora, ele enganchou.
Calma. Calma.
- Devagar. Devagar.
- Entendi.
- Qual o problema?
- É um rádio de comsumidor.
Ele não sintoniza a frequência
do Serviço de Proteção.
Não existe um canal
de emergência ou algo assim?
Sim, claro. Mas não tem garantia
que alguém vá ouvir.
Podemos passar o dia todo
chamando por ajuda.
Então, fizemos tudo isso
para nada?
Na verdade, não.
Acho que consigo sintonizar
a faixa autorizada do governo federal.
- Faz isso.
- Vou tentar.
Bem, estamos...
Estamos aqui.
Se espalhem. Encontrem.
Gio, não tem nada aqui.
- Você nos guiou para o lado errado.
- Não levei.
- A localização geográfica é...
- Ou você estragou tudo,
- ou está jogando jogos.
- Não estou.
- Não acredito em você.
- Espere.
Espere.
O que está procurando
está fixado no chão?
Que tipo de pergunta é essa?
Porque se não estava, é possível
que uma inundação tenha levado.
- Explique.
- Veja a lama seca na pedra bem ali.
É linha d'água,
e está recente.
Se me disser o tamanho e peso
do que está procurando,
posso determinar
para onde a inundação levou.
Estou procurando
por US$ 18 milhões.
Tudo bem.
- Como isso parou aqui?
- Eu joguei de um avião.
Tudo bem.
Tudo bem. Como foi
a denominação das contas?
- Como isso importa?
- Quer encontrar ou não?
- O dinheiro era em centenas.
- Isso significa que era uns 180 kg.
- Está dentro de quê?
- Caixote de madeira.
Alguns bancos usavam
para enviar dinheiro um ao outro
quando estavam
balanceando os livros.
Então vocês roubaram
esse caixote,
carregaram de um avião,
e aí jogaram em pleno voo.
- Suponho que estavam com os policiais.
- Algo do tipo.
Estava muito embaçado
para pousar com o dinheiro
então jogamos
e marcamos a localização,
e o resto você sabe.
Agora, onde está o dinheiro?
Não vou perguntar de novo.
Certo, olhe, posso usar
a taxa de erosão do solo
para deterrminar a velocidade
da água da inundação.
Então, descubro a direção e distância
percorrida pelo caixote,
contanto que eu descubra
a variável ausente aqui.
E qual é?
É o ângulo de inclinação do terreno
que estamos agora.
Esse terreno
é totalmente plano.
Para um olho nu.
Me empresta a mira?
Dê para ele.
Ponha depois da rocha.
Certo. O maior ângulo
de inclinação
é 18 graus a nordeste.
E procuramos um caixote,
de digamos 195 kg,
feito de madeira porosa,
cheia de dinheiro.
Então, calculando
o tempo de inundação
e a velocidade da água
usando a taxa de erosão,
então, significa
que a caixa boiou
- bem por ali.
- É melhor estar certo.
Fazer meus ouvidos sangrarem
é parte do processo?
Não. É bônus de diversão.
Estou girando o fio de cobre
para contornar
toda a frequência comercial.
Aí podemos alcançar
o canal restrito do governo.
Socorro!
Precisamos de ajuda.
Alguém na escuta?
Estamos longe de um guarda?
Estou tentando alcançar
o Serviço de Parque de Washington.
Alguém na escuta?
Precisamos de ajuda.
Aqui é o guarda florestal.
Quem fala?
Aqui é Riley Davis.
Meus amigos e eu estávamos
andando no desfiladeiro Walker
quando homens armados
sequestraram um de nós.
Precisamos de ajuda imediata.
Copiado.
Sabe a sua localização?
Estamos em um precipício?
Onde os sequestradores
mataram um deles próprios.
Vejo uma cadeia de montanhas
ao sul.
O desfiladeiro
está uns 32 km a leste.
Copiado.
Acho que sei onde estão.
Estamos chamando
apoio policial agora.
Fiquem onde estão,
mantenham seu rádio ligado.
A ajuda está a caminho.
E você disse que pegar
o rádio do guarda
seria uma perda de tempo.
Anton.
Volta lá,
encontre os amigos dele.
Faça-os companhia.
Espere pelo meu sinal.
Acha que é fumaça suficiente
para nortear os guardas?
Acho que a resposta é sim.
- Vocês que pediram socorro?
- Pedimos, mas...
esperávamos
um guarda florestal.
Infelizmente, eles não virão.
Agora jogue o rádio
e calem a boca.
Gio. Emma.
É a Emma.
Encontrou os amigos dele?
Claro que sim.
Estamos nos conhecendo.
Ótimo. Estamos quase no dinheiro.
Mantenha-os vivos.
Avisaremos, qualquer coisa.
- Está frio aqui.
- Que parte do "calado" não entendeu?
Só dizendo, o sol irá se pôr,
temperatura cai.
Se suas roupas de algodão
são tão úmidas quanto parecem,
mas tenho certeza
que um cara como você
sabe como lidar
com hipotermia.
- E se não souber?
- Precisamos acender uma fogueira.
Se usarmos alguns galhos
e restos daquele mato ali,
nos manterá aquecidos
até nossa situação atual ser resolvida.
Certo. Mas fiquem
onde eu possa vê-los.
Bom trabalho, Bozer.
Já sabe como funciona
o carvalho venenoso.
Agora,
onde está nosso amigo?
Essa ravina atua como bacia
de drenagem natural
para qualquer coisa
deslocada pela correnteza.
Então, seu caixote
deve estar aqui.
Ali, ali!
Está tudo aqui.
Podemos comemorar quando
pusermos
- o dinheiro no carro.
- Vai ser difícil.
Só temos três mochilas
e um homem a menos.
Pelo lado positivo,
18 milhões divididos em quatro
é muito melhor.
Certo. Fiz o que você pediu.
Achei o seu dinheiro.
Agora, fale com seu homem
e diga para soltar meus amigos.
Se eu dissesse que mataria
seus amigos
caso não achasse uma forma
de pegar esse dinheiro sozinho
- para si, o que diria?
- Diria que não foi esse o acordo.
Bem, eu estou fazendo
o acordo. Responda-me.
Pode construir algo
para carregar meu dinheiro sozinho?
- Certeza?
- Tenho.
- Por quê?
- Está bem.
Então, faça.
Vamos carregá-lo
assim que estiver pronto.
Tudo limpo.
Bem-vindo ao lar.
Certo.
Isso é tudo
que eles trouxeram.
E o Ethan está fazendo
outra varredura no bairro
só... para garantir.
- Como está lidando?
- É com ela que me preocupo.
Dia pesado.
Quero falar com ela,
deixá-la mais tranquila, mas...
- Não tenho ideia do que dizer.
- Claro que tem.
Você só acha que não sabe
porque está muito...
envolvida.
Imagine se os papéis
fossem invertidos
e eu estivesse inseguro de lidar.
O que me diria para fazer?
Eu diria, "conte a ela a verdade
sobre seu passado,
para ela não ficar adivinhando."
Conseguiu.
Mamãe, preciso do roxo.
Não está aqui, querida.
Mas preciso agora!
Quer saber, Mara?
Você pode fazer
seu próprio roxo. Olhe.
Você só precisa
do vermelho...
e do azul.
Está vendo? Roxo.
Quer tentar?
Obrigada.
Desistir de tudo
que já conheceu.
Ter que começar de novo
duas vezes.
Não consigo imaginar
o quanto é difícil para você.
Mas o que posso imaginar
é que você gostaria de começar
sua nova vida
sem quaisquer perguntas.
Por isso, acho que você deve
saber a verdade.
Ethan e eu éramos casados.
E nos amávamos muito,
mas isso foi há muito tempo,
antes de você e ele
se conhecerem.
Agora, você e a Mara
são a vida dele.
E assim que tivermos certeza
que estão seguros aqui,
você nunca mais me verá
novamente.
Tudo que eu quero
é dar à Mara uma vida boa.
E você vai.
- Para você.
- Para mim?
É lindo.
- Obrigada.
- De nada.
É, penso do mesmo jeito.
Tudo bem aqui?
Sim, tudo bem.
Quanto tempo mais
levará esse seu trenó?
Não muito. Só mais uma coisa.
Meu dinheiro!
- Tem que ser o Mac. Certo?
- É. Vamos, vamos.
Não pare. Continue.
- Mac! Mac!
Mac!
Ele levou um tiro.
Mas ainda está vivo.
- Mac.
- Mac!
- Vocês estão bem?
- Não é conosco que estamos preocupados.
Está com uma bala na perna.
Precisa nos dizer como tirá-la.
Não tiram.
Só parem o sangramento
e revistam o ferimento.
- Com o que revestimos o ferimento?
- Milefólio.
- Milefólio?
- É uma flor branca. Cresce de muitos.
Deve estar por aqui.
Está bem, mano,
terá que fazer pressão nele.
- É muito?
- Ainda não.
Isso. É desse jeito.
É por aí.
Certo.
Tudo bem. Tape a ferida
e amarre bem.
- Está pronto?
- Estou.
Isso aí.
Aperte mais.
Tem que apertar mais.
Temos que amarrar.
Está vendo videiras?
Tem algo melhor.
Aqui.
É mais forte.
Vai funcionar.
- Desculpe, Mac.
- Tranquilo. Vai resolver.
- Certo.
- Agora a parte difícil.
Levem-me a um hospital.
Pegue as pernas dele.
Temos que carregá-lo.
É muito longe. Nunca conseguiremos
sair da floresta a tempo.
Então o que faremos?
Parece que o Mac
estava construindo um trenó.
Vamos terminar
e usar para levá-lo.
Tudo que precisa está aí dentro:
novos nomes,
novos RG e CPF,
e nova certidão de casamento.
Trabalhos.
Espero que ajude.
Se cuide, Ethan.
Obrigado, Jack.
- Eu realmente agradeço.
- De nada.
Obrigado, Matty.
Por salvar minha família
em Cypress,
por nos trazer aqui, por...
por tudo.
Lamento
você ter que reviver isso.
A verdade é
que escolhi isso para mim
porque pensei que ver você
se mudar para sua nova casa
com sua família
me esmagaria.
E a dor me traria
o fechamento que eu preciso.
- Então foi isso?
- Não como eu esperava.
Porque agora que estou aqui,
não sinto nenhuma dor.
Apenas um forte desejo de você
e sua família serem felizes.
Significa muito para mim.
Acho que não teria feito
nada disso
se não ouvisse
você dizer isso.
Sabe, depois disso,
não pode haver mais contato
com sua antiga vida.
- Incluindo você.
- Especialmente eu.
Então, adeus, Ethan.
Adeus, Matty.
Às vezes...
a vida não age da forma
que achamos que age, não é Matty?
Não, com certeza não.
Ethan e eu tivemos
anos maravilhosos juntos.
Mas é aqui
onde ele deveria estar.
E eu estou
onde eu deveria estar.
Sentada comigo em um SUV
que cheira a carne seca
no interior de Nebraska?
É onde você deveria estar?
Você sempre teve
um jeito muito especial
com as palavras, Jack.
Obrigado.
O que me diz de saírmos daqui,
chefinha?
- É um bom plano.
- Certo. Vamos lá.
É o resultado do laboratório?
É sim.
Eles não identificaram
quem mandou a foto,
mas descobriram
quem estava nela.
- Tiberius Kovacs?
- Tiberius Kovacs.
- Primeiro e único.
- Você não estava na equipe
que derrubou ele
há 10 anos?
Eu puxei o gatilho.
Por que alguém te mandaria
uma foto de uma década
- de um terrorista morto?
- Não sei.
Mas tenho um mau pressentimento
sobre isso.
- Fred!
Precisamos do seu celular agora.
Vai ficar tudo bem.
Obrigado.
Matty, é o Bozer.
Escute, o Mac precisa
de evacuação imediata.
O que aconteceu?
Estamos em um posto há 32 km
do desfiladeiro Walker
Meus amigos... me salvaram.
Riley, Bozer,
vocês passaram.
Tradução e Revisão: Khronnusboy
Legendas.TV