Anteriormente, em MacGyver
Eu só quero dar a Mac e Desi
o espaço que eles merecem.
-É isso o quê você se diz?
-Não me faça falar isso.
Eu sou tia Gwen.
O arquivo 47 é um plano hipotético
que mergulharia
o mundo no caos.
É um botão de reset.
Você não pode salvar todos.
Quando eu alimentei
você com a mentira
sobre querer se juntar ao Codex,
você caiu nela.
Claro, você estava mentindo.
Claro.
Dia maravilhoso, não acha?
Gwen.
Eu sempre morro de fome depois
de uma boa caminhada pela natureza.
O que você acha?
Um café da manhã
com sua tia querida?
Não parece que
tenho muita escolha.
Vamos, garoto.
Tradução, correção
e sincronia: heygus!
Você chegou cedo.
Ou deveria dizer tarde?
Você sabe que temos técnicos
trabalhando o tempo todo.
Você realmente precisa ir
para casa e dormir um pouco.
Estou preocupado com Angus.
Eu acho que ele pode ter
caído no feitiço de Codex.
Por que você diria isso? Existe
algo que você sabe que eu não?
Não, é apenas um sentimento.
Já que estamos compartilhando sentimentos,
estou preocupada é com você.
Russ, olha.
Não confunda sua
pareidolia com foco obstinado.
Você é brilhante,
mas não fique louco.
Eu cometi muitos erros.
Perdi mais para o Codex
do que eu gostaria de admitir.
Também não quero
perder o Mac também.
Têm muitos pesos que
qualquer um de nós pode suportar.
Chegou a hora de dar
os próximos passos.
O quê você teria em mente?
Deixe eu te mostrar.
Você está comendo como
se fosse a sua última refeição.
Fique a vontade.
Mirtilo sempre
foi seu favorito.
Como você sabe disso?
Sabe, eu lembro de te dar o
seu primeiro telescópio.
Você costumava
bufar até o telhado
para ter uma boa visão.
Como eu costumava fazer.
Aquele telescópio
que você está falando
foi meu pai quem me deu.
Foi mesmo?
Seu pai tinha muitas
qualidades admiráveis,
falar a verdade não era uma deles.
Quando minha mãe morreu,
todo mundo disse que ela
ela estaria olhando
por mim, então
esse telescópio, na
minha cabeça, me permitiu
olhar pra ela de alguma forma.
Sim.
Prometi cuidar de você.
Para ela.
Apesar de que admito ser
o pior anjo da guarda do mundo.
Você sabe, quando você nasceu,
você parecia um
alienígena enrugado.
Realmente feio.
Mas logo que dei uma olhada
em você, meu coração
se abriu.
Uma resposta biológica.
Isso. A chave para a
sobrevivência da nossa
espécie, mas os sentimentos,
o sentimento,
foi surpreendente.
Por que estou aqui?
Codex precisa desesperadamente
de pessoas como você.
Minhas habilidades de
engenharia valem a pena salvar?
Sim. E além disso, você
é a fama que me resta.
-Certo.
-Você e eu, juntos
podemos reconstruir. O mundo.
Assim como sua mãe gostaria.
Citar minha mãe que está
morta não me faz
acreditar em um plano que mata bilhões.
O plano, o plano dela é a
salvação do mundo.
Se você realmente
quer me levar a bordo,
talvez agora seja a hora
de você me fazer passar por isso.
Boa tentativa.
Você sabe, você tem uma
das minhas principais agentes.
Scarlett.
A irmã dela, Ella está
preocupada com ela.
Ela é a única família
que Ella têm.
Ela está bem.
Diferente de você, não
gostamos de ferir inocentes.
Sim, seu pai te
doutrinou para acreditar
que você está trabalhando
para os mocinhos.
Sempre mantendo o
terreno moral elevado, mas
Não foi o câncer
que levou sua mãe.
Foi o seu governo.
A mesma CIA que tentou me matar.
me desculpe, eu,
você deve pelo menos suspeitar
que estava lhe dizendo a verdade.
Talvez.
Então você pode finalmente ver
o mundo do jeito que eu o vejo.
O tempo acabou.
Estamos a poucos dias de
uma longa noite de inverno.
E prefiro que
você não fique
bem, deixado de fora no frio.
Isso depende de você escolher.
Phoenix ou Codex.
De qualquer forma,
tudo será papel em breve.
Alguém viu o Mac?
Ele saiu antes de eu acordar,
e achei que ele estava aqui.
Não, e eu estive aqui
a maior parte da noite.
O que aconteceu com você?
Codex me pegou na
minha corrida matinal.
-O quê?
-Sim, foi minha tia.
O quê?
Gwen só queria
tomar café comigo,
mas parecia uma
última refeição.
Então, como você se livrou?
Ela apenas me deixou ir.
Certo.
Ela disse que estamos "a poucos dias
de uma longa noite de inverno."
Então o que quer que o plano
deles seja, não temos muito tempo.
Riley, como estamos com a
localização da nova sede do Codex?
O número que recebemos
do comerciante vinculado
para um modem de 56K.
Estou usando um ataque de
força bruta em sua criptografia
para isolar a rede. Não vai
ser rápido ou garantido.
Eu tenho procurado
agências de inteligência,
e as coisas estão
ficando esquisitas.
Bem, é o fim do mundo.
Eles têm coisas a serem
cruzadas da lista de desejos.
Não é esse tipo de
estranho, sua esquisita.
Cientistas de alto nível e militares
estão ausentes sem permissão
ou ausentes em linha reta.
Então, os agentes do
Codex estão indo para o chão.
É a confirmação de
um ataque iminente.
Taylor e eu vamos
pegar um jato para D.C.
Já passou da hora de tocarmos
os alarmes no volume mais alto.
Não.
Quero dizer, você mesmo disse,
não podemos confiar em ninguém.
Certamente não as pessoas
que assassinaram minha mãe
e toda a equipe dela.
-Mas sua mãe morreu de câncer.
-É o que a CIA fez parecer.
Gwen me contou.
Angus, Gwen está manipulando você.
Envolver a CIA ou
qualquer outro significa
mais pessoas que vão
seguir suas próprias agendas.
Mac, o que você faria em vez disso?
Ainda não descobri isso.
Codex está prestes a atacar o mundo,
então não temos tempo pra
não pensar nas coisas.
-Eu sei disso.
-Mac,
Eu entendo como você está se sentindo,
mas já está feito.
Taylor e eu estamos chamando
o pessoal e, enquanto isso,
eu preciso que vocês quatro
usem todos os recursos disponíveis
que a Phoenix têm pra
localizar o Codex.
Começando com a
agente deles, Scarlett.
Eu a trouxe para
interrogatório, então.
O que aconteceu com os
avisos antes de sumir a noite?
Você já ouviu falar em deixar um bilhete?
Me desculpa. Eu tinha muito que
pensar.
Vamos ver. Meu pai está morto. Eu
matei o homem de família na usina.
E uau, agora minha mãe foi
assassinada, então isso é divertido.
É por isso que estou aqui, pra te ajudar!
Desi, não há futuro para nenhum de
nós se não descobrirmos isso.
Olha.
agora precisamos focar
em fazer Scarlett falar.
Ei, Scarlett.
Realmente queremos te
ajudar a voltar pra sua irmã,
mas precisamos saber o
quê Codex está planejando.
Nos ajude a parar eles,
e estamos autorizados a
fornecer o que você precisar.
Assim é mais fácil.
Se você tirar isso, fico feliz
em fazer as coisas do jeito difícil.
Eu tenho que acreditar que
no fundo você sabe
que o quê o Codex
está fazendo está errado.
Nos ajude, nós vamos buscar Ella.
Podemos reunir vocês duas.
Já que estamos
falando de família,
e quanto a todos vocês?
Angus, filho único, mas,
Bozer era a coisa mais próxima
que você tinha de um irmão.
Desiree tem um irmão,
fazendo residência
em John Hopkins.
-Estou certa?
-Sim você está certa.
Vamos tirar essas algemas
e começar a parte divertida.
Você sabe, desde que
pais foram mortos,
minha irmã queria ser médica.
Quero dizer, somos apenas
soldados que quebram as coisas.
Mas nossos irmãos,
Eles consertam juntos.
Você e eu, nós não
somos tão diferentes.
E o que sua irmã pensa sobre
abater a população global?
Muito por "não fazer mal".
Ela merece muito mais e melhor
do que o desastre climático global
que vai ser deixado para ela.
Como você pode dizer
que pode proteger ela
depois do que o governo fez
com sua tia, com
sua própria mãe?
Como eu poderia confiar neles?
Gwen ainda pensa que
você vai voltar atrás.
Repetidamente,
ela foi muito clara:
não machuque Angus.
Mesmo que contra ordens.
Gwen não dá as ordens?
Não.
Bem, todos nós temos que
receber ordens de alguém.
Certo, soldado?
Não é assim que você justifica
todas aquelas pessoas
que você matou, Desiree?
Deixe eu te mostrar.
-Vamos Desi.
-Você pode me bater
até eu ficar preta e azul,
mas minha lealdade é
com minha família.
-Sai de perto de mim!
-O que você está fazendo?
Ela está prestes a falar,
e você quase arranca a cabeça dela?
-Você está deixando ela te afetar.
-Eu deixando ela me afetar?
Sim, você está caindo bem
nas mãos deles.
Estou caindo bem
nas mãos deles?
Deus, o que há de errado com você?
Por que você se recusa a ver o
que realmente está acontecendo aqui?
E o que está acontecendo?
Você está comprometido.
Você está questionando minha lealdade?
Você está bêbado com um
coquetel estragado da sua mãe,
sua tia, com a ciência Codex.
Não, não estou. As coisas
são apenas complicadas.
Não, é simples. É nós ou eles.
Você está do lado de quem?
Não sei qual resposta vai
tirar você atrás de mim.
Os dois? Nenhum?
Com certeza, você
não está no meu.
Avenida Pensilvânia, 1600
Sempre muito calma por fora
Matty, espero que você entenda
que essa é sua única ligação
usando o telefone especial.
Eu entendo Danny, e eu
não desperdiçaria a chance.
Mas precisamos mobilizar
as defesas de nossa nação
como nunca antes.
FBI. NSA.
ODNI. DHS.
JSOC. O alfabeto
todo está aqui.
Você tem 90 segundos.
Tudo bem então. Vamos
direto ao assunto.
Esse é o Codex.
Uma organização terrorista
milenarista do dia do juízo final
envolvida num ethos eco-guerreiro...
Você sabe, ao invés de refazer
esta brochura, por que eu não
pulo para a parte interessante?
Ataques e entradas recentes
em instalações sensíveis
dirigida por sua líder,
Gwendolyn Hayes,
estão prestes a culminar
em um ataque global
que vai acabar com um quarto
da população da Terra.
Eles acreditam que esses ataques
vão salvar o planeta de uma outra maneira
ao invés de um colapso inevitável
por causa das mudanças climáticas.
Quase dois bilhões
de pessoas mortas.
Agora, temos a
informação que diz esse ataque
está a poucos dias de acontecer.
O Armagedom é assustador,
mas onde está a evidência?
Bem, eles tendem a não
deixar nada para trás, mas
tenha certeza que essa ameaça é real.
Como eles vão fazer isso?
Nós não sabemos.
Phoenix está perto de encontrar
a localização da sede do Codex,
mas precisamos conhecer
as regras de engajamento
e se pudermos
reconquistar o apoio militar.
Isto é exatamente
o tipo de intransigência
que permitiu ao Codex recrutar
muitos para a sua causa.
Precisamos agir e agir agora.
Sim?
Estou ouvindo.
Muito claro.
Olha,
o chefão nos ouviu e
ouviu seu discurso.
O problema é que POTUS
não quer ser pego
segurando um sanduíche
dookie se você estiver errado.
Um sanduíche dookie?
Danny, com todo o respeito,
não é hora para enfiarmos
a cabeça na areia.
Certo.
Bem,
negação plausível é uma
capa que já usei antes.
-Russ, com licença.
-Sr. Taylor, estamos dando a você
autoridade autorizada, através
de sua companhia militar privada,
e com ponta de lança, para eliminar Codex.
Sem chances.
Entendido?
Senhores, eu não estou confortável
com as ramificações
Você pode garantir
ao Presidente Royce
que o inimigo será
cortado pela cabeça.
Não espero menos
de um homem com seu
caráter.
Alguém se importa
em consertar o cabo?
Riley, você já localizou o Codex?
Estou quase lá.
Eles ainda estão no oeste dos
EUA, mas preciso de mais tempo.
Quem são esses caras?
Eles são pilotos de drone ceifeiro.
Boas notícias, pessoal.
O presidente sancionou as
operações da ponta de lança
para neutralizar o Codex.
-Por qualquer meio necessário.
-Neutralizar?
Codex está em solo americano,
para contornar a lei, é você ordenando
o ataque com mísseis em vez do presidente.
Bem, com tanta coisa em jogo,
todas as opções estão na mesa.
O que eles estão fazendo
é obviamente muito errado,
mas há pessoas boas lá.
Existem civis, cientistas, suas famílias.
Angus, você está consternado
pela sua perda pessoal.
Sua visão está
completamente embaçada.
Estamos todos nessa luta porque você
queria compensar pecados passados,
ainda aqui está você,
recorrendo ao mesmo método
-você jurou não usar.
-Vocês dois precisam se acalmar.
Sinto muito, Matty, mas
a Phoenix não funciona assim.
Não tiramos
indiscriminadamente vidas inocentes.
Mas você está de acordo
com o Codex fazendo isso?
Eu não... Do quê
você está falando?
Disso.
E por que você
quer se juntar ao Codex?
Meus pais estão mortos.
Eu me sinto livre.
Livre para escolher um
caminho da ciência e da razão.
E toda a questão do Codex
planejar matar bilhões de pessoas
seus amigos,
Phoenix,
sua namorada?
Às vezes, para fazer o que é certo
você tem que sacrificar
as coisas que ama.
Linguagem corporal. Dilatação da
pupila. Ritmos de eletrocardiograma.
Todos indicam a mesma coisa:
que você está dizendo a verdade.
-Eu sabia.
-Não. Eu...
-Eu estava fazendo um papel.
-Só que os dados dizem o contrário.
Isso é uma loucura.
-Tia Gwen chegou até você.
-Nem todos vocês acreditam nisso,
acreditam? Riles? Boze?
A menos que você esteja
tendo aulas de atuação.
É difícil não se
preocupar com você, Mac.
Me desculpe.
Mas eu precisava remover
todas as dúvidas,
para que ninguém me questione
quando eu digo para você
que você está fora dessa missão.
Matty.
Você não é uma máquina, Mac.
E uma pessoa só
pode aguentar muito.
Nenhum de vocês
entende. Você não é...
Você está tomando partido em
uma guerra que ninguém vence.
Eu gosto do seu
pom-pom. Esse é bom.
-Vocês me dão licença?
-Claro!
Roman.
Sua viagem não autorizada a
Los Angeles levantou preocupação.
Leland você me
seguiu. Isso é adorável.
Eu não preciso de babá.
E você deveria saber,
que músculo é facilmente substituído.
É o meu trabalho, senhora.
Chefe de segurança,
etc, etc.
Mas você sabe disso. Portanto,
não leve para o lado pessoal.
Você pode dizer ao nosso chefe
que era uma missão
de investigação.
Acontece que Scarlett está sendo
mantida pela Fundação Phoenix.
Ela está viva, mas
potencialmente comprometida.
Então devemos aumentar o prazo.
Não, Roman. Prosseguimos
de acordo com o plano.
Meu plano. Então relaxa.
Dê uma saída, aprecie o pôr do sol.
É um lembrete do
que estamos lutando.
Não estou dizendo que o
Mac está com Codex,
mas Taylor sempre esteve
certo com o material psy-ops.
Você está do lado
de Taylor sobre Mac,
quem não tem um osso
maligno em seu corpo?
Mac é tão bom em ser
uma pessoa a fazer
escolhas difíceis no melhor dos tempos.
Des.
Eu acho que têm algo
dentro dele pra quebrar.
Aqui estou eu.
A soma total de vocês dois.
Todo o lado bom.
Todo o lado ruim.
Você me ensinou que eu
poderia consertar as coisas, mas...
Não sei se posso desta vez.
Realmente gostaria que
vocês estivessem aqui agora.
Pai, você costumava
dizer sempre aquilo.
O único fracasso real
é nunca ter tentado.
Então, eu vou tentar uma coisa.
Mas isso significa arriscar tudo.
Todo mundo que eu amo.
A ciência é movida
pela lógica imparcial,
por equações você
pode testar e duplicar.
Mas os maiores
saltos da humanidade
todos nasceram do
instinto e da intuição,
pela crença de que o impossível
estava ao nosso alcance.
Então chega um momento
de deixar de lado toda a lógica
e confiar no seu instinto
e fazer o que acha certo.
Decolagem confirmada.
Luzes verdes nos
mísseis um e dois.
Este é o último recurso, correto?
Claro.
Recebemos um alerta de
segurança na sala de interrogatório.
Faça com que Desi me encontre lá.
Têm uma probabilidade alta
de que nas próximas 24 horas
a base do Codex vai ser
atingida com um ataque de drone.
Sua irmã, minha tia, preciso
de sua ajuda para salvá-las.
Se eu te levar até lá, como
sei que não vai nos trair?
Você não sabe.
Angus, não há saída, então
apenas pare com isso.
Mac, coloque ela
de volta na cela.
Nós podemos conversar sobre isso.
Acho que nós dois sabemos
que é tarde demais para isso.
Não faça isso.
Pela minha recomendação, a
Phoenix recentemente instalou
um sistema hipóxico de
prevenção de incêndio,
baseado no princípio simples
de que o fogo precisa de oxigênio.
Espera!
Então, se você absorve
a maior parte do oxigênio
e substitui por um
ar rico em nitrogênio
fica bem mais difícil pra respirar.
Sinto muito.
Angus MacGyver virou trapaceiro.
Emitam APBs a todas as agências de
fiscalização locais e federais.
Comecem a procurar por reconhecimento
facial em todas as câmeras
localizadas dentro de
um raio de 60 milhas.
Relatem o progresso
para Riley Davis.
Angus MacGyver agora é
oficialmente um inimigo do estado.
Vão trabalhar.
Tudo isso é realmente necessário?
Deixar eu e Desi sem oxigênio
é realmente necessário?
Têm que ter algum motivo.
Mac faz tudo por uma razão.
Mac não é ele mesmo.
Ele precisa ser parado
para o próprio bem dele.
Eu sei o mal que o Codex nutre
até nos melhores de nós.
Infelizmente, Mac agora
é uma ameaça.
E não têm como falar qual
vai ser seu próximo passo.
Desi, coloque a agência
em bloqueio total.
Riley, Bozer, vocês dois
conhecem Mac melhor.
Antecipem seus movimentos
e ajudem ele a voltar aqui
antes que ele faça qualquer outra coisa
da qual ele vá se arrepender.
Ninguém quer que ele se machuque.
Eu estou contando com vocês dois.
Facilidade de pesquisa ultra secreta da Phoenix
Não é onde mantemos os aliens
Por que a parada no
armazém esboçado?
Um segredo de um século.
Algumas semanas atrás,
Phoenix conseguiu uma arma
conhecida como Shiva,
-feita por Nikola Tesla.
-Eu sei.
Eu estava lá.
Sim, certo. De qualquer
forma, equipamos este edifício
como uma instalação
de pesquisa na esperança
que poderíamos descobrir para
quê o Codex está planejando usar.
-E descobriram?
- Não.
Eu estava esperando, já que
estamos do mesmo lado agora,
-se você poderia contar.
-Eu sou soldado, não cientista.
Não sei por que queremos.
Então nós vamos pegar?
-Sim.
-Você é louco.
Eu gosto de você.
Espera.
Nada no lado oeste.
O que você tem?
Na esperança de pegar Mac e
Scarlett, roubando um veículo de fuga,
eu estou hackeando câmeras
de campainhas de porta
nos arredores de Phoenix.
Inteligente.
E perturbador que
você pode fazer isso.
Não acredito que estamos
fazendo uma caçada humana para o Mac.
Na verdade, é minha segunda vez.
Na sexta série,
ele teve problemas
por explodir o laboratório
de química e fugir.
Toda a escola foi trancada
e uma equipe de busca
foi feita para vasculhar
os bosques de Mission City.
-E onde ele apareceu?
-Na minha casa.
Disse que ficou assustado e
foi lá que se sentiu seguro.
Você realmente acha que Gwen
conseguiria fazer a cabeça dele?
Talvez. Se fosse eu,
sei que ela mexeria
com minha cabeça.
Mac sempre quis uma
conexão com a mãe,
e Gwen está dando isso a ele.
Conseguiu alguma coisa?
Não. Mac é esperto
demais para deixar rastros.
Sim.
Você pode dar uma olhada nisso?
Quando se trata de parceiros,
acho que tenho uma combinação.
Nós não somos parceiros.
Estamos aqui pela Shiva
e não temos intenção
de machucar alguém. Todos
os protocolos de emergência
fui eu que os projetei.
O que estiverem pensando,
estou um passo à frente.
Olha, adoraríamos cooperar,
mas o Sr. Taylor
deixou bem claro
que você é persona non grata.
Mas quem somos nós para julgar?
Podem se bater com Shiva.
Nós literalmente já.
Algumas vezes.
Cara.
Para aí, antes de atirar em alguém, vamos
vamos tentar trancar o
armário de suprimentos.
Vou trabalhar na estratégia de saída.
-Ele está indo pegar Shiva.
-Droga, Angus.
Tranque o prédio!
-Qual é!
-E agora, gênio?
Cuidando disso.
-Riles?
-Entrem.
Vamos lá!
Ei, para!
12 horas depois
Foi uma noite longa
Parece que o bloqueador ALPR nas
placas ainda está funcionando.
Obrigado.
Eu não queria pensar onde estaria
se você não tivesse aparecido.
Por que você fez isso?
Porque, no final do dia,
eu confio em você, Mac.
Mas falando sério cara,
o que está acontecendo?
Eu sei que todo mundo
pensa que Gwen me convenceu
mas veja o Taylor.
Eu não consigo entender
mas ele é obcecado pelo Codex.
Ele finge que há
outras opções na mesa.
mas, na primeira chance,
ele vai pressionar o botão,
não importa quantas
vidas inocentes ele leve.
E agora fazemos o quê?
Pedimos a sua tia Gwen pra não
apertar o botão pra resetar o mundo?
Eu vi algo nela, Riles.
Por mais distantes que somos,
sou a única família que ela têm.
O importante, ela acha
que vou me juntar a eles.
Eu uso Shiva para convencer
eles que mudei de ideia.
Uma vez dentro do Codex,
eu descubro uma
como deter ela.
Você sabe, sem toda as
mortes desnecessárias.
Como sabemos que não estamos
entrando em uma armadilha?
Nós não.
Gwen poderia nos receber
com os braços abertos, ou
nós podemos estar
caminhando para nossas mortes.
Você sabe que não
precisa fazer isso, certo?
O quê? Perder
toda a diversão?
Se algum de vocês tiver alguma
dúvida sobre a lealdade de Mac,
bem, espero que
tenham algo pra de basear.
Têm que ter outra explicação.
Então eu aconselho
que você os encontre,
traga ele de volta
e pergunte a eles.
Riley fez um ótimo trabalho
descobrindo suas trilhas.
Quero dizer, sem sinais de
telefone, sem GPS, sem nada.
Vocês acreditam no que querem,
mas Riley deixou uma pista.
O rastreamento no modem finalmente
fez ping em um local em Montana.
Estou acessando a
cobertura por satélite agora.
Parece um complexo de fazendas.
Temos várias fontes de energia,
assinaturas de calor para
cerca de cem pessoas.
Vou iniciar uma
verificação da propriedade.
Não, essa é a sede do
Codex. Nós os pegamos.
Desi, quanto tempo para equipe
de ataque tático chegar no local?
Temos que nos
preparar, pegar um avião,
calcular o tempo de voo,
incluir a atmosfera.
Na melhor das hipóteses, quatro horas.
Calculando desde quando Mac e Riley
saíram do centro de pesquisa.
Eles vão chegar lá primeiro.
E avisar Gwen, que
vai ter tempo suficiente
pra evacuar o Codex.
Ou pior,
criar uma defesa e transformar
nosso ataque em uma missão suicida.
Podemos aproveitar o que
eles usarem contra nós.
Ou podemos ligar para
Washington para outras opções.
Não, Matilda. A cadeia de
comando foi clara.
Temos que cortar a cabeça da cobra.
Quanto tempo leva para você
colocar o ceifeiro em posição?
Em velocidade máxima, podemos
chegar a essas coordenadas
em aproximadamente uma hora.
Tudo certo. Consiga isso.
Espera aí.
Não sabemos quando
Mac e Riley vão chegar lá,
e estamos falando sobre lançar um míssil?
Como sabemos que irá parar o Codex?
O drone poderia ser nossa melhor
opção para tirar a liderança do Codex.
Todo mundo perdeu a cabeça?
Desi, me dá um apoio aqui.
Às vezes precisamos
sacrificar as coisas que amamos
para um bem maior.
Todos sabemos o que
você está passando, Bozer.
Angus é parte da família.
Mas não podemos arriscar bilhões
de vidas para salvar a dele.
Se você pudesse voltar
no tempo e parar Hitler,
parar o 11 de setembro, mesmo que isso
significasse sacrificar vidas inocentes,
você não faria isso?
Me deixa te perguntar uma coisa, Taylor.
Como isso é tão diferente
do que o Codex está dizendo?
Me informe quando o ceifeiro
estiver na posição de tiro
e aguarde meu comando.
Lar doce lar.
Estou de olho em Scarlett, MacGyver
e outra agente de Phoenix.
Scarlett está comprometida.
Se livre dela. Se livre de todos eles.
Roman, nem sabemos
por quê eles estão aqui.
Não seja ingênua.
Ela trouxe Phoenix direto para nós.
Todas as unidades,
cuidem do MacGyver. Não deixe
que eles atinjam o perímetro.
Então, existe uma
senha ou sinal secreto?
Ou apenas dirigimos até a
porta da frente e gritamos "Olá"?
Abaixe!
Gwen com certeza sabe como
estender o tapete vermelho.
Nós tendemos a ser
desconfiados com pessoas de fora.
Espera.
Não disparem!
Isso não é bom.
Eles vão nos matar
completamente em um segundo.
-Você pode fazer seu truque Mac?
-Sim, já estou nele.
Realmente é hora
para artes e ofícios?
Sabe de uma coisa? Na verdade é sim.
O quê diachos está
acontecendo por lá?
Eles estão lutando contra
agentes do Codex?
Já que você está sem seus brinquedos,
MacGyver, estes são meus.
Ceifeiro em posição.
Alvo obtido.
Têm mais coisas acontecendo
lá do que estamos cientes.
Não deixe seu gatilho coçar.
Vamos lá, Taylor.
Mac está lutando com eles.
Míssil um disparado.
Eu não dei a ordem para disparar.
Minhas ordens foram
claras o tempo todo, senhor.
Aborta esse míssil.
Temos pessoas no local.
Receio não poder fazer
isso. Eu acho que você pode.
MacGyver poderia fornecer
informações valiosas.
Qual é o benefício
estratégico de atirar nele?
Eliminar riscos.
Tenho minhas ordens e não
queremos correr riscos.
Não os deixe perto
da casa da fazenda.
-Está claro?
-Sim senhor. Você ouviu.
-E agora? -Fiquei muito menos
popular em refeições de grupo.
Precisamos fazer contato com Gwen.
Míssil enviado!
-Droga.
-Taylor apertou o botão.
Deus. Ella.
Precisamos tirar todo mundo.
Me fala que você tem
um plano, Mac.
Vá para a casa da fazenda.
Claro que você ia dizer isso.
Todo mundo, é só se acalmar.
Estamos todos no mesmo time aqui.
Desi?
Isso é fácil.
Você também pode fazer isso.
Se afasta.
Luz verde, meninos.
Disparar a vontade.
Este pára brisa é a prova de balas?
Não contra esse tipo de disparo.
Mas tenho uma ideia
de como chegar a Gwen.
Espera.
Esperem por novas
ordens. Não disparem.
-Vamos lá, Gwen.
-Ele está fazendo código Morse.
Ele está dizendo "Míssil
enviado."
Míssil enviado.
Protocolos de emergência.
Coloque todos em
segurança agora.
-Todo mundo pra dentro!
-Entrem!
Agora! Peguem as crianças.
Entre com eles.
Agora é minha vez de ser
seu anjo da guarda.
Ele está do nosso lado,
Roman, e eu também.
Ele nos trouxe Shiva.
Você vai atirar nele por isso?
O que isso vai fazer
contra um míssil disparado?
Espero que funcione como um
mini sistema de defesa antimísseis.
Obrigado.
Tesla projetou Shiva
para liberar um poderoso
pulso eletromagnético,
que deve embaralhar qualquer
eletrônica dentro do alcance.
Nesse caso, esse seria
o sistema de orientação
em um míssil disparado.
-Realmente funcionou?
-Obrigado pela dúvida.
Mac,
quantos mísseis um
drone ceifeiro carrega?
Suponho que dois.
-É melhor se apressar.
-Isso leva alguns minutos para dar partida.
Não temos alguns minutos.
Eu vou pendurar esse aqui.
Obrigado, Taylor. Você
fez a ligação certa.
Me deixa esclarecer uma coisa, Matilda.
Eu não estou do lado de Mac.
Têm uma estrutura de concreto
embaixo daquela casa de fazenda lá.
Retirar a liderança do Codex
não era 100% garantido.
Caso contrário, eu teria
deixado a bomba cair,
independentemente do Mac ou Riley.
Obrigada de qualquer maneira.
Bozer, precisamos entrar
em contato com Mac
e descobrir exatamente o quê
está acontecendo lá em baixo.
Ainda não sabemos onde
estão suas lealdades,
e nossa prioridade é eliminar o Codex.
Então, se ele estiver no
nosso caminho da próxima vez,
estou dizendo,
não vou hesitar.
Ella.
Obrigado.
Roman,
seja legal com nossos convidados.
Então, o que te fez mudar de ideia?
Não consigo encontrar um
buraco na lógica do arquivo 47.
Odeio isso, mas não
tenho outras soluções.
Minha mãe estava certa.
Estou realmente feliz por você
ter me mostrado isso, Gwen.
Eu também estou.
E sua namorada?
Você sabe que não sou namorada dele.
Você também sabe das
habilidades que tenho para oferecer.
Somos um pacote.
Então vocês dois entendem o
compromisso que estão assumindo?
Alguma dúvida?
Acabamos de trair nossos amigos
para impedir um míssil
de cair em sua cabeça,
então eu diria que o
navio deu a partida.
Bem vindo ao lar, Angus.
Isto é inacreditável.
Eles construíram uma
cidade inteira aqui embaixo.
E agora?
Improvisar.