É assim que toda mensagem termina.
Anteriormente em MacGyver
Quem eles são ainda é um mistério.
Eles se chamam Codex.
Eles estão por aí há muito tempo
mais do que pensávamos.
Não há nada mais perigoso
do que pessoas
que fazem coisas erradas
pelas razões certas.
Conte a ele
sobre o Arquivo 47.
mergulharia o mundo no caos.
Que tal? Café da manhã
com sua querida tia?
Por que você se recusa a ver
o que de fato está acontecendo?
- E o que é?
- Você está comprometido.
Tia Gwen te pegou.
Vou tentar uma coisa,
mas significa arriscar tudo,
todos que eu amo.
Sinto muito.
Norte da Califórnia, 1990.
Época mágica antes das selfies
Sai da minha frente!
Não vamos conseguir.
Deus! Boa tentativa, imbecil!
- Gwen, era o "Comida Sobre Rodas."
- Estamos sem tempo.
Eu tenho um lugar planejado.
Apenas respire.
- Tá, mandona.
- Se algo acontecer comigo,
tem algo que você deveria saber.
Vou mandar o Arquivo 47
para alguns amigos na capital.
Esse é um plano terrível.
É uma complexa análise
estatística da crise climática.
Prova científica indiscutível
que o planeta está morrendo.
Arquivo 47 é um plano
para exterminar
uma quantidade considerável
da população.
- para salvar o resto do planeta.
- Um plano teórico.
Você não acha um pouco perigoso,
por esse plano
nas mãos do governo?
Vendo no papel talvez
se assustem e façam algo.
Políticos só se importam
com poder.
E quer dar a eles ainda mais
para brincarem de Deus
e decidir quem vive ou morre.
Sabemos que tipo de planeta
a próxima geração vai herdar.
Temos que fazer algo.
Ai não. Não, não, não,
não, não, não, não, não.
Ai Deus. Sabe o quê,
acho que você está certa.
- Não chegaremos a tempo.
- Droga, Ellie.
- Você nunca me ouve!
- Para o carro!
Está tudo bem.
Nós podemos fazer isso
Podemos fazer isso juntas,
temos 5 pós-doutorados aqui.
Certo. Eu
tenho 3 e você 2.
Não sei qual a imortância
disso agora!
Senhor.
Olá rapazinho.
Oi.
Certo. Pronta pra cortar
o cordão umbilical?
Pode esperar um pouco?
Eu sinto que quando for feito,
ele vai flutuar por aí.
Você,
você merece o mundo.
E o mundo merece você.
Olha pra gente.
Então você não
escolheu um nome?
Não conseguimos decidir.
Mas vou pensar em algo.
Agentes: LeilaC | heygus!
S04E13 Save the Damn World
Bunker subterrâneo do Codex. Hoje.
Onde todos sabem o nome.
Temos comida suficiente para
uma boa e longa hibernação.
O gerador não é grande
coisa, mas, graças a vocês,
não precisamos nos
preocupar com energia.
Como assim, graças a nós?
Vocês trouxeram Shiva.
Alerta de spoiler:
não é só uma arma.
Também conhecido como deus
-que chamam de Destruidor.
-Também nomeado após uma deusa
associada a reencarnação, renascer.
Para renascer, primeiro,
precisamos morrer.
Shiva aqui é uma
fonte de energia renovável.
Já volto.
Sua tia deve ser realmente
ótima em jantares.
Acha que está salvando o mundo.
Exato. Acha mesmo que pode
mudar a cabeça dela
sobre o plano? Nem mesmo
sabemos qual é.
Sim, tenho um
pressentimento sobre isso.
Só em algum lugar lá no fundo,
ainda tem alguma humanidade.
Em algum lugar.
Eu entendo.
Se sente conectado
com ela, com sua mãe.
Mas preciso de você focado, Mac.
Temos que fazer de tudo
para descobrir o que
estão planejando.
Sim. Você está certa.
Até lá, precisamos
parecer fiéis.
Certo.
Não parece bom.
Você faz jus à sua reputação
como Artemis, Srta. Davis.
Você tem muitos fãs por aqui.
Se importa de me
acompanhar ao nosso TI?
Como eu disse,
somos pacotes prontos.
Você e eu temos outros
negócios, para resolver.
Não temos escolha.
Tudo bem.
Te vejo depois.
Você, vem comigo.
-Para onde vamos?
-Encontrar Leland.
O que é Leland?
O homem que salvou minha vida
quando a CIA tentou me matar.
Ele os pagou para
para me declarerem morta.
Quem é ele?
Ele é o Codex.
O homem atrás da cortina?
Junto com outros.
Ele é um gênio.
Antes do Codex, Arquivo 47
era apenas uma teoria,
estatísticas num papel.
Agora é um plano para
salvar o mundo.
Que ele me ajudou a ressuscitar.
Ele acredita em mim. E agora,
tem que acreditar em você.
E se não?
Roman,
não é hora do seu lanche das 16h?
Deixa eu adivinhar. Eles deixam
uma cabra viva na sua cela.
Eu assumo daqui.
- Não, não vai.
- Leland quer seu grupo pronto.
Então, te encontro em uma
hora no barracão dos veículos.
Você vai ficar bem.
Os anos entre 1347 e 1351.
A "Peste Negra" na Europa.
Mais de um milhão de mortos.
E o que houve depois?
-O Renascimento.
-E?
Codex.
- Codex remonta ao século 14?
- Eu sei.
- Difícil acreditar, né?
- Como isso é possível?
Um grupo de pessoas
se reuniu naquela época
com um único propósito:
proteger o planeta da praga,
da fome,
e perdoe o meu francês
imbecis,
como as pessoas no poder hoje.
Muito conhecimento
científico incrível surgiu
do Oriente Médio
mas os ocidentais precisavam de
de um empurrãozinho.
Então financiamos muito
do Iluminismo.
As coisas realmente
progrediam pra nós.
E então, claro, as coisas
deram uma guinada
para a nossa querida Mãe Terra.
A Revolução Industrial.
O garoto é bom.
Tudo ficou
descomunal depois disso.
Inventaram o plástico.
Nos preocupamos quando
começaram a dividir o átomo.
Mas descobrimos que essas
reações em cadeia eram úteis.
Lembra da 1° Guerra Mundial?
Claro.
Franscisco Ferdinando.
Adivinha.
Ele era o Codex.
Isso é um J.M.W. Turner?
Sim, é.
Olha esse pôr do sol.
Foi influenciado pela erupção
do Monte Tambora em 1814.
Espalhou gás e cinzas no céu.
Partículas vulcânicas
na estratosfera
provavelmente difundiram a luz.
Costumava ser como a
Mãe Terra se protegia
com uma erupção.
Arrefecer a Terra de
novo pelos próximos anos.
Não é mais o caso.
As coisas sairam do controle.
Tem muitos de nós agora.
Por favor,
me diga como eu posso ajudar.
Você tem 20 pessoas num bote
salva vidas feito pra 10.
Você está afundando.
Você não vai chegar à praia.
O que você faz?
Você se livra das 10
pessoas mais fracas.
E os fortes podem
remar até a praia.
Muito bom, Angus.
Tenha um ótimo dia.
Sabe
anos atrás, um homem
que você conhece
respondeu essa pergunta
da mesma forma.
Russ Taylor.
Sua mente e seus recursos
eram perfeitos para nós.
Mas ele recusou
nosso propósito.
Porque ele é fraco.
Amigos,
cada um de vocês
fez esse dia possível.
-É hora de ir ao trabalho.
- Você está bem?
-Sim, estou.
Muito bem, por
razões de segurança,
cada equipe tem um tablet
com instruções que serão enviadas
quando estiverem na estrada.
Todos viajarão
em diferentes rotas
para atrair menos
atenção possível.
Vou dirigir a
operação aqui do bunker.
"O que foi é perdido,"
"mas da morte surge a vida!"
Ainda acha que pode
mudar a mente dela?
Sim, acho que nossa
melhor chance agora
é apenas seguir o plano,
e ver se descobrimos
uma maneira de parar ele.
Qual plano, Mac?
Estamos no escuro.
Obrigada por nos ajudar.
Você será muito útil por aqui.
Lamento deixar vocês no escuro.
Não acha que poderia ter
dito o que estamos fazendo?
É como Leland faz as coisas,
mas é para nosso próprio bem.
Certo.
Venha.
Queria que sua mamãe
estivesse aqui.
Certo. Vamos.
Pode entrar? Precisamos de
toda informação que conseguir.
Isso é tipo o
"Fort Knox" dos tablets.
Leland deu alguma pista?
Não, mas vi algo no
barracão dos veículos.
Dosímetros.
Aquilo que mede a radiação?
Sim. Então, a questão é:
o que eles têm
-uma bomba nuclear, ou?
-Eles têm uma arma nuclear?
Alguma pista na sala do TI?
Não. Apenas me fizeram
escrever um código.
Mas havia algo escrito
no quadro branco.
Isso é estranho
não era um código,
era mais como uma equação,
com 6 letras talvez.
Tinha um "f" sobre um "m",
não é?
Sim. Tinha. Por quê?
É uma equação para determinar
massa crítica da fissão nuclear.
Então eles têm uma
bomba nuclear.
Explica por que queriam
hackear o controle aéreo.
Leland disse algo sobre
iniciar uma reação em cadeia.
Talvez estejam tentando começar
a 3° Guerra Mundial. Se pudermos,
Ora, ora, ora.
A famíllia está reunida.
Tira a arma da minha cara!
Estamos tentando salvar todos!
Engraçado. Também estamos.
Tenho um mal pressentimento.
Todo mundo fiquem calmos
- e vamos ficar bem.
- Quer que a gente acredite
que usou Shiva para
se infiltrar no Codex?
Sim. Para que Mac
descobrisse qual é o plano deles.
Sim e estávamos
fazendo progresso
até vocês aparecerem,
não temos tempo pra isso.
- Eu não acredito nisso.
- Você nos intoxicou, Mac.
Não tive escolha! Você
me chutou da Fênix.
Gente, eu juro que
estamos do mesmo lado.
Sim, eu me lembro
de você traindo
- e mentindo também, Riley.
- Trair vocês?
-Vocês jogaram um míssil em nós.
-Tentamos impedir.
-Sério? Agora quem está mentindo?
-Codex tem uma arma nuclear!
E a cada minuto que vocês
apontam suas armas para nós,
fica mais perto de explodir,
e ficamos mais
longe de pará-la.
Conheço Mac por mais
tempo do que ninguém.
Ele está falando a verdade.
- Desi, Taylor, dêem um tempo.
- Não, vou levá-los.
- Mac, não!
- Vou trocar esse pneu,
e vamos ao encontro.
Não temos tempo para isso.
- Não me obrigue a isso.
- Taylor, pare!
Ele está comprometido, Matty.
Sério? Eu sou o comprometido.
Ei Matty, Taylor já
mencionou alguma vez
que o Codex tentou recrutá-lo?
Do que ele está
falando, Russ?
Isso, diga a eles, Russ.
Conte como o Codex se
aproximou de você,
tentou trazer você a bordo,
mas você guardou segredo
porque não queria
que soubessemos
que você estava comprometido.
Desi, quero que abaixe sua arma
e me coloque no viva voz.
Taylor, para!
Não sou o único
comprometido, certo?
Três anos atrás, fui
abordado por uma organização
-com consideráveis recursos.
- Codex.
Sim. Eu não sabia na época.
Operações Spearhead tinha um
contrato com os militares
para entregar o
protótipo de Hades.
A arma biológica que paramos
em Los Angeles.
A mesma.
O Codex me ofereceu dinheiro
para entregar a eles.
Eu, claro, recusei.
Então se voltaram
para Bishop.
Exatamente.
Alguém tentou me
eliminar, mas falharam.
Em vez disso, cinco
membros da minha equipe
meus parceiros
nos últimos dez anos,
foram mortos por uma bomba
que mais tarde
rastreei até o Codex.
Tenho caçado
eles desde então.
Sinto muito pela sua perda,
mas o que justifica isso?
Tudo isso. Comprar a Phoenix
nos usar para a sua obsessão,
sua vingança, não importa o custo.
Vocês são os
melhores no que fazem.
Preciso de vocês na equipe.
-Por que você não confia em mim?
-Porque não conheço mais você, Angus.
Não encaixa em nenhum
padrão compreensivel.
Aparentemente, você passou
para o lado do Codex.
Sim, para te impedir de
tirar vidas inocentes.
Te salvar de si mesmo.
Consegui a localização
do ponto de encontro.
Pode ser de onde vão
lançar a bomba.
Certo, vamos fazer
o seguinte. Mac, Riley,
mantenham seus disfarces
e vão ao ponto de encontro.
Taylor, Desi, fiquem
de olhos neles,
-e sejam discretos.
-Tem um probleminha.
A útima vez que troquei pneu
foi no acampamento
em Yosemite, lembra?
Não deixamos nosso
saco de dormir por 2 dias.
Agiliza.
-Pronto.
-Ótimo.
Quer saber? Confiei em você,
você me magoou e você me
fez confiar em você
e deixei você voltar
de novo e de novo
e quando tudo ficou difícil,
você me afastou.
Faz ideia do que isso me fez?
Você era a última pessoa
que eu queria magoar.
O pneu está pronto.
Temos que parar uma bomba.
Está tudo bem?
Não. Definitivamente não.
Entendi.
As coordenadas dizem
que o encontro deve ser aqui.
Em posição. Contato
visual com Mac e Riley.
-Estão atrasados.
-Um pneu furou.
-Quais são nossas instruções?
-Esperando. Ainda não recebemos.
Entendido.
Que lugar é esse?
Só caminhões vazio. Sem bomba.
Mas o que o Codex
está fazendo aqui?
Não sei, mas não estou gostando.
Não faz sentido.
Estão todos no
ponto de encontro.
- Onde está a carga?
- Gwendolyn.
Está tudo dentro do cronograma.
Estamos de olho na carga.
Não está aqui.
-Como assim?
-Nos deixem a sós, por favor.
Sente se.
Quando te encontrei
pela primeira vez
logo depois do acidente,
pensei comigo, eu nunca
vi outro ser humano
brilhar mais intensamente.
Eu poderia te ver claramente
numa noite sem lua.
É fácil brilhar quando
se tem um propósito.
Sim, mas eu sempre
admirei você, Gwen.
Sempre admirei sua mente
e sua lealdade.
E mesmo a sua raiva.
Raiva justificável.
Eles te tiraram sua irmã.
Ainda estou viva.
Graças a você.
Leland, o que está acontecendo?
Você me trouxe
tanta alegria ao longo dos anos.
Odeio ter que te fazer sofrer.
Seu sobrinho Angus.
Eu tinha muita esperança nele.
Mas ele ainda é da Phoenix.
Então, coloquei todos em risco.
Muitas vezes ficamos cegos
por amor a nossos filhos.
Como já fiquei por você
muitas vezes.
Mas agora vem a parte difícil.
O que é isso?
Pessoal, tem um helicóptero
se aproximando pelo sul.
Um helicóptero consegue
levar uma bomba?
Não esse.
É um helicóptero de ataque AH-1.
É uma armadilha.
- O que?
- Corram todos agora.
- Do que está falando?
- Vão explodir o depósito.
Todos precisam sair agora.
Vamos! Saiam!
Vai! Vai! Vai! Código Vermelho.
- Riles, aqui.
- Vem!
Vai ser barulhento!
Por quê?
Scarlett, Sr. MacGyver,
e Srta. Davis
comprometeram nossa segurança.
Mais importante,
comprometeram você.
Essas conexões humanas
estão te prendendo.
Taylor, me diz que você
tem contato visual.
Não. O fogo está muito alto.
Não tem como entrar.
Voltando pra base.
- Tá muito quente!
- Solta!
Pegamos eles, Matty.
Só você poderia ter
sobrevivido a isso.
- Você está bem?
- Sim.
Mais alguém vivo?
O que você fez?
O que o Codex sempre faz.
O que foi necessário.
Eles eram nossa fraqueza.
Preciso da sua força.
Preciso que você veja a
perspectiva completa.
Agora, eu sei que dói.
Mesmo tendo traído você.
Angus é sua família.
E Scarlett, como uma filha.
Sim, o que eu vou dizer
à irmã dela?
A verdade.
Que sua irmã morreu
por uma grande causa.
- E qual é?
- A que sempre é.
Estamos muito perto agora
para esse tipo de erro.
Seu sobrinho era perigoso.
Sua ligação com ele ainda pior.
Então, e agora?
O conselho e eu temos
total confiança em você.
E ainda assim você
optou por não me dizer
que iria neutralizar
- toda a minha equipe!
- Para te proteger.
Proteger sua mente.
Proteger sua liderança natural.
Você vale muito mais
porque conhece a dura verdade.
Algumas mais do que outras.
Você realmente acha que Gwen
neutralizou toda a sua equipe?
Não. Não acho.
Tudo sobre esse ataque
não faz sentido.
Não, Angus. Encare a
verdade sobre sua tia Gwen.
Não vou desistir dela.
Pessoal, têm movimento
nas instalações do Codex.
Um pequeno comboio
acabou de sair.
Parece que é um caminhão
de 5 toneladas mais 2 jipes.
-Estão transportanndo algo grande.
-Deve ser isso. É a bomba.
-Mais perto!
-Estou fazendo meu melhor!
Estou dentro.
Procure por números
de identificação.
Vou pegar as especificações.
Não fui eu.
Foi ordem do Leland.
-Ele sabia que você nos trairia.
-Ele sabia que eu faria o certo.
Os fins justificarão
-o que tinha que ser feito.
-Quem está tentando convencer?
Eu? Ou você
Gwen,
ainda não é tarde pra
por um fim nisso.
Isso não pode ser o
que minha mãe queria.
Ninguém quer isso, Angus.
-Isso é necessário.
-Não posso acreditar nisso.
Às vezes você só precisa
-dar às pessoas uma chance.
-Já demos essa chance.
Elas falharam.
O mundo está morrendo.
Então me dê uma chance
de fazer do jeito certo.
Não é preciso o mundo inteiro.
Às vezes você só precisa dessa
pessoa em quem você pode contar.
Em quem você confia.
E, juntos, qualquer
problema pode ser resolvido.
-Queria que fosse verdade.
-Você sabe que é. Eu posso ver.
Isso não é quem você é.
Não é quem minha mãe
esperava que se tornasse.
Não é o lugar que escolheria
para uma reunião de família.
- Eu cuido disso, Roman.
- Do quê, exatamente?
Do seu sobrinho supostamente morto
escondido na traseira do caminhão?
Não!
Angus!
- Mac!
- Segura minha mão.
Ainda acredito em você.
Não!
Mac!
Uma ajudinha aqui?
Era um logotipo do
Serviço de Parque Nacional
que dizia "Yellowstone".
Por que eles fingem
ser guardas florestais?
Vulcões.
Leland tinha uma pintura
do Turner com um.
Falava muito deles.
Sim, mas esse cara parece
ser cheio de loucuras.
Certo. Mas o que está embaixo do
Yellowstone é um super vulcão.
Você acabou de
dizer super vulcão?
Sim. Acho que vão usar
a bomba para ativá-lo.
Sabe, realmente te fiz um favor
porque Leland me
faria matar você.
É uma estrada esburacada.
Eu preciso me concentrar.
Pense em uma erupção vulcânica
como o estalo de uma
garrafa de champanhe.
A cortiça sopra,
e então todos os gases
que estão presos dentro,
de repente eles se expandem e disparam.
E o Codex vai disparar
uma bomba nuclear como a cortiça?
Certo. Mas agora imagine
que são os gases que foram
presos dentro do magma
por centenas de milhares de anos,
soltando cinzas e encobrindo
todo o hemisfério ocidental.
O verão desapareceria
provavelmente por anos.
-Espera. Só de um vulcão?
-Mas não qualquer vulcão.
Um muito grande. O melhor que
posso dizer é que estamos dirigindo
dessa coisa nas últimas duas horas.
Sem luz solar, o planeta esfria,
reverte o efeito
estufa, o que é bom,
Mas também destrói colheitas,
causando fome, doenças.
-É basicamente um botão de reset.
-Precisamos encontrar essa bomba.
Matty, você ainda está
rastreando esse comboio?
Estamos tentando.
Ainda não os vimos.
Na verdade, sei como encontrar.
-Você sabe
-Sim. Antes de sair do caminhão,
consegui colocar meu telefone
na rampa de carregamento.
-Rastreando o sinal agora.
-É bom ter você de volta, Mac.
Perdão pela arma na sua cara.
O que é uma arma na cara entre amigos?
Uma vigia. Caminhão vazio.
Eles já devem ter tirado a bomba.
O Serviço de Parques firmou um contrato
com uma empresa de construção
civil para modernizar a barragem.
-Está em reparo faz um ano.
-E o presidente da empresa no papel?
Martin Bishop.
Então, Codex montou um corpo falso
pra administrar a barragem. Por quê?
Não sei, mas tem algo
a ver com a perfuração.
Perfuração. Espere, o
que faz você dizer isso?
Porque ao mesmo tempo
que o Codex assumiu a barragem,
eles começaram a comprar
vários equipamentos locais
de perfuração para
serviços pesados.
Riles, preciso de um
mapa USGS de Yellowstone.
Certo.
-E aqui vai  você.
-Obrigado.
Eu sabia. Veja,
embaixo da barragem?
É uma abertura lateral para a
câmara de magma do vulcão.
São mil pés e algumas
mudam, mas é logo ali.
Eles querem lançar a
bomba em um rio de lava?
Não, acho que eles vão abrir
um buraco onde está a barragem.
O que eles querem é o rio.
Quantidades maciças de água
inundam o buraco
que eles perfuraram,
direto para a câmara de magma.
A pressão aumenta e cresce.
A água desencadeia
a erupção. Obrigado.
A boa notícia é que dei uma
olhada na bomba. É um B61.
E você pode desarmar?
Sem chance, o que eu posso fazer é
construir uma carga modelada
pra interromper a reação em cadeia.
Você quer explodir uma bomba nuclear?
Sim.
Mas espero que tenhamos
uma explosão antiquada, comum,
nenhuma bomba nuclear explodindo,
nenhuma nuvem de cogumelo.
Se eu encontrar os materiais certos,
e se pudermos encontrar a
bomba nuclear, ela deve funcionar.
Eu acho. Me siga.
Bem, se você têm certeza.
Nenhum sinal das armas
nucleares nesses feeds.
Certo. Faremos mais pesquisas
de terreno se nos separarmos.
Riley, fique aqui e vigie.
Pessoal, encontrei alguns
equipamentos de perfuração do Codex.
E tudo o que preciso para
terminar minha construção.
Uma explosão nuclear é iniciada
por uma explosão convencional precisa.
Isso empurra o material fusível
para iniciar uma reação em cadeia,
mas se o material não
combinar do jeito certo,
você pode ter só uma reação parcial
ou nenhuma explosão nuclear.
Então, como o que você está
construindo deveria funcionar?
Como uma espingarda.
Vou direcionar para a bomba,
e deve interromper a reação em cadeia.
O fusível com atraso de tempo vai nos
dar tempo suficiente para limpar o prédio
antes que ele se apague.
Ei pessoal, algo está acontecendo.
O Codex está com problemas.
-Eu não sei o porquê.
-Eu sei.
Eles estão saindo da explosão.
Eles armaram a bomba nuclear.
Como você sabe disso?
Porque eu estou olhando direto para isso.
Certo, indo até você, Mac.
-Tia Gwen, eu presumo.
-Taylor, espera.
Espera!
Morrer não é com você, né?
-Você não quer fazer isso.
-Eu não quero atirar em você,
mas é o que tem que ser feito.
-É isso que você diz a si mesmo, não é?
-Mas eu estava errada.
Eu vi os dados e
perdi a esperança de que as
pessoas pudessem mudar, que
que elas poderiam ser melhores.
Eu sei que Angus lhe
mostrou um caminho melhor.
Ele também me mostrou.
Ele é minha família.
Eu quero ajudá-lo.
Me matar não para com isso. A única
coisa que pararia é ajudar Angus,
e você não vai chegar a ele a tempo.
-Você está bem?
-Estou!
Temos menos de seis minutos
e não pode ser desarmado.
Eu sei. Esse não é o plano.
Interromper a reação em cadeia.
Garoto esperto.
O fusível com atraso de tempo.
Deve ter quebrado
quando ele me atacou.
Vou ter que configurar manualmente.
Esta é uma viagem de ida.
Eu preciso que vocês andem
o mais longe possível daqui,
o mais rápido possível.
O atraso não funcionará.
Eu mesmo vou fazer isso.
-Mac!
-Não pense! Apenas corre.
Angus. Vai.
Eu posso fazer isso.
-O que? Não, eu...
-Não têm tempo. Me deixa fazer isso.
Por favor.
Por Ellen.
-Você conecta isso a...
-Eu sei. Deixa comigo.
Você merece o mundo.
E o mundo merece você.
Vai. Corre. Agora!
Bem feito.
Temos uma equipe de
suporte de emergência nuclear
escavando o local da barragem de Dixon.
Mesmo Gwen conseguindo impedir
uma explosão nuclear em grande escala,
ainda precisamos sondar a
área em busca de radiação.
Mac?
Nós sentimos muito pela sua tia.
Obrigado.
Então, e o Codex?
-O bunker está vazio. Limpo.
-Parece que Leland escondeu o resto do Codex.
Destruímos a
infraestrutura e o plano deles.
Mais uma coisa.
Isso seriam xingamentos?
Não, não,
está tudo bem. Obrigado.
Seus distintivos.
Bem vindos de volta á Phoenix.
Hilário.
Vou dar os novos assim
que possível. Enquanto isso,
vou ficar fora de ação
por um tempo, então, Mac,
você vai assumir
meus deveres também.
Têm muito trabalho a ser feito.
Sobre isso.
Acho que sei
exatamente por onde começar.
Coração do prédio do Senado - Whashinton D.C
Praticamente todos aqui querem ser presidente
Você está pronto?
Claro, sim. Vai ficar tudo bem.
Você está nervoso.
Eu te conheço melhor do que você pensa.
Sim, o que estou pensando agora?
Terceira temporada de
Rick e Morty é a melhor,
você não deveria ter
tomado um café expresso,
e você realmente quer consertar
aquela luminária quebrada ali.
Era americano.
Desi,
eu estou
Não vamos falar sobre isso, ok?
Certo. Entendido.
O que eu quero dizer, por exemplo, é,
que não quero falar sobre isso agora.
Você pode me pagar uma bebida
e conversaremos mais tarde.
Você que sabe.
Contanto que eu faça
o pedido da bebida,
porque seu gosto por
bebidas é embaraçoso.
Foi uma vez. Eu nunca vi um
Cosmotini Spritzer Chiclete antes.
-Eu só queria experimentar.
-Você tinha dois.
-Estamos prontos.
-Sim claro.
Obrigado por se juntar
a nós, Sr. MacGyver.
Valorizamos a sua opinião.
Muito obrigado.
Mas isso não é sobre opiniões.
É sobre ciência.
Nosso planeta está com problemas.
"Saber não é suficiente.
Nós devemos aplicar."
"Estar disposto não é suficiente.
Nós devemos fazer."
Da Vinci disse isso.
E minha mãe.
Vamos começar com a poluição de
carbono devido a combustíveis fósseis.