Taylor, o que está acontecendo?
Depressa, está começando.
Tudo bem, isso foi um bom
soco, então vou te dar esse.
Mac, sou treinada em seis
artes marciais diferentes.
Tem certeza de
que não quer desistir?
Sou bem forte, eu aguento.
Então, você está dizendo
que quer se machucar?
Veja, lutar é basicamente
física e biologia, Dez.
Toda ação tem uma reação igual e oposta.
Tudo se resume a
fazer julgamentos
com base na força,
velocidade e...
-equilíbrio.
-Não!
Olha só, você
finalmente me cortou
-pelos meus pés.
-Sim, bem,
Tiro barato?
Você me cortou
pela perna.
Tudo é justo em
amor e guerra, certo?
300 em Desi.
Isso é óbvio.
Eu aceito essas probabilidades.
Olha, se eu aprendi uma coisa
nunca é apostado contra...
Deixa pra lá.
Traduzido, corrigido
e sincronizado por: heygus!
Um dispositivo explosivo
foi detonado em um
prédio federal nesta manhã
no centro de Los Angeles.
O que você está vendo são imagens
de telefone celular capturadas no local.
Ainda não foram registradas mortes,
e as autoridades não
têm mais informações...
Estou recebendo arquivos
roteados do FBI agora.
Portanto, não é um gás principal, então?
Não, a maneira como
as explosões detonaram,
eles eram controlados.
Era uma série de dispositivos.
Aquela bomba estava a
poucos quarteirões daqui.
Alguém...
está enviando uma mensagem.
Pai.
Angus.
Bom te ver.
Bom te ver também.
Seu pai teve algumas
teorias sobre o bombardeiro,
então eu pedi para ele vir.
-Russ Taylor.
-Russ!
É bom finalmente
conhecê-lo cara a cara.
Bem, você deixou lugares
bastante grandes para ocupar.
Então você tem uma
ideia de quem é esse cara?
Mason.
Mason? Mason, o ex-psicólogo do
FBI que se infiltrou na Phoenix?
Ele mesmo.
Carreira no FBI,
antes disso, soldado decorado,
premiado com um coração roxo.
Tudo antes de se ramificar
nos assassinatos de
vingança psicopática.
Eu tenho rastreado ele.
Ele está em algum lugar
perto daqui, Los Angeles.
Teria sido o aniversário
de 30 anos do filho.
A balística voltou
no dispositivo usado esta manhã.
Este é um tempo assimétrico,
os mesmos explosivos da escola.
Definitivamente parece com o
trabalho dele.
Exceto por uma coisa.
O local da explosão
é um prédio vazio.
Sem vítimas.
Não é exatamente o estilo de Mason.
Eu conectei Mason
para três nicknames.
Um deles, Theodore Ramse,
é o nome nesta propriedade
fora de Needles,
algumas horas daqui.
E ainda tem isso.
Filmada ontem
dentro de um banco,
apenas a um quarteirão
da vista da explosão.
Tudo isso para nos
enviar uma mensagem?
Não "nós".
Só eu e meu pai, certo?
É por isso que quero que você
venha comigo para buscá-lo.
Por que não mandar
o FBI para pegá-lo?
Porque Mason tem amigos no FBI.
Ele percebe isso,
nós o perderemos novamente.
Sem mencionar, Mason é
nossa bagunça,
devemos ser os únicos
lidando com ele.
Olha, sobre a outra coisa, Matty,
eu quero que você fique com isso.
Você está dentro.
Russ. Prazer em conhecê-lo.
Bozer, Desi, eu
quero que vocês olhem em
qualquer um dos contatos
conhecidos de Mason na área.
Riley? Procure bem mais fundo
nessas varreduras de vigilância, ok?
Sistemas NSA,
aqui vou eu.
Ok, bem, eu te vejo
mais tarde, então?
Por que você tem
algo mais urgente?
Sim.
Pode dar mais detalhes?
Não.
Tudo certo.
Você poderia fechar
a porta ao sair?
Prazer.
Um bom tempo fora de LA
O meio do meio de algum lugar
Feliz aniversário atrasado.
Eu te liguei.
Eu sei.
Bem, você sabe, os telefones
funcionam nos dois sentidos.
Você deixou claro que não
queria falar comigo,
porque, bem.
Porque você trocou a vida
do filho de Mason pela minha.
Porque você... colocou
isso na minha cabeça.
Você nunca me deu
uma escolha no assunto.
Você brincou de Deus.
E agora, aqui estamos,
atrás do Mason novamente.
O filho de Mason era um bom soldado,
mas ele era dispensável.
Eu sei que é difícil, mas é verdade.
Você foi a escolha
inestimável naquele dia.
O filho do Mason morreu
para que você pudesse viver
e continue seu trabalho,
salvando inúmeras vidas.
Às vezes você tem que
fazer a coisa errada
pela razão certa, e você sabe o que?
Eu faria a mesma
escolha maldita novamente.
-Operador 187.
-Sim, é Matilda.
Nível de autorização Q17.
Não disponível.
Diga a ele que vou esperar.
Mensagem, por favor?
Certo, tudo bem.
A mensagem é: "Me ligue.
É sobre o arquivo 47."
Ok, então essa estrada
deve nos levar até a
propriedade alugada sob
o pseudônimo de Mason.
Sabe, eu ia me aposentar
em um lugar como este.
Um pouco mais ao leste.
Lago grande.
Peixes.
Parece legal.
Sim, você e eu.
Em um barco.
Fomos pescar exatamente só uma vez.
Eu não diria que era nossa coisa.
Eu deveria ter sido mais..
Pare.
Pare, você continua agindo como
se houvesse algo para consertar.
Não há nada para
consertar entre nós.
Eu cresci sem um
pai, era assim que era.
Sem pai.
Nenhuma mãe também.
Ela estaria aqui se pudesse.
Nós nunca conversamos sobre ela.
É isso que as
famílias fazem, sabe?
Falam sobre coisas, até
sobre coisas difíceis.
As coisas difíceis?
O câncer voltou.
Os médicos dizem que
tenho alguns meses para viver,
no melhor.
Mac!
Cuidado!
Isso é o quê eu acho que é?
Se você acha que é
uma mina antipessoal
de controle remoto,
magneticamente presa
ao capô do caminhão,
então, sim, é exatamente
o que você pensa que é.
Mason montou uma armadilha
para qualquer um que se aproximasse.
Pelo menos sabemos que ele está aqui.
Phoenix, temos um problema.
Phoenix?
Riley, você está
aí? Está ouvindo?
Nada.
Ele está bloqueando nosso sinal.
Você vê aquela
caixa de metal em cima?
Sim, é um sensor de
movimento, saímos
ele explode.
Então, estamos presos.
Mac? Mac, você
pode me ouvir?
-Mac!
-O que está errado?
Eu não sei, a comunicação dele morreu,
e agora não tenho sinal.
Há muita cobertura de árvores.
Não consigo entender nada.
Vou melhorar o receptor.
Nada.
Nós os perdemos.
Tudo bem, bem, não podemos
simplesmente sentar aqui.
-O que você não vai...
-Fazer algo? Sim.
-Vai disparar a carga!
-Talvez, seja melhor
do que esperar os caprichos de um
psicopata perigoso com um controle remoto
Então...
Então, vamos jogar as probabilidades.
Fio do alto-falante?
Isso é um pouco
frágil, você não acha?
Um condutor tão bom
quanto qualquer outro.
Você vai precisar de
uma haste de controle.
Que tal isso?
Hóquei?
-Sim.
-É da Desi.
Não acredito que você não
me contou sobre o câncer.
Eu apenas não contei.
Esse foi o pior
momento possível.
-Existe um bom momento para o câncer?
-Sim, há tempos melhores.
Eu não sou bom nisso.
Sinto muito, mas eu nunca sei o que dizer.
Podemos apenas começar de novo?
Aqui e agora.
Dia um.
Nós já fizemos isso.
Bem, eu estou disposto a tentar novamente.
Você aumentou o sinal de comunicação?
Já, quatro vezes e
ainda estão baixos.
Nada está funcionando.
-Ainda sem nada?
-Trabalhando ainda.
Nada no Mason de
nenhum contato conhecido.
Se ele está na cidade,
ele está fora do radar.
Espere, há uma clareira na
cobertura das árvores a leste.
Vou reencaminhar outro satélite.
Você não vai reencaminhar nada.
Riley, certo?
Pode desliguar tudo.
Olá, Russ Taylor, dono de tudo o que
você  está tentando desligar.
Quem diabos é você e
com autoridade de quem?
CIA, por ordem do poder executivo.
Eu disse para desligá-la
e não vou repetir.
Eu não trabalho para você.
Abaixem as armas.
-Você vai querer ser legal.
-Estamos no meio
de uma operação aqui, Burke.
Não estão mais, Webber.
Claro que vocês
dois se conhecem.
Leve ela para uma
sala de interrogatório.
Eu vou te mostrar o caminho.
Matty.
Eu cuido disso.
Russ, o que diabos está acontecendo?
Eu não sei.
Portanto, isso significa que
Mac e a Supervisão estão...
Eles estão por conta própria.
Firme.
Agora!
Legal!
Bem feito.
Vamos sair daqui.
Eu cortei o sistema elétrico.
Então eu acho que vamos andando.
Amo esse caminhão.
Então, o que estamos
fazendo agora?
Não vou parar até encontrar Mason.
Ei, pai, eu...
Olha, eu estou...
desculpe-me por não lhe contar.
Eu ia dizer que deveria estar lá.
E fez o que?
Sentar ao meu lado da cama?
Olha, eu estou
indo muito bem agora.
Olha, eu sei que
não era exatamente
o pai do ano.
Não podemos mudar o passado.
Eu não poderia ter dito melhor.
E agora que todos nos reunimos hoje,
por que não fazemos apenas
uma caminhada pela faixa da memória?
Imaginei que poderia ser você
rastejando para fora
do seu buraco neste.
Mas é um buraco de esquina
no vigésimo quarto andar
com meu próprio banheiro e
vista para o centro da cidade.
Lamento ouvir
sobre o seu sucesso.
O que você sabe sobre o arquivo 47?
Eu pensei que ainda estávamos
fazendo um aquecimento.
Você vai me dizer o que eu
quero saber, e rapidamente,
ou toda essa operação
de loja de doces
-será fechada para sempre.
-Por quais motivos?
Roubar um projeto
ultra secreto da DARPA.
Muito bem documentada.
Operando em dois
países estrangeiros
sem permissão do governo:
Moldávia e Itália.
Agora há temos um fim de
carreira em seu currículo.
Não sei muito sobre o arquivo 47.
Mas você sabe disso,
o que é muito mais
do que alguém deveria.
O que eu sei é
que tinha algo a ver
com um plano de longo prazo
para combater ameaças globais,
das mudanças climáticas
aos governos instáveis
e tudo mais.
Como você ficou sabendo disso?
Sabe, eu imaginei que
isso estava chegando,
é por isso que eu
entrei na ocupação
dos sites negros da
Califórnia no caminho.
E há muitas vagas.
Então eu me pergunto
quanto tempo Matty a Huno
pode suportar um interrogatório
um pouco, aprimorado.
Certo, isto é ridículo.
Estou ordenando que todos
vocês voltem ao trabalho.
Não toque nesse laptop.
Sua operação está em um
bloqueio ordenado pelo governo.
-Certo. Chega dessa farsa.
-Eu não posso deixar você...
Mike? Russ.
Gostaria de saber se você pode
me ajudar com minha situação atual.
Eu tenho um pouco de
dificuldade com a CIA.
-Eu gosto disso. Rústico.
-Muito gritante.
Você sabe que nossa equipe
virá nos procurar, certo?
Você sabe, eu realmente
não me importo.
Hoje é o aniversário de
30 anos do meu filho.
Pelo menos teria sido se não fosse por ele.
Olha, você quer resolver
isso entre nós,
vamos fazer isso, mas deixa
Angus fora disso.
Eu sabia que vocês
dois viriam me procurar.
Hoje em dia é difícil
ficar de fora da prisão.
Seria muito mais fácil
se você não explodisse
aquele prédio.
Que prédio?
Downtown.
Você queria nossa
atenção. Você entendeu.
Eu não estive na
cidade há meses.
Nós temos você nas
filmagens de segurança ontem.
Seu caminhão está
morto, eu tenho essa arma.
Por que eu estaria
mentindo para você agora?
A única razão pela qual saí procurando
por vocês dois é porque
você bateu no meu receptor.
Não desligamos o seu receptor.
Como eu disse, eu tenho a arma,
então por que você está mentindo?
Nossas comunicações também foram
mortas. Nós pensamos que você fez isso.
Alguém está
bloqueando nosso sinal...
Abaixe-se!
Amigos seus?
Definitivamente não!
Quem são esses caras?
Eu não sei, mas
temos que sair daqui.
Talvez nós possamos
fazer algo para segurá-los.
Isso pode resolver.
Pegue isso, siga para o
fim do túnel.
Eu tenho um detonador remoto.
Isso deve cobrir a nossa extração.
Devemos confiar em você?
Não, mas as mesmas pessoas que estão
atirando em você estão atirando em mim,
e eu quero descobrir
o porquê. Vai!
Sai! Sai!
Então, como que vai ser Matilda?
Local secreto ou a verdade?
Quero saber o que você
sabe sobre o arquivo 47.
Não peço desculpas
em interromper.
Eu tenho o secretário de defesa
no telefone para você.
Sério?
Olá, Mike?
Ei, ouça, Mike,
você quer se manter fora disso.
Sim, direto dos
superiores. Tudo bem.
Sim, escute, mande lembranças
pra Peggy. Tudo certo.
Tire ele daqui.
Espera, eu exijo estar aqui
com a Sra. Webber.
Eu tenho a autorização.
Não neste caso, você não têm.
Isso é compartimentado.
Por quê você está aqui?
Eles querem descobrir o que eu sei
sobre algo chamado "Arquivo 47".
Um projeto ultra secreto
iniciado pela DXS há 14 anos.
Informação considerada
altamente sensível.
Mas o problema
é que Burke aqui não
sabe o que perguntar.
Você quer saber por quê?
Porque nem ele sabe
o que é o arquivo 47.
É apenas um grande buraco
onde toda essa informação
suculenta deveria morar.
Mas o que exatamente é
essa informação suculenta?
Então você não pode me dizer nada?
Não, posso lhe
contar muitas coisas.
Como você liderou a operação
que matou todos os envolvidos
na criação do arquivo 47,
Apesar do fato
que você não tinha ideia
do quê isso foi.
E como você sabe tudo isso?
-Deixe-me dar uma olhada.
-Não, está tudo bem.
Bem, está atrasando você,
e não conhecemos a área,
infelizmente, eu odeio dizer isso,
mas nós realmente precisamos de você.
Eu já vi vários ferimentos
por tiros. Vamos.
Remover estilhaços é
um negócio complicado.
Sem as ferramentas
certas, você pode causar
uma infecção que é pior
que a própria ferida.
Mas estilhaços são
metálicos e, com um eletro ímã,
você pode libertá-lo
sem nunca ter
exposto a ferida.
Tudo bem, aplique pressão.
É tudo o que podemos
fazer por enquanto.
-Descansaremos um minuto.
-É isso que você faz?
Apenas ajude as pessoas,
não importa quem elas sejam?
Sim, bem, eu tento quando
posso, mas não me importo muito.
Nós não somos amigos.
Ninguém esqueceu
o que você fez com Charlie.
E não estou esquecendo meu filho.
Mas a mesma pessoa atirando
em você está atirando em mim.
Então você tem alguma ideia
de quem está tentando
para acabar com nós três?
Não temos inimigos comuns.
E se você realmente não
estava em Los Angeles,
alguém te colocou nessa
filmagem de segurança.
Alguém com recursos.
Era o Codex.
Quem?
Eles são algum tipo de
organização extremista.
Nós realmente não
sabemos. Delírios de grandeza.
Querendo acabar com a civilização,
esse tipo de coisa.
Bem, eles estão atrás de nós,
é melhor continuarmos em
movimento. Vamos.
Você percebe que está deixando
dois agentes dos EUA
em campo, no escuro
numa missão ativa?
Esse não é o meu problema, senhorita.
Você pode continuar
se dizendo isso,
mas se eles morrerem,
é com você.
Pode sentar.
O que é isso?
É o meu alarme, ok?
Eu preciso tomar meus remédios.
Eu sempre esqueço no almoço e
por isso eu fiz este alarme.
Com licença.
Ei, isso não é uma escolha, ok?
Eu posso morrer.
Eu tomo glicerina pro coração.
Onde eles estão?
Lá embaixo no laboratório.
Escolte ele.
Olha, não me faça...
Esta é nossa casa.
-Você tem cordas?
-Sim, eu tenho algumas.
Vamos encontrar o Mac.
-Mac, você está me ouvindo?
-Riley?
Onde diabos você estava?
Longa história.
A CIA entrou armada até os dentes
e desligou toda a operação.
Não sabemos por quê.
Matty e Taylor
estão com eles agora.
Então, estamos no escuro
com o Codex no nosso pé?
Codex?
-O que aconteceu com Mason?
-Ele está conosco.
Ele não teve nada a ver com
a explosão em Los Angeles.
Codex montou uma armadilha.
Estou puxando sua localização.
Eu tenho um satélite que é...
Mac, você tem assinaturas
de calor em seu caminho.
-Muitas deles.
-De que direção?
Em todas.
Mac?
Angus MacGyver.
Quem pergunta?
Você sabe quem nós somos.
Alguém quer te conhecer.
Estamos saindo em
cinco minutos.
Então, que parte da CIA
você está, agente Burke?
Ele amolece no trabalho.
O verdadeiro material
fora dos livros?
Assassinatos e afins.
Oficialmente, nenhuma
de suas operações existe.
Sim. Mas não oficialmente,
Burke é o melhor.
Ele não comete erros.
É por isso que ele
ainda está no negócio,
mesmo depois de
todos esses anos.
Esta foto foi tirada em 2003,
quando esta mulher
era a física principal
no projeto Arquivo 47.
Claro, eu não sabia
disso na época,
quando tirei essa foto,
antes que seu esquadrão
eliminasse todos os ativos
envolvidos no trabalho
com o arquivo 47.
-Você matou agentes DXS?
-Mais que alguns.
Não é, Burke?
Mas esta mulher aqui,
eu acreditava que ela havia
morrido em um acidente de avião.
Ultimamente, tenho suspeitado.
E então eu encontrei isso.
Essa é ela.
Há um mês na Itália.
Parece que você perdeu um.
Onde diabos estamos?
Gwen.
Eu pensei que você estivesse...
Viva e ativa.
James, você realmente
deveria ver
o olhar em seu
rosto agora.
Angus.
Finalmente.
Bem vindo ao Codex.
Então, a CIA matou todos
da velha Phoenix, desculpe,
Projeto DXS,
mas essa pessoa sobreviveu.
-Como?
-Essa é uma excelente questão.
Estou achando que Codex interveio.
Conte-nos, Burke, o que
eles te prometeram?
Poder? Dinheiro? O quê?
Dinheiro?
Isso é tão básico.
Você realmente achou que
eu deixaria você entrar aqui por cima?
Aqui está o acordo.
Ou digo ao Congresso sobre
seu esquadrão de assassinatos,
ou digo ao seu
chefe que sua limpeza
não foi tão limpa.
O que você quer?
Se essa mulher desapareceu,
então você a ajudou
com uma nova identidade.
Me ajude a encontrá-la.
Podem ir. Nós terminamos aqui.
Ta-ta. Vejo-os por aí.
Lá embaixo, à direita.
Essa informação que eu te dei,
essa é uma lata de vermes
que você não pode imaginar.
Não subestime a imaginação.
O quê?
-Onde está o Carter?
-Segundo andar.
Armário de suprimentos.
Deus, eu odeio esse lugar.
Procure qualquer informação
que você possa encontrar neste nome.
Perdemos o Mac e a Supervisão.
-Mac acha que é...
-Codex.
Ele está certo.
Você encontra essa
pessoa, nós a encontraremos.
Então, quem é ela?
Titã. Chefe do Codex.
O nome dela é Gwendolyn Hayes.
Brilhante astrofísica e ex-agente DXS.
Ela foi uma dos principais
arquitetos do Arquivo 47.
Acho que é hora de você nos contar
exatamente o que
esse arquivo 47 é.
Seu sobrenome é...
Hayes? Sim.
O nome de solteira da sua mãe.
Eu sou a tia Gwen.
Eu tenho uma tia?
Teve. Eu pensei
que ela estava morta.
Bem, acho que não
fiz o álbum de família.
Eu costumava ser
como você, Angus.
Eu trabalhei para o DXS.
Eu estava cheia de idealismo.
Ansiosa para "construir um mundo melhor".
Olha, eu não sei o que
você quer, mas deixe-o fora disso.
Deixá-lo fora disso?
James, este é o
negócio da família.
Compartilhar é se importar.
Você precisa trabalhar naquilo.
Eu tive que montar
o pobre Mason aqui
só para você voltar à vida dele.
Você me preparou?
Eu preparei.
Realmente preparei.
Por quê?
Porque o mundo está pegando fogo.
O clima está mudando, mas nenhum
de nós quer mudar com ele.
Como espécie, estamos devolvendo.
Costumávamos ser,
intelectualmente curiosos,
mas agora escolhemos a ignorância.
Gwen, não faça isso.
Hoje censuramos cientistas.
Ninguém se importa
se uma cidade inteira têm
o abastecimento de água envenenado,
mas você tira nosso
frete no mesmo dia,
São forcalhos e tochas.
Você contou ao seu filho
sobre o arquivo 47?
Ele não contou.
Porque as pessoas que
sabem sobre isso estão mortas.
Foi um teste experimental.
Um projeto ambicioso iniciado
por alguns de nós na DXS.
Enquanto o resto de nós
pensava que era loucura.
-Espera, o que...
-Conte a ele.
Vá para o inferno.
Você viu isso?
Irracional. Receoso.
Segurando a ignorância, apesar de que
apontaram uma arma para sua cabeça.
Sabendo que ele está respirando suas
últimas respirações, mas ele é tão teimoso,
ele não vai se
mexer, isso somos nós.
Essa é a raça humana.
Debaixo do queixo.
Não, vamos lá.
Pai, apenas...
47,
é um plano hipotético
para iniciar uma série de desastres naturais
isso mergulharia
o mundo no caos.
Destruir a estrutura
da sociedade moderna.
Não, destruir as algemas
Este é um botão de reset.
Tirar o mundo
do petróleo,
reverter o efeito estufa...
construir um futuro real.
Consumo de energia.
Crescimento populacional.
Escassez de alimentos.
Migração de refugiados.
Revolta política.
Você é um engenheiro.
Isso parece bom para você?
Angus.
Ou isso parece uma estrutura
a beira do colapso?
Isso parece um mundo
isso está subindo para protestar?
Este,
é o TED Talk do inferno.
Eu gostaria de conversar
com Angus em particular.
Se você machucar meu
filho, eu vou te matar.
Pai, vai ficar tudo bem.
James,
eu já estou morta.
Tudo bem, eu consegui um
pseudônimo da Gwendolyn:
Sharon White.
Há muita atividade aqui.
Transferências bancárias, corpo de
bombeiros, cartões de crédito, doações.
Nenhum endereço ou comercial.
Tudo isso está enterrado
sob uma montanha de fumaça.
Você tem uma localização?
Claro Riley, basta vasculhar a rede
global de comunicações
para uma pessoa em
sete bilhões e meio.
Sem problemas.
Ela não é linda?
Design óptico Truss-Dobsonian.
3,6 de relação focal.
Abertura de 20 polegadas.
Venha dar uma olhada.
Ela está apontada para Ícaro,
a estrela mais distante
conhecida pela ciência.
Você conhece o mito?
Dédalo fez asas de penas e cera.
Ele avisou seu filho Icarus para
não voar muito perto do sol.
Ícaro não ouviu e derreteu suas asas,
yada, yada, yada, os cientistas
têm muita arrogância,
e voamos alto
demais, algo assim?
Não, não somos Ícaro.
Nós somos os deuses.
Você e eu, podemos terminar isso.
Não. Nossa responsabilidade
é contribuir para o
progresso da humanidade.
Você é tão parecido
com a sua mãe.
E você tem os olhos dela também.
Obrigado, mas eu não saberia.
Sua mãe trabalhou para o DXS.
Tudo isso começou com ela.
O arquivo 47 foi ideia dela.
Ok, eu tenho alguma
coisa aqui.
Eu encontrei um corpo de concha
com uma escritura de um
edifício em uma ilha particular.
Bem, pode ser onde eles
estão mantendo o Mac e a Supervisão.
Boze, diga ao piloto
para abastecer até o México.
Desi, você está comigo.
Ok, o tempo acabou, vamos lá.
Espere um minuto.
Eu acho que há algo errado.
Você acha que eu sou idiota?
Ele é um homem velho.
Ele foi atingido por estilhaços.
Tenha um pouco de compaixão.
Velho minha bunda.
Vamos.
Não.
Eu não acredito em você.
Eu não acredito que minha mãe
gostaria que tantas
pessoas morressem.
Ninguém quer que as pessoas morram.
Eu não quero que as
pessoas morram.
Então pare de tentar matá-los.
Você está perdendo o quadro geral.
Sua mãe viu.
Ela tinha força. Ela sabia o
que tinha que ser feito,
e é por isso que
eles nos caçaram.
O quê? Quem?
A CIA.
Para eles, o arquivo 47 era
apenas um plano para o apocalipse,
então eles vieram para nós.
Alguns foram acidentes
de carro.
Afogamentos.
O meu foi um acidente de avião.
Eu mal sobrevivi.
Mas me foi dada
uma nova vida. Pelo Codex.
Por terroristas.
Cientistas que estão dispostos a
fazer o que precisa ser feito.
E o que é isso?
Salvar o mundo.
Por mais que eu deteste dizer isso,
nós vamos precisar um do
outro. Você tem um plano?
Sim. Vamos agitar as coisas.
Você acha que pode
trabalhar com isso?
Como andar de bicicleta.
Aqui está a chave de ignição.
Perfeito.
Mason!
Bem, isso não foi inteligente.
Confie em mim, não era para
você. Eles ainda pegaram Angus.
Você não vai a
lugar nenhum.
Você levou uma bala para mim.
Eu vou pegar seu filho.
Se não fizermos nada,
todo mundo morre.
Se agirmos, sim,
perdemos milhões,
mas nós salvamos o resto.
Estamos sem tempo
para ser heróis, Angus.
Temos que brincar de Deus agora.
Quando você aceita isso,
o resto será mais fácil.
Toda causa tem um efeito,
então seja a borboleta.
Bata suas asas e
deixe o furacão começar.
Angus, ou você está
conosco ou está contra nós.
A escolha é sua.
E acho que nós dois sabemos
é hora de você voltar para casa.
Um telescópio como esse tem
poder de ampliação suficiente
que se apontado para o sol,
poderia queimar sua retina.
Mas se apontado para a lua,
você recebe luz suficiente para:
Vamos!
Pai!
Angus, você;
você tem que saber,
sua mãe nunca,
nunca quis nada disso.
Ela estava apenas
fazendo o trabalho dela.
Temos companhia.
Onde está a ignição?
Foi baleada junto comigo.
Tudo bem, podemos
sair daqui. Vamos lá.
Vamos lá! Não.
Não. Filho, eles vão nos perseguir.
Alguém tem que atrasá-los.
Vou desencadear a explosão.
Manualmente.
Não.
Não. Não, eu vou consertar isso.
Olha, podemos começar de novo.
É o primeiro dia, lembra?
Eu não posso detê-los.
Você pode.
Você têm um valor inestimável,
e você tem que ir.
Eles estão vindo.
Angus.
Eu...
Eu também te amo, pai.
Vamos garoto.
Vamos. Temos que ir. Vamos.
Tudo bem.
Vocês me pegaram.
Agora vocês provavelmente
vão querer correr.
Na hora certa.
Estamos indo. Inicie o protocolo
de varredura limpa.
Entendido. Titã inicie
a varredura limpa.
Volte ao site B.
Mason.
Aqui em cima, estou indo para
um lado e você está indo para o outro.
Você tem algum problema com isso?
Não.
Mas da próxima vez
que te vejo, prometo.
A resposta não será a mesma.
Sinto muito pelo seu pai.
Sinto muito pelo seu filho.
Espero que você pegue
esses bastardos.
Mac?
Mac!
Foi você?
Não. Foram eles
cobrindo seus rastros.
Onde está a supervisão?
Ele, er...
Nós temos que ir.
Então, você sabia que
era ela o tempo todo?
Não. Eu não tinha certeza.
Mas depois do que
Bishop disse a você,
alguns de seus
procedimentos operacionais,
padrões que Taylor
estava vendo, eu...
Tudo começou parecer familiar.
Por que você não me contou?
Por causa do que isso significava.
Para você, para seu pai.
Eu queria ter certeza.
E agora?
Ela ainda está lá fora.
Nós a encontramos.
E nós os impedimos
de fazer mais algum mal.
Foi uma perda
grande para você.
Você deveria tirar um tempo.
Quanto tempo você precisar,
Mac. Nós estaremos aqui.
Eu não preciso de tempo.
A última coisa que meu pai me
disse que ele não podia detê-los,
mas que eu poderia.
Então é isso que eu vou fazer.
-Mac.
-Vejo você amanhã.
De volta ao trabalho.