Como eu estou?
Ótimo
Essa é Nikki Carpenter.
Graduada no Instituto
de Tecnologia de Massachusetts.
Rejeitou oportunidades do Google
SpaceX e Apple para salvar vidas.
Melhor analista veterana nos negócios.
Ninguém é melhor que ela em um teclado.
Você deveria
vestir Smokings mais vezes, Mac.
Realmente não combina
com a sujeira debaixo das minhas unhas.
Se você desistir dessa, deixa a gravata.
Tenho certeza de que irá achar
outros jeitos de usar,
Já tenho algumas idéias
Galera, vocês sabem
que isso é um canal aberto
e eu posso ouvir vocês, cert?
Conheço Jack Dalton,
segurança e inteligência.
Formando da Força Delta.
Jack é o tipo de cara
que você quer cobrindo sua retaguarda.
Ele já me acompanha há anos agora.
Jack?
Quem ama você, baby?
E meu nome é Angus MacGyver.
Eu tenho 12 troféis
de ciência, dois anos no Instituto de
tecnologia de Massachusetts,
três anos desarmando
bombas para os militares.
E o que eu faço agora?
Um pouco disso, um pouco daquilo.
O que você está fazendo?
Nós iremos precisar de uma
impressão digital para acessarmos o cofre.
Então, mais alguém está incomodado
por não saber exatamente
o que está nesse cofre?
Minhas informações dizem
que é alguma arma que será vendida
para o maior comprador da noite.
Aposto cem dólares que é nuclear.
Olha, podemos não apostar sobre algo
que provavelmente vai nos matar?
Ah, relaxa.
Não pode ser pior do que Cairo.
Ei, ei!
Nós não falamos sobre Cairo, se lembra?
O que acontece em Cairo, fica em Cairo.
Ela está certa.
Cairo está fora dos limites,
menos para meu terapeuta.
Você passa em um terapeuta?
Terapeuta de massagem,
mas ela é uma boa ouvinte.
Certo, você tem 30 minutos.
Depois disso...
...eu vou fazer a festa.
Te vejo em 29 minutos.
Senhor, um momento, por favor.
Posso?
É claro.
Isso não é uma arma.
Em fato, a primeira coisa que pode
estragar uma operação é
uma arma escondida.
Se eu não tiver uma, não serei pego.
O que eu posso dizer?
Fui escoteiro por muito tempo.
Se eu precisar de uma arma,
é só eu fazer uma.
Na verdade, eu só fiquei
seis semanas nos escoteiros.
Aproveite a festa.
Mas se tem algo
que eu aprendi nesse pequeno período
de shorts curtos e
repelentes femininos
é sempre estar preparado para tudo.
Tudo certo, galera.
Nós temos vários fodões
aqui hoje.
Três da lista de mais procurados
do FBI, dois da Interpol.
Esse cara na nossa frente já
trabalhou para 4 linhas de terrorismo.
Esse vestido parece perigoso,
mas confie em mim,
a mulher dentro dele é bem mais mortal.
Patricia Thornton faz parte
da Operação Clandestina
mais bem sucedidade dos Estados Unidos,
o que explica porque
você nunca ouviu falar dela.
Agora ela é diretora na
área de informações...
Senhor Greene.
Você está linda nessa
noite, Senhorita Elcar.
...conhecida como minha Chefe.
Você deveria aproveitar o passeio.
A arte aqui é mágnifica.
Com certeza eu irei.
Esse é o vendedor.
E o cofre?
A porta atrás de você.
Estava torcendo para você não dizer isso.
Arquivos-X em Viena
Te vejo em 12 horas. Tchau.
Tudo certo, Mac. Você está dentro.
Quando você aprendeu a falar italiano?
Quem tem boca vai a Roma.
FULIGEM
FITA ADESIVA
IMPRESSÃO DIGITAL CLONADA
Algumas das maiores
forças que encontramos
todos os dias são invisíveis.
Mas se você já sabe como eles trabalham,
você pode dobrá-los à sua vontade.
Pense em Campos Magnéticos, por exemplo.
Alguns fracos podem ser criados
passando uma corrente atráves de um fio.
Mas enrole o fio em
torno de um núcleo de ferro,
como pinos de dobradiças,
e o campo fraco se torna mais forte.
Enrole o fio várias vezes,
e você vai criar um campo eletromagnético
invisível com força suficiente
para causar interferência em
qualquer aparelho eletrônico
que estiver por perto.
Quando mais forte o campo,
mais forte é a interferência.
Jack, você tem companhia.
Ei, essa é a casa do George Clooney?
Foto rápida para a namorada.
Lá vamos nós.
Assim mesmo. Sorria.
A arte aqui é magnífica.
É, Nikki, você está vendo isso?
Sim.
É tudo por biometria.
Recebemos informações erradas.
Essa impressão
que você conseguiu é inútil.
Então, é... Qual o plano "B"??
O mesmo de sempre.
Improvisar.
Nikki, preciso de você para me cobrir.
Sempre precisa.
Como você nunca flerta
comigo desse jeito?
Porque eu não tenho fixação com papais.
É justo.
Como você evita
um scanner de mão?
Tem o jeito fácil
e tem o meu jeito.
O fácil é convencer nosso
anfitrião a cooperar.
Isso pode terminar mal.
O meu jeito de passar o scanner
e pensar na última pessoa
que o usou.
Todas as vezes que tocamos em algo
acabamos deixando digitais para trás.
É porque nossa pele possuí
sais e óleos que são
transferidos para o objeto.
Coloque um pouco de massa
para aumentar a digital,
pressione bem a mão, e voilà.
Bem, não é nuclear.
Isso é bom.
Parece mais biológica.
Isso não é bom.
- Opa.
- "Opa"?
Opa? Tipo: opa, eu bati meu dedo do pé?
Ou: opa, eu acidentalmente
dei início a um apocalipse zumbi?
Mac, sai já daí!
AÇO INOX CALIBRE 12
Ah, que isso, não é justo.
Jack, ligue o barco!
Ligue o maldito barco!
Vai, vai, vai!
Acho que temos um problema aqui, Mac.
Olha só.
Eles cortaram nossa linha de combustível!
Ora, então use o chiclete.
Vai demorar uma eternidade
para colar isso com chiclete.
Nós vamos estar sem nada de gasolina
em aproximadamente 45 segundos.
Aqui, segure isso.
Não!
Isso é realmente Cairo novamente.
Ei, Cairo foi sua culpa, cara.
- Segure isso e saia da minha frente.
- Ah...
Seja lá o que você for fazer, faça rápido.
Por que estamos voltando?
Não estamos!
- Pule!
- O que?!
Nikki.
Nikki?
Me desculpe. Eu...
O dispositivo, por favor.
Deixe ela ir.
Assim não é como
nós trabalhamos, Senhor MacGyver.
Você entrega o dispositivo,
e eu deixo
sua amiga viver.
Não faça isso, Mac.
Me dê isso
e ninguém vai sair machucado.
Talvez eu solte isso agora
e todos morreremos.
Você não quer matar ela, mas eu vou.
Não entregue para ele, Mac.
Seu filho da puta!
Acha que estou de brincadeira?
O dispositivo.
Eu não vou falar novamente.
Obrigado.
Não!
É, eu sei
o que você está pensando.
Se esse cara for o heroí,
isso não parece muito bem.
Mas como meu avô costumava dizer,
Tudo que não te mata
te deixa mais forte.
LOS ANGELES, CALIFÓRNIA
3 MESES DEPOIS
Bozer.
Ei!
Bem na hora, parceiro.
Estou fazendo waffles.
Vocêr sabe que não precisa
fazer isso todo dia.
Eu estou de boa.
Você diz que está de boa, mas
não está, beleza?
Sua namorada morreu em um acidente de carro
durnate uma viagem de negócios,
você não pode me dizer que está bem.
É, isso mesmo.
Meu mais velho amigo também é meu disfarce.
Ele não faz a menor ideia do que eu faço.
Coma seus waffles.
O que é isso?
É um drone.
Penny me deixou isso.
O que isso está fazendo no quintal?
Cara, eu te contei.
Eu me inscrevi para uma competição.
Beleza? O  melhor filme de tiro
em um celular ganhar cinco mil.
E eu vou fazer igual ao Michael Bay
nessa parada, beleza?
Lutadores voadores chineses atacam L.A.
Pearl Harbor
se encontra com Dr. Strangelove.
Eu mandei um e-mail sobre tudo
há alguns dias atrás.
Certo, é.
Você quer que eu interprete o General Wang.
Cara, você é o único cara que eu conheço
que fala Mandarim, beleza?
E você tirou folga do trabalho
para me ajudar, certo?
Então me faça um favor...
me mostre Wang.
Ei, não me faça
implorar por isso, beleza?
Eu te fiz waffles para arrebentar.
Certo.
Mas com uma condição.
Troque o nome.
Beleza. Vou reescrever
o roteiro depois do trabalho.
Ei, como aqueles waffles.
Isso vai por um sorrisso no seu rosto.
Humanos se tornaram a espécie
dominante sobre a Terra
não sendo os mais forte ou os mais rápido,
mas sendo capazes de se adaptar.
Nós somos como uma pedra afiada,
e então nós vemos uma lança.
Nós pegamos uma barra de metal,
e transformamos em algemas.
Nós olhamos para um grampo de cabelo...
...e vemos uma chave.
E agora...
ponha elas de volta.
Thornton.
Mac.
Você parece bem.
Como está o...?
está melhorando.
Você?
Eu penso nela todos os dias.
O que você está fazendo aqui?
As férias acabaram.
É hora de voltar para o trabalho.
Ontem pelas 17:07 no horário local,
técnicos da Nargaard,
instalação de pesquisa na Groenlândia
enviaram um pedido de ajuda.
Por favor...
se alguém estiver ouvindo isso,
por favor, nós precisamos de ajuda.
10 minutos depois, todos os 27
pesquisadores estavam mortos
A CDC mandou um esquadrão de contenção
para deixar o prédio em quarentena
e descobrir o que tinha acontecido
Bom, parece bastante com Ebola
ou algum virús de febre hemorrágica.
Mas nunca houve casos
na Groenlândia.
É algo novo?
Tente algo velho.
30.000 anos velho.
O CDC acha que é pré-histórico.
Algo que eles desenterraram
durante as escavações na Sibéria.
Nós acreditamos que esse vírus é a
arma biológica, a qual
tentamos recuperar na Itália
três meses atrás.
A inteligência diz que
essa é uma pequena demonstração
de que o vendedor já está
em posse dela.
Espere um segundo, o cara que roubou
o virús de você...
Você quer dizer o cara que matou a Nikki.
Nós estamos tentando encontrá-lo,
pensanso que ele é o último usuário.
Mas a inteligência diz
que ele é apenas
outro cara procurando
alguém para comprá-la.
Alguma ideia de quando ou onde?
- Não.
- Bom, se conseguirmos achá-lo,
precismos achar o comprador.
Nikki baixou tudo aquela noite
no driver dela.
O rosto de cada um daquele baile.
Essa é a nossa
lista de compradores em potencial.
Nesse momento minha equipe já está trabalhando
para pegar essas informações do computador dela.
Mac, eu sei que você pediu um tempo,
mas isso requer alguém que
possa lidar com uma arma biológica.
O relógio está correndo.
Nós precisamos de você.
O Departamento
de Serviços Externos.
DSE como sigla.
Nosso trabalho é simples:
proteger os interesses dos Estados Unidos,
tanto aqui quanto no exterior.
Mas nós somos diferentes que
qualquer agência de inteligência
no mundo, porque
ninguém sabe que nós existimos.
É, cara, é bom estar de volta.
Patti, chega mais.
Diretora Thornton.A sala
de recursos humanos
ainda é no terceiro andar,
caso já tenha esquecido.
Não, eu... eu me lembro disso.
O computador da Nikki
nos deu alguma coisa?
Ainda não. Nós achamos uma criptografia
que nem nossa equipe consegue passar.
Ela era boa.
Muito boa. Mas nós precisamos
atravessar isso logo.
Nós precisamos impedir a venda.
Bom, talvez não.
Talvez não.
Pensou em algo?
Isso, mas, bem... você não vai gostar.
Diretora Thornton.
Essa é a jovem que deveria ser tão boa
quanto a Nikki?
Jack,
não tem nada aqui além de marcas pretas.
Resumindo, significa que
é um inferno, certo?
E como você conhece ela?
Quer saber, eu não quero saber.
Então, pode nos ajudar?
Tem algo que você queira dizer para mim?
Se nos ajudar, irei falar bem
de você para  o Juiz.
Não é disso que estou falando.
Uma sentença menor. Isso
talvez melhore as coisas
- entre nós.
- Não, não melhora.
Olha, seja o que for que esteja
acontecendo com vocês dois,
podemos deixar isso de lado agora?
Nós temos um sério problema, e Riley...
nós poderíamos ter sua ajuda.
O que exatamente você faz, Senhor MacGyver?
Você sabe hackear um computador?
Bom, eu sei hackear praticamente tudo.
Eu pensei que você tinha dito
que vendia azulejos de banheiro.
Eu pareço com um vendedor
de azulejos de banheiro?
Não.
Você não parece tão inteligente.
Quando nos conheçemos, eu era da CIA.
As pessoas com quem trabalho agora,
a CIA nem sabe que existem.
Então você é da DSE?
Eu disse que ela era boa.
Preciso lhe perguntar algo.
Você é culpada dos crimes
que te colocaram aqui?
Senhor MacGyver,
alguma vez já fez algo
para ajudar alguém,
sabendo que poderia acabar ruim para você?
Bom, é por isso que estou aqui.
Sim, sou culpada.
E se eu pudesse fazer tudo
de novo, eu faria.
Bom.
Você vem com a gente.
Sério?
Você tem uma habilidade única
que por vir a calhar.
Vai ser perigoso?
Nossa última analista foi morta
três meses atrás.
Não é um bom slogan de recrutamento.
O que, você pensa que vai ser
mas fácil para você aqui?
Irei tomar café com você
qualquer dia desses.
Eu nem bebo café...
Ei, vocês dois.
Estamos sem tempo a partir de agora.
Se eu te ajudar,
quero uma redução de sentença.
Tipo, zero dias.
E acesso a técnologia.
Sem supervisão.
Eu não posso fazer isso.
A DSE pode mexer alguns pauzinhos.
Não posso prometer nada.
E se eu dizer não?
Senhora Davis...
...você já disse que
é o tipo de pessoa
que gosta de fazer a coisa certa.
Então, você pode gastar os próximos 5 anos
em uma cela 5x6,
desejando ter dito "Sim",
ou você pode fazer a coisa certa agora
e me agradecer mais tarde.
CLIPS
Então, o que vai ser?
Você é louco?
Isso deveria ser uma entrevista,
não uma fuga.
Ah, você sabe como é o trabalho.
Eu uso as ferramentas perto de mim.
Essa mulher apenas calhou a ser
uma das coisas que mais preciso
para ter sucesso na missão.
Ou, se preferir,
Eu posso deixar um vírus de
30.000 anos de idade
matar todos nesse planeta.
Eu acho que não.
Nunca vi uma criptografia como essa antes.
Estou tentando extrair a
senha-chave dela,
mas essa coisa tem mais armadilhas
que o Stuxnet.
Quero dizer, se não formos cuidadosos,
poderíamos acabar destruindo...
Opa, Opa! O que diabos
você está fazendo?!
Porque interrogar a prisioneira
quando podemos
apenas olhar dentro da cabeça dela?
Nós iremos escanear a data em questão,
e procurar no disco algo
para burlar a senha.
Ignorando todas as armadilhas.
Achei que tinha dito
que isso ia ser difícil.
Reconhecimento facial pode
levar alguns minutos.
Vocês querem algo para comer?
Depos que acabar.
vocês são chatos demais.
Você realmente não
vai falar comigo?
Jack.
O que no mundo
está acontecendo entre vocês dois?
Certo, eu posso ter... namorado a mãe dela.
É por isso que ela está brava?
Você sabe porque, não importa.
Vou ser zuado por você, também.
Não, não, não, não, não.
Namorar a mãe dela
não é o poroblema. Não, não.
A Riley não sabe,
mas seu pai era bem abusivo.
Ele veio uma noite,
jogando a mãe para a parede,
então dei um jeito nele.
Então ele foi e disse para ela
que eu era ciumento.
Então, fale a verdade.
Que isso, cara. Acha que ela vai acreditar?
Eu ou o velho papai?
Certo.
Agentes secretos, cheguem mais.
Te trouxe geléia.
Essa é a lista de
todos os compradores que a Nikki gravou.
O filho da puta estava na festa.
Não lembra de ter visto ele?
Tinha muita gente.
ele deve ter saído
antes de eu chegar no cofre.
- Quem é ele?
- É o cara que atirou no Mac
e matou nossa amiga Nikki.
Seu nome é John Kendrick.
Pode encontrá-lo?
De acordo  com isso, esse cara
está em oito listas de vigilância.
Se ele ainda estiver por aí,
eu duvido que sejamos capazes...
Pode aproximar o pulso esquerdo dele?
Isso.
O que está vendo, Mac?
Fuso-Horário.
Seu relógio está marcando nove horas antes.
A Costa Oeste dos Estados Unidos.
São nove horas mais cedo no Lago Como.
Posso ser capaz de achar ele
por uma mapa shondan.
Viu? Eu disse que ela era boa.
O que é... um mapa shodan?
É um mapa com todos os servidores
que estão conectados  na internet.
Usando isso, eu posso acessar
todas as câmeras de estradas,
câmeras de estabelecimentos e
câmeras de segurança
da Costa Oeste.
Isso é real? Não parece real.
Estou colocando uma foto dele
e fazendo uma busca.
Peguei ele.
Ele está em São Francisco.
Isso é ao vivo.
Ele não é o único lá. Olhe.
É o Benjamin Chen.
Ele era um dos compradores em potencial.
Último paradeiro: São Franciso.
Interessante.
Benne é um chinês nacional.
Militar formado.
Seu charme foi repudiado
pelo seu próprio governo e tem
um incrível ódio documentado
por todas as coisas do Tio Sam.
Parece adorável.
Você disse que isso é ao vivo.
Pode seguir ele?
Se Kendrick está na
Califórnia para conhecer Chen,
quer dizer que nós só temos algumas horas.
Você tem que ir lá e impedir a venda.
- E eu?
- Seu trabalho aqui já acabou.
E então? Você me trouxe,
e agora vai me levar de volta a prisão?
Eu gostaria que ela viesse conosco.
E eu gostaria de ver você vestindo
uma camisa limpa,
mas infelizmente nós não podemos
ter tudo que queremos.
Com todo respeito madame, nós
precisamos de uma nova analista.
- Ela é uma hacker.
- Títulos não importam para mim.
Ela é nossa responsabilidade
até isso acabar.
E se o vírus for solto,
todos nós vamos morrer de qualquer jeito,
então, quero dizer... qual o problema?
Certo, só porque vamos
todos morrer de qualquer jeito.
Vão logo para São Francisco.
Então como vão achar esse cara?
Impossível ele ter usado
seu nome real
Você sabe, ela esá certa.
Não temos tempo para olhar
quarto por quarto.
Vamos fazer ele vir até nós.
Como vamos fazer isso?
Papel laminado.
Ele está brincando, certo?
Ah, meu cara nunca
brinca sobre papel laminado.
CORROSIVO
AMÔNIA
Sabe aquele ditado,
onde há fumaça, há fogo?
nem sempre é verdade.
ALUMÍNIO
Ás vezes tem apenas fumaça. Só fumaça.
FUMAÇA PARA DISTRAÇÃO
Ácido Muriático misturado com Amônia
e Papel Laminado
cria uma reação química que
produz muita fumaça
como praticamente nenhum outro produto.
Por favor, pessoal,
se encaminhem para a saída.
sigam todos para a saída.
Nikki?
Jack!
Nikki!
Oi, MacGyver.
Bem, acho que esse é o fim
do nosso jogo de
esconde-esconde, MacGyver.
Você está bem?
Mac?
Mac, onde está indo?
O que está procurando?
Acabou, cara. Nós pegamos ele.
Não, não acabou.
Nikki está viva.
Como assim Nikki está viva?
Eu vi ela. Ela estava com Kendrick.
Eles devem estar nisso juntos.
Opa, galera, tempo.
Estão falando da
mesma Nikki que morreu?
Sua namorada Nikki?
Isso.
Como isso é possível?
Estamos prestes a descobrir.
Isso é por nos fazer acreditar
que Nikki estava morta
e por tentar matar meu amigo aqui.
Onde está o vírus?
Ah, tenho sua atenção agora?
Nikki está com o vírus.
Eu não sei onde está.
Por você ser um cara mal,
me reservo o direito de não acreditar
em nada...
...do que você diz.
Nikki queria conhecer o comprador sozinha.
Ela achou que seria seguro
se só nos encontrássemos
depois da transação. Eu juro.
"Eu juro"? Sério?
Por que caras como você
sempre tentam convencer caras como eu
de que são inocentes?
Ei, olha para mim.
Você não é honesto.
É por isso que você tem outra ferramenta
entre suas pernas agora.
O que fez para que
Nikki aceitasse cooperar?
Com o que você a ameaçou?
Com nada.
Nikki jamais faria isso
a não ser que tivesse algo contra ela.
Procure por um conta bancária em Praga
no nome da mãe dela.
Você vai achar 5 milhões lá.
Quando você atirou nela,
a primeira rodada foi em branco.
Ela insistiu em desaparecer
após a transação.
Isso não é negociável.
E eu?
Ela não queria que
você fosse machucado, mas olha...
ela sabe que poderia terminar desse
jeito, se precisasse.
Já tem o bastante?
CLONAGEM DE VOZ COMPLETA
Todo fonema em língua inglesa.
O que você fez?
Cheque a última chamado nisso.
Vai ser a Nikki.
Eliza Pittsinger.
Eu gostaria de escolher
a Beyoncé como aliada, mas olha...
ligue para ela.
Nós não deveríamos estar conversando agora.
Eu tomei conta dos seus amigos.
Eles não vão mais
nos incomodar.
Não me ligue novamente.
Te vejo em Nova Iorque.
Desculpa.
Estou tentando achar o IP
da ligação.
Sem jeito de rastrear isso.
Temos muitos planos por fora.
Ela está no aeroporto.
Certo, vou procurar torres de celular
no Aeroporto Internacional
de São Francisco.
Não, não, ela não está lá.
Os motores são pequenos demais
para serem comerciais.
Eu ouvi um helicóptero.
Acho que estamos falando de
um aeroporto particular,
um que trabalha com aviões
e helicópteros.
Achei algo.
É em São Carlos,
10 minutos daqui.
Ligue para o Thornton, fale para
ela impedir todos os aviões de saírem
da área. Não podemos deixar
esse vírus deixar a cidade.
Espere um pouco.
AEROPORTO DE SÃO CARLOS
Mac!
É, estou vendo.
Onde o Senhor Feiticeiro está indo?
Acho que ele vai parar aquela coisa.
Como ele vai parar um avião?
É, eu sei
o que você está pensando.
Isso é insano. E adivinhe só?
Eu tenho medo de altura.
Mas esse é um daqueles
momentos
na minha linha de trabalho
que não podem ser evitados.
ELETRÔNICOS
HIDRÁULICOS
FREIO DE POUSO
Certo, nós temos um problema.
O freio de pouso está falhando.
Manualmente não é acessível.
Torre de Controle do Aeroporto
de São Carlos,
aqui é o X-RAY-7
solicitando pouso de emergência.
Ei!
Parabéns.
Seu amigo acabou de empatar com
você no departamento de cães loucos.
Estou feliz que esteja
falando comigo novamente.
Não fique se achando.
Você é o único que está aqui.
Bem pensado.
Vamos lá, vamos lá.
Largue a arma, Nikki.
Agora! Ou eu juro por Deus,
eu vou atirar em você
pra valer dessa vez.
Se você quiser atirar nele,
antes vai ter que passar por mim.
Vai em frente.
Você já me matou uma vez.
Onde está o vírus?
Onde está?
Procurem em todo o lugar.
Você que manda.
Foi tudo uma mentira?
Menos nós.
Então por quê?
Achei que você tinha morrido
tentando fazer algo bom.
Você é sempre o herói, Mac.
Não eu.
Não está aqui, não é?
Galera, parem de procurar.
Ela já vendeu.
Então, Nikki está viva.
Benjamin Chen está por aí
e nós não sabemos quando
ou onde ele vai soltar o virús.
- Eu sei que parece ruim...
- Ruim?!
Jack, ruim é quando você atropela
o cachorro do vizinho sem querer.
Isso é uma maldita catástrofe
de proporções bíblicas.
Eliza Pittsinger.
Eu teria escolhido Beyoncé
como aliado, mas olhe.
Está aqui. Está em São Francisco.
Chen planeja liberar o vírus
aqui, certo?
Errado.
É em Tóquio.
Ah, você está mentindo.
Eliza A. Pittsinger.
Eu vi isso no telefone do Kendrick,
mas eu não tinha percebido até agora.
Pittsinger escreveu um poema
em 1907 no aniversário
do terremoto de São Francisco.
Mais de 3.000 pessoas morreram.
Ás vezes um expurgo é necessário
para concertar o que está quebrado.
Isso não é uma ideologia.
Você fez isso por um pagamento.
Mac, você já se perguntou
porque nosso governo quer a arma?
O que eles planejam fazer?
Estamos ficando sem tempo, Mac.
Mesmo se você achar,
as pessoas para quem eu trabalho
vão fazer de tudo para recuperá-la.
Isso é o que vamos ver, não é mesmo?
Chega de jogos. Onde está Chen?
Você deve ir embora.
Bom, isso não vai acontecer.
Eu não vou para lugar nenhum
e nem você.
Então, Chen vai soltar o vírus aqui
e nós dois vamos morrer.
Então, o que vai ser?
Aí está... o caminhão que
Nikki disse que Chen estava dirigindo!
Isso, eu peguei ele.
É,
Jack, nós temos um problema.
Que tipo de problema?
O tipo de problema em que
ninguém quer estar por perto.
Chen está usando o I.E.D. para mandar
o vírus pelo ar. Isso vai matar milhões.
Bom, você pode parar isso?
Eu não sei.
Você deveria sair daí então.
Ah, você sabe que eu não vou fazer isso.
Se você explode, eu explodo.
É para isso que o exército te treinou.
Você pode fazer isso dormindo.
É, beleza, eu posso fazer.
Sem papo furado agora.
Beleza, isso é legal.
Apenas fazendo minha parte, sabe.
Ótimo.
Isso não soa muito encorajador.
Isso, bom, você sabe que sempre tem
que escolher
entre cortar o fio azul
ou o fio vermelho, né?
- Sim?
- Bem, tenho uns
12 fios aqui embaixo
e são todos verdes.
Bem, é melhor escolher um rápido.
Alguém está vindo pela chaminé
e não é o Papai Noel.
Ei, Mac!
Estou meio ocupado agora.
Pegue!
Isso não é bem o que eu tinha em mente.
Obrigado.
É, deixe isso pro final.
Você ainda tem trabalho para fazer.
Mac, fale comigo.
CLIPS
Parar a bomba está fora de questão.
Então pegue o vírus e saia daí.
- Mac?
- Peguei.
Ótimo.
Agora pule!
Eu não posso arriscar quebrar o dispositivo
e liberar o virús.
As outras alternativas
não são muito melhores.
30 segundos no relógio.
Faça ou Morra.
Pegue uma lona,
e algumas cordas
para ter resistência
e você tem um paráquedas.
Mac!
- Você está bem?
- Sim.
Está bem?
Ah.
Meu cara, salvando o mundo com estilo!
Bom trabalho, irmão.
Mac?
Sim. Está ocupado?
Eu disse para ele bater.
Nós somos família.
Família não precisa bater.
Estou bem, Bozer?
Meu garoto, o que está acontecendo, cara?
Eu não vejo meu amigo já faz um tempo.
- Ah, nós vamos mudar isso.
- Você parece bem, filho.
Ah, não tão bem como ela, acredite.
É, com liçenca?
Agora, quem é essa pequenina?
É, Riley conheça Bozer.
Bozer conheça a fora-dos-limites.
Riley se juntou a nosso departamento
há apenas uma semana atrás.
Fofo.
Você atua?
Adoraria por você em algum filme.
Baller, é melhor voltar para o trabalho.
Essas fritas não vão se fazer sozinhas.
Ah, claro.
Isso vai ser divertido.
Certo, eu encontro vocês geeks
mais tarde.
E você, Jack.
Então, se liga só.
A chefe disse que podemos deixar
essa malandra por aqui.
Você pode não me tratar
como um animal de estimação?
Ei, não se esqueça que você
ainda está em teste, garotinha.
É, obrigada por me lembrar
pela sexta vez
na última meia hora.
Por nada.
Você, é, está indo bem aí?
Vou ficar. Beleza.
Primeiramente, eu só quero
te agradecer.
Por nada.
Não, sério, você...
você disse que se eu fizesse a coisa certa,
eu te agradeceria depois.
E agora é depois.
Então... obrigada.
Em segundo lugar, o que é isso?
Acho que você está fazendo
perguntas demais, não acha?
Foi o que houve em Cairo.
Você esteve em Cairo?
- Não.
- Sim.
Mal posso esperar para ouvir a história.
Galera, Cairo pode esperar.
Ah, Diretora Thornton.
O que está fazendo aí?
Em 24 horas nós
estaremos encerrando a DSE.
O que Nikki fez
comprometeu toda a operação,
então estamos guardando tudo
e movendo todo nosso pessoal,
suporte tático
e a sua equipe para uma nova locação.
Mesmo trabalho, novo nome.
E você pode escolher isso.
Eu gosto de "The Three Amigos".
Significa "Os Três Amigos".
Ah, é melhor você treinar seu espanhol.
Minha segunda escolha...
...Garanhões do Trovão.
Mm.
Fênix.
Vamos lá, cara.
Nós não queremos que o nome do nosso
novo grupo seja de um pássaro.
Não é só um pássaro.
Na mitologia antiga, a Fênix
renasce das cinzas
mais forte do que era.
Isso somos nós.
Eu gostei.
Eu também.
Pela Fênix.
Fundação.
Legendei.com