Anteriormente em MacGyver...
Pena!
Quem é esse cara mesmo?
Ele era meu C.O.
O nome dele era Alfred Pena.
Ele era meu oficial de treinamento do EOD.
Ele era o melhor.
Ensinou-me tudo o que sei
sobre a eliminação de bombas.
Ele deu o nome de sua filha de Annabelle.
Seu pai era um dos homens mais
corajosos que já conheci.
Se você me deixar, eu adoraria
contar tudo sobre ele.
Matty!
- Misturar-se no desfile foi um erro!
- Fomos descobertos!
Entendido. Vou informar a extração.
Por que você nos trouxe aqui?
Bem, eu estava seguindo você.
Apenas mantenha-os ocupados!
Com o que? Ofensas?
Estou sem munição.
- O que?
- Sim. Estou sem
munição há um bom tempo.
Ok, só nos consiga algum tempo.
Estou certo de que existe uma herança
familiar aqui que posso usar
para nos salvar, a menos que você queira
morrer como um elfo extravagante.
Prefiro que não.
Álbuns de fotos, mais álbuns de fotos,
Vestido de noiva da avó,
velhas cartas manuscritas.
Isso é um rato morto!
- Que nojo.
- O que você está fazendo, Mac?
Vamos, cara!
Aqui vamos nós.
Isso pode nos ajudar.
De que tipo? Para enviar por
e-mail a Riley nossas últimas palavras?
Gravadores de DVD
são mais úteis do que apenas
fazer mixagem de Salt-N-Pepa.
Tudo o que tenho a fazer
é tirar o Circuitos integrado do laser,
remover o resistor...
e colocar na caixa da lanterna.
Santa Maria, mãe de Deus,
finalmente aconteceu.
Espere, do que você está falando?
Você fez um sabre de luz!
Nem tudo é sobre Star Wars.
Bem, concordo em descordar, jovem Padawan.
Por que você não faz com um
"boom, boom, boom, boom".
como Obi-Wan Kenobi, e possamos
sair desta situação. Vamos, cara!
Aqui vamos nós.
Ei cara, acho que está realmente funcionando.
Sim! Usa a Força, Mac!
-  Por: RedQueen -
Honestamente, eu
queria desistir logo.
Então, meu oficial de treinamento...
Seu pai... me
pegou e disse:
"Você já está com dor.
Você já está cansado.
Você também pode aprender
algo com isso, Angus. "
Por que é sempre que eu
digo meu nome, você ri?
Porque é engraçado.
Bem, não posso discordar com você disso.
Por que seus pais lhe deram o nome de Angus?
Você sabe, eu não sei, na verdade.
Você deveria perguntar.
Não posso, porque
minha mãe faleceu e eu
não vejo meu pai há anos.
Então, quem lhe conta
histórias sobre seu pai?
Ninguém, eu acho.
Mas eu encontrei seu relógio recentemente.
É muito legal.
Ei, Mac, há uma Matty no telefone.
Diz que você realmente
precisa voltar para o escritório.
Ela parece zangada.
Apanhado.
Obrigado.
Esta é uma filmagem ao vivo da Nigéria.
18 horas atrás, um poço de petróleo explodiu,
acendendo um geyser de fogo com
mais de 600 pés de altura.
Fogo como esse deve estar
queimando mais de
500 mil barris por dia?
A companhia petrolífera estima em um milhão.
Por que a
Companhia de petróleo apenas, você sabe, não apaga?
Bem, Bozer, é porque eles não podem.
Essa poço que explodiu...
Era o que desligava tudo.
Agora, esta impressionante coluna de fogo está
diretamente conectada a um enorme
reservatório subterrâneo de petróleo.
Falando por todos agora
Jack, você acabou de
ter uma experiência fora do corpo?
Como você sabe de tudo isso?
Ah, meu avô costumava construir
plataformas de perfuração
nos arredores de Amarillo.
Eu praticamente cresci em um desses.
É por isso que eu tenho que perguntar.
Normalmente, equipes altamente treinadas
e máquinas especializadas são trazidas
para lutar contra um incêndio como este.
Por que isso não está acontecendo aqui?
Porque essa explosão
não foi um acidente.
Um exército rebelde chamado The Damisa
está tentando derrubar
o governo nigeriano
e eles já pegaram três instalações
militares ao longo da
fronteira da Nigéria.
Então, eles usaram C4 roubado
para explodir a entrada do poço.
E agora eles estão usando
foguetes roubados para destruir
qualquer avião, trem ou automóvel
que entre no país carregando
equipamentos de combate a incêndios.
Melhor forma de desestabilizar
Um país é levá-lo a falência.
E a maneira mais rápida de
quebrar um país rico em petróleo
é fazer isso.
Esses caras vão fazer qualquer coisa
para continuar o fogo.
E eu calculo
que vamos fazer tudo o
que pudermos para pará-los.
- Certo?
- Correto.
Mas com a região prestes a
entrar em uma guerra civil...
D.C. quer evitar o envolvimento direto,
- por isso cabe a nós?
- Sim.
E temos que avançar rapidamente.
Esta imagem é ao vivo?
Sim. Nossos técnicos estimam que a fumaça
do fogo vai bloquear as
imagens do satélite
em menos de 12 horas.
Então deixe-me ver se entendi.
Você quer que caminhemos para
um país à beira da guerra,
esgueirar-se por um exército
de rebeldes impulsivos e
apagar um inferno ardente
do tamanho de um arranha-céu,
usando apenas o que
estiver ao nosso alcance?
- Isso nos coloca um alvo nas costas.
- Por aí chamamos de terça-feira.
Bem, podemos desviar do
plano um pouco, mas, sim.
Legal. Quando nós saimos?
A pista de pouso que descobrimos no satélite
fica há cerca de 10 milhas.
Oh, ótimo. Eu vi dois aviões
estacionados na pista
que poderíamos usar para soltar uma bomba.
Sim, sobre a bomba.
Mac, você talvez queira fazer um favor a todos nós
e parar de brincar assim?
Sim, vamos lá. Estou com o Bozer, cara.
Podemos ser mortos
antes que o mega-fogo
tenha a chance de cozinhar todos nós, chefe.
Relaxem.
É apenas ácido cianúrico.
Oh.
A agitação de baixo impacto não
irá compensar, então eu posso
literalmente traçar nossa rota na
Nigéria, e todos nós estaríamos bem.
Então, o alto impacto irá compensar isso.
Exposição a chamas de
3.000 graus, algo assim.
Sim, sobre isso.
Podemos voltar para a parte em
que lançar uma bomba em chamas
Vai deixar as coisas menos ardente?
Na verdade, é bastante simples.
A explosão da onda de choque se
expandirá tão rapidamente que empurra
Toda a queima de óleo e oxigênio
para longe da fonte de combustível.
Sim, imagine uma criança soprando
um monte de velas de aniversário.
Um grande sopro, e elas apagam, certo?
Agora imagine que essas velas
tenham 600 pés de altura,
e a criança se transformou
em uma bomba numa mochila que caiu
de um avião roubado,
e você está lá.
Isso é melhor que o
livro do bombeiro Red Adair.
- Você está falando sobre o dançarino?
- Não.
Não, Riley, não estou
falando de Fred Astaire.
Estou falando sobre o Red Adair.
Vocês já viram um filme
chamado Gigantes do Inferno
com John Wayne?
Não.
Vamos lá, cara. Bozer, pensei que
você disse que gostava de filmes.
Sim.
Bons.
Ok, eu decido que
não serei insultado por isso, Boze.
Não. Red Adair era um texano
nativo que ficou famoso
lutando contra alguns dos incêndios de
petróleo mais perigosos do mundo.
E em 1961, ele lutou contra um incêndio
chamado "The Devil's Cigarette Lighter".
Queimou em 3.000 graus,
provocou ventos fortes.
Poderia disparar um fluxo de
gás poderoso o suficiente
para cortar um homem ao meio.
Estes são fatos super-úteis,
Jack, de uma maneira horrível.
Bem, o velho de meu velho conheceu Red uma vez,
e ele disse que era como
conhecer o presidente.
Para o meu vovô, não havia um
herói maior do que o Red Adair.
Seu avô teria ficado
orgulhoso de você, Jack.
O que? Isso deveria
ser uma piada, Bozer?
É um elogio.
Tipo olhe onde você está agora.
Oh, bem, não posso dizer quando
você está brincando ou não.
Você nunca me elogiou antes,
então eu não sei como aceitar.
Quer saber? Eu retiro o que eu disse.
O que é, Mac?
Lembra-se dos rebeldes
que Matty nos avisou?
Você quer dizer, aqueles com as
tatuagens de garrafa de leopardo
e os AK-47? Não me recordo.
Jack, não.
Não temos chance.
Quando você disse que esses explosivos precisam de
um alto impacto para detonar?
Uma bala funcionaria.
Sim, foi o que eu pensei.
Bozer, veja onde onde pisa.
Eu? Se mantivesse em fila
não me atrapalharia.
Gente, agora não é a hora.
Sério? Se nós vamos escapar,
nós precisamos parar de brigar e ficar calmo
e espere que o Mac bole um plano.
- Como estamos?
- Trabalhando nisso.
Bem, você se importa de trabalhar um pouco mais rápido?
Não demorará muito para esses caras
ficarem cansados de nos arrastar e
Começar a alimentar-nos com pílulas
para dormir de nove milímetros.
Se eles fossem atirar em
nós, já teriam feito isso,
não nos arrastaria pela floresta.
Eles estão nos levando para
o acampamento, eu acho.
Bem, isso parece horrível.
O que é este lugar?
Uma cidade abandonada.
Os moradores devem ter desaparecido
quando a entrada do poço explodiu.
Então, o que os rebeldes estão
fazendo aqui, roubando os estoques?
Talvez. Ou teoria alternativa:
eles nos trouxeram aqui
para nos trancar em uma casa e
nos assistir queimar vivo.
Pare!
Bem, parece que estamos
prestes a descobrir.
Ajoelhem! Ajoelhem!
Não sabia que os Damisa aceitam
mulheres e crianças no exército deles.
Se estes são The Damisa,
Por que nenhum deles tem
a tatuagem de leopardo?
Porque eles não são rebeldes.
Eles são aldeões.
Esta cidade é sua casa.
Você quer dizer que era sua casa.
Quem são vocês? Por que
entraram em nosso território?
Meu nome é MacGyver.
Meus amigos e eu fomos
enviados pelo governo dos EUA
para ajudar a apagar o fogo da entrada do poço.
Os Damisa disseram que vieram ajudar.
Melhorar nossa vida.
E agora as coisas estão piores.
Muito pior.
Olhe a sua volta.
Não é seguro aqui.
O ar está se tornando tóxico.
Você precisa evacuar
esta área antes de...
Não, não nos iremos.
Se corrermos, perderemos tudo.
Não, se você ficar,
Você perderá tudo,
incluindo suas vidas.
Melhor morrer protegendo
o que nossas famílias
construiu ao longo das gerações
do que correr como covardes.
Eu entendo o quão importante é
ter uma conexão com o seu passado
e como é perdê-la.
Então, se você não vai embora, está bem,
mas deixe-nos fazer o que fomos
enviados aqui para fazer:
ajudá-lo a salvar sua casa.
Que prova você tem que
está dizendo a verdade?
Que você não está
trabalhando para os Damisa?
Nenhuma.
Mas se você me desamarrar, eu posso
mostrar-lhe uma maneira muito melhor
para apagar esses incêndios.
Não é apenas a sua história
que eles estão protegendo.
É o futuro delas.
A Inteligência da CIA disse que
Todas as cidades perto
do poço foram evacuadas.
Bem, então acho que
esta é a primeira vez que
A CIA já errou.
Certo, vou fazer uma chamada. Enquanto isso,
você precisa roubar um
avião e chegar a tempo.
A cada segundo que esse poço queima
aproxima a região da guerra.
Entendido. Mac e Cage e
eu estamos quase prontos
para a pista de pouso
enquanto Riley e Bozer lançam
o drone da cidade.
Desculpe.
Você acabou de dizer "da cidade"?
Sim, ficaram para trás para
nos dar apoio
e ajudar essas pessoas a apagar os incêndios
até que o Mac controle
bem ele.
Um pedaço de detritos flamejante
poderá incendiar essa cidade
a qualquer momento, Jack.
Riley e Bozer estão
vigiando o fogo tão de perto
que coloca eles e a missão em perigo desnecessário.
Não podemos simplesmente abandonar essas pessoas.
- Jack.
- Matty.
- Estou de mãos atadas aqui.
- Sim, eu sei,
É por isso que você está
fazendo uma decisão emocional.
Não, é por isso que
Eu tenho uma melhor leitura sobre a situação
do que você.
Se Riley e Bozer sairem,
dezenas poderão morrer.
E se eles ficarem,
esta missão vai desandar,
e poderá ser milhares.
Olha, Jack, eu sei que é difícil
ver pessoas sofrerem, ok?
Entendi.
Mas é meu trabalho
ver a imagem maior.
Se alguém pedir ajuda para
evacuar, dê isso a eles.
Mas Riley e Bozer devem
permanecer em algum lugar seguro,
pelo menos a cinco milhas
do fogo da entrada do poço.
Sim, sim, tudo bem. Entendi.
Riley, Bozer, vocês não podem ficar aqui.
São as ordens da Matty.
Nós viemos aqui para ajudar as pessoas, não é?
Bem, essas pessoas precisam de ajuda.
Não é minha decisão, cara.
Riley, como está a visão dos
satélites da Phoenix?
Por enquanto?
Completamente obscurecido.
Isso significa que Matty não
poderá monitorar nossos movimentos
- no chão.
- Espere.
Você está pensando seriamente
em desobedecer ordens?
É mais como fazer alguns ajustes.
Bozer está certo.
Estamos aqui para ajudar.
Essas pessoas precisam de todas
as mãos que conseguirem.
Além disso,
O que Matty não sabe não vai magoá-la.
Matty me trouxe. Ela me
deu uma segunda chance.
Que se dane. Estou dentro
Agora, isso é
um extintor de incêndio sonoro.
Pressione play e o alto-falante
emite uma freqüência de 50
hertz, criando ondas de pressão
Pode disparar no fogo.
Alguma chance que Bozer
possa se machucar?
Muito engraçado.
Ei, preciso de vocês dois para me fazer uma promessa.
Se as coisas ficarem pior por aqui,
vocês caiam fora, imediatamente.
Prometem?
- Entendi.
- Prometo.
- Ok, só nos avisar, Mac.
- Sim.
Estamos prestes a lançar
o nosso olho no céu.
Ok, 200 pés.
300 pés.
400 pés.
Ok, está logo abaixo
do teto de fumaça.
Alternando para auto-deslocamento.
Calibrando a imagem.
Ok, pessoal.
Boas notícias é que o drone está funcionando.
As novas notícias é que
há movimentos desde
que nossos satélites
puderam ver a área.
Deixe-me adivinhar... a pista
de desembarque com
o nosso avião está agora
tomada pelos rebeldes?
Sim. De verdade desta vez.
Eles estão sabotando qualquer
coisa que possa voar.
Movimento estratégico para evitar que os
moradores locais lutem contra o incêndio.
Então, qual é o plano agora?
Ainda precisamos de um avião.
Tudo certo. Parece que vamos
Ter que fazer isso da maneira Jack Dalton.
Eu pego os seis à esquerda,
Se vocês puderem lidar
com os dois à direita.
Ok, às três. Um dois...
Esse é um problema que mesmo
o modo Jack Dalton
não dá para resolver por si mesmo.
O que faremos agora?
Bem, sem um avião
para soltar os explosivos,
a única maneira de abordar
o fogo está no chão.
Eu pensei que você disse
que não era uma opção.
Não é, porque mesmo se
pudéssemos sobreviver
aproximando-se o suficiente das chamas
para largar os explosivos,
o que não podemos,
O ácido cianúrico
já explodiu.
Mac, dissemos às pessoas da cidade que ajudaríamos.
Deve haver outra maneira.
Você tem alguma idéia?
Quer saber? Acho que tenho.
Cage, eu preciso de seus cadarços.
Ok, Jack, quando os rebeldes se
dispersarem, eu preciso que você vá
para a pista e pegue tantos cintos
de segurança quanto possível
- daqueles aviões destruídos.
- Cintos?
E as pessoas do leopardo vão
de repente se dispersa porque...?
Porque eles vão estar
correndo em direção a
o que eles pensam ser um inimigo
disparando contra eles.
Preciso da sua arma.
- Vou recuperá-la?
- Sim. Absolutamente.
Pelo menos olhe-me nos
olhos quando for mentir.
Sim, tudo bem. Isso é melhor.
Agora, Cage, enquanto Jack está coletando,
Você e eu vamos fazer uma
ligação direta nesse caminhão.
Oh, aquele com os barris
altamente inflamáveis
de combustível de avião?
Super.
Significa que devemos desaperacer
o mais rápido possível
antes dos rebeldes perceberem.
Porque uma bala perdida e está tudo acabado.
OK? Todos estão prontos?
Na verdade, eu tenho algumas perguntas.
Desculpe, o tempo está correndo, amigo.
- Quanto tempo nós temos?
- Oh, eu não sei.
É um relógio de atraso de
tempo feito com uma pedra,
mochila e dois cadarços.
Eu sei, meus cadarços.
Não é exatamente um relógio
atômico o que eu quis dizer.
Justo.
Mac, se você tivesse que
chutar...
Mac, estamos roubando um motor a jato?
Esse é o plano.
Ah, vamos, Mac!
Você sabe, eu confio que você
pode construir qualquer coisa,
Mas um avião?
Não estou construindo um avião, Jack.
Então por que estamos roubando um motor?
Ok, vamos deixar essa
explicação para mais tarde.
Sim, boa decisão.
Ei, Mac, tanto quanto eu amo
roubar um motor a jato
Está dificil de dirigir
conduzindo essa peça.
E estou um pouco receoso
sobre como isso vai nos ajudar a combater o fogo.
Sim eu também.
Tudo bem, vocês lembram de como eu disse
que as explosões iriam criar
uma onda de choque que
explodiria as chamas?
Sim, a metáfora da vela de aniversário de Jack.
Exatamente. Então, o L-39 Albatros
na parte de trás,
ele alcança cerca de
50.000 libras de impulso,
o suficiente para explodir os incêndios na entrada do poço.
- Se vocês entenderam...
- Se?
Se o que?
Se pudermos chegar perto o suficiente.
Quão perto?
- 15, talvez 20 pés.
- O que?!
Você não estava ouvindo mais cedo
quando eu disse o que o vovô Dalton
disse sobre explosões de entrada de poço?
O significado de ventos de força de um furacão, cara.
Bicos de gás letal e as queimaduras de ar em
um cerca de 3.000 graus.
Você esqueceu isso?
Não esqueci disso, Jack.
Mac, você tem um plano, certo?
Tenho um plano em progresso.
Em progresso. Fantástico.
Tudo bem, chegamos rápido,
a quatro rebeldes.
Jack, nós temos que ultrapassá-los.
Bem, você está falando minha língua, senhora,
mas não vamos ultrapassar ninguém
com o que está rolando lá atrás!
Eu vou dar uma volta muito rápido,
Vamos deslizar para a
direita da maldita estrada!
- Bem, o que você acha de cintos de segurança?
- Bem, eu não sei!
Uma camisa-de-forças? Um chicote? Um açoite?
- Poderia ser qualquer coisa.
- Isso foi retórico.
Oh, desculpe, Fonzie.
Estou um pouco ansioso
quando as pessoas estão tentando me matar!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Eu estou tentando!
Cage! Cuide desses bandidos!
Vamos!
Estou indo.
Eu pego eles. O motor é com você, está bem?
OK.
sim!
Não quero alarmar ninguém, mas,
A estrada está prestes a se desviar!
Aguente!
Ei. Não consigo dirigir se não consigo ver!
Oh, sinto muito por incomodar você, Jack!
Mova-se!
Ei!
À esquerda, Jack! Toda a esquerda!
Obrigada.
Pessoal, a estrada está
prestes a desviar novamente.
Se você não amarrar esse
motor a jato, tipo, agora,
Essa viagem vai acabar aqui!
- Consegui!
- Espere!
Sim, querida!
Velozes e Furiosos: derrapando na Nigéria!
Bom trabalho.
Alguma notícia do Mac?
Sim, eles perderam os rebeldes e estão
a cerca de uma hora de distância
- da entrada do poço.
- Espero que possamos aguentar mais uma hora.
Esses incêndios quase começam mais
rápido do que eu posso apagar.
Posso usar as câmeras térmicas
do drone para detectar novos
e nos alertar quando aparecerem.
Devemos cavar uma barreira anti-fogo.
Uma vala profunda ao redor das árvore
que as chamas não serão capazes de atravessar.
- Sim obrigado.
- Sem problemas.
Crescer com o MacGyver,
faz você aprender uma coisa ou duas
sobre segurança contra incêndios.
Então, abacates, hein?
Piha oyinbo.
"Pera de jacaré"
Você vê, nós chamamos isso por
causa da pele verde áspera.
E quando você abre..
Parece um olho de jacaré.
Você sabe, meu avô
plantou esta árvore,
muito antes de alguém saber que
havia petróleo subterrâneo.
Quatro gerações da minha
família comeram disso.
eu costumava
Cortar a fruta ao meio quando,
estava madura,
e depois perseguir
minha filha por aí.
Venha. Venha aqui.
Sua filha?
Sim. Ela tem 12 anos de idade.
Onde ela está?
Ela foi levada há alguns anos atrás,
juntamente com muitos outros.
As crianças, elas são usadas para fazer...
coisas horríveis.
Lutar suas guerras...
Mas a minha Nina é forte.
Eu sei que ela vai sobreviver.
É por isso que você ficou aqui?
Eu sei que ela vai voltar para mim um dia.
Salomão, meus amigos vão
fazer tudo o que podem
para apagar o fogo,
mas se não puderem,
precisamos falar sobre
um plano de evacuação.
Você vê, você diz "nós"
mas quando você evacuar,
para onde você vai?
Los Angeles.
Porque essa é a sua casa, certo?
Você embarcará em um avião
e voará para longe,
e em algumas semanas,
você vai esquecer
- sobre tudo isso.
- Isso não é verdade.
Não, não está bem.
Estes não são seus problemas na verdade.
Não foi o seu avô que
plantou esta árvore.
Quando você evacuar, você vai para casa.
Mas onde irá minha Nina se eu não
estiver aqui quando ela voltar?
Você está bem?
Isso vai curar.
Mac,
você sabe que eu não costumo entrar
dentro da cabeça de alguém,
a menos que eu seja paga,
Mas, sinto que preciso dizer para
que você tenha cuidado.
O que você quer dizer?
Sinto que você precisa dar um
passo atrás e se perguntar
O que é mais provável,
que o relógio do seu pai
foi reparado errado
ou que os números que você
encontrou gravados no interior
são algum tipo de pista elaborada.
- Você acha que estou procurando
agulha num palheiro?
Acho que a maneira mais fácil
de fazer uma investigação
é mal interpretar informações
para que você possa seguir uma
teoria que você espera ser verdade.
- Em vez de confirmação.
- Sim.
Uma pista pode ser significativa porque
você quer que ela seja.
Você tem muitas lembranças
felizes de seu pai?
Algumas.
Bem, eu não.
Tudo o que tenho são perguntas sem resposta,
questões que só ele pode responder.
Então, se as pessoas naquela
aldeia estão dispostas a morrer
para defender sua herança,
não devo estar disposto
em seguir qualquer pista pista, não importa como...
Quais são as chances de
que seja um bom som?
Cerca de dez mil bilhões a nenhuma.
Esse som só pode
significar uma coisa, cara.
Riley, Bozer.
Leve todos para longe. A entrada do
poço está prestes a explodir.
Riley, Bozer. A entrada do poços está prestes a...
O que, Mac? Não podemos ouvir você.
- Você pode me ouvir?
- Mac.
Mac, diga novamente.
A entrada está prestes a explodir.
Tirem todos agora.
Você está bem?
Você está pegando fogo.
Eu fiz certo? Isso
foi muito bom para mim.
Mover-se sobre Liam Neeson, o B-O-Z...
- Bozer, você está pegando fogo! Você está pegando fogo!
Alguma chance de fingir que a
última parte não aconteceu?
Agora, vamos, vamos lá, vamos lá.
É Matty.
Nós não deviamos estar aqui.
O que eu faço?
Ela não pode nos ver. Fique tranquilo.
OK.
Matty. E aí?
Eu também tenho Mac,
Jack e Cage comigo.
A empresa petrolífera disse
que a pressão subterrânea
está correndo mais rápido do que eles esperavam.
- Significa o que exatamente?
- Significando o que aconteceu
é apenas o aquecimento do evento principal.
Riley, Bozer, onde vocês estão?
Bem, Matty, na verdade, é uma
história engraçada. Nós estamos...
Deixe o que quer que você esteja fazendo
e saia dessa cidade imediatamente.
Você me ouviu?
A companhia de petróleo disse
que todo gasoduto
vai explodir em meia hora.
Matty, estamos a dez minutos de
distância da entrada do poço,
- e temos um plano...
- Uh, pessoal, temos um problema.
O que é isso?
Rebeldes. Muitos deles estão nos perseguindo.
Não por muito tempo. Espere!
Uh, pessoal, tenho a sensação
de que vamos nos atrasar.
- Quão atrasado?
- Bozer, será
um milagre se chegarmos lá!
Senhor, a companhia de petróleo está
tentando abrir válvulas remotamente
para aliviar a pressão sobre a entrada do poço,
mas o calor está dificultando.
Nossos técnicos apenas receberam um
relatório de que o gás metano está vazando
em um bolsão geológico subterrâneo
que poderá inflamar a qualquer momento.
Mac, você já os despistou?
Isso seria um grande "não", Matty.
Ok, já escutei o suficiente. Riley, Bozer,
reunam as pessoas e evacuem a cidade agora.
Mac, abandone seus novos amigos
e encontre com Riley
e Bozer na extração.
Mas, Matty, não podemos
simplesmente abandonar todos...
Você pode quando é uma ordem direta, Riley.
- Estou ordenando.
- Com todo o devido respeito, Matty,
Estou observando um homem arriscar
sua vida para salvar uma árvore.
Eu não vou desistir dele.
Bozer está certo, Matty. Se
não apagarmos aquele fogo,
Todo o país vai ser
reduzido a cinzas.
Mac, somos muito pesados e lentos
para despistar esses caras.
E se não estivéssemos? Eu tenho uma idéia,
Mas eu não acho que
você vai gostar disso.
Eu acho que vou gostar.
Eu acho que vou gostar muito!
Não, isso é insano. É uma teoria infantil.
Nunca funcionaria no mundo real.
Será. A própria física é som.
Não tenho certeza se o
caminhão vai segurar.
Vamos, Cage!
Está bem, está bem! Eu mudei de ideia.
- Faça isso, mas faça isso rápido.
- Rápido é o único jeito.
Apresse-se, Mac, vamos!
Você sabe o que seria
realmente bom ter agora?
Cintos. Apenas dizendo.
A hora é agora, Mac.
Agora!
Estamos vivos.
Estamos vivos!
- Jack...
- Desculpe, desculpe. Eu real... Estou muito animado.
Obrigada, Jack.
Eu disse que era...
Isso é ótimo, pessoal.
Agora, volte aqui o mais rápido possível
então o resto de nós
poderemos dizer o mesmo.
Cara, estamos felizes em vê-los.
Vimos tudo na câmera do drone.
Foi incrível? Aposto que foi incrível.
Posso fazer isso?
Bem, se o próximo passo funcionar,
Bozer, eu vou dirigir sozinho.
O que agora?
Tudo bem, primeiro temos
que equipar a pickup
para suportar o calor.
Quer saber? Bozer,
peça para os moradores ajudar a
quantas telhas onduladas
do telhado for possível.
Riley, cobertores espaciais
de kits de emergência.
Tanto quanto possível. Cage...
Uh, temos um pequeno problema aqui, chefe.
Buraco de bala.
Rebeldes devem ter atingido
antes de acelerarmos.
Eu acho que estamos sem o modo a jato agora.
O que vamos fazer agora?
Acho que teremos que
fazer mais alguma coisa.
Mantenham-se próximos, pessoal.
Agora, o petróleo bruto em ebulição
separa moléculas de cadeia
curta de longas cadeias,
que arrefecerá e condensará
de volta em um líquido
neste recipiente aqui.
E quando este estiver cheio,
basta trocar com outro balde.
- Consegue?
- OK.
Consigo.
Como está indo aqui, Riley?
Quase feito removendo o
que não precisamos.
Pronto para iniciar o blindagem térmica.
Obrigado.
Tudo bem, então, a lata
refletirá o calor,
mas não pode haver lacunas
para penetrar, ou...
Ou nos cozinhará vivo
a uma centena de pés.
Nós sabemos, nós sabemos.
Ei, Jack.
Então, eu só queria
mantê-lo informado
que a companhia petrolífera
foi capaz de abrir o resto das válvulas.
Oh, tudo bem, isso é ótimo.
Bem, na verdade não. Eles pensam
que, na melhor das hipóteses,
Conseguiram mais 20 minutos antes
que a entrada do poço exploda,
vaporizando todos, mesmo que se fechem remotamente.
OK.
Obrigado pela conversa, Matty.
Foi de grande ajuda.
Ei, enquanto você está me contando
um monte de coisas assustadoras
E eu não posso fazer nada,
você quer seguir em frente
e me dizer o meu índice de colesterol?
Não é uma pontuação, Jack.
Eh, seja o que for.
Você pode ser sincero comigo?
Isso vai funcionar?
Os motores a jato são realmente
máquinas muito simples.
Eles adicionam combustível a um fluxo de ar
e aumentam massivamente a
força desse ar aquecendo-o.
Então, em teoria,
qualquer coisa combustível
deve fazer o mesmo.
Como o petróleo bruto
refinado em gasolina caseira.
Você faz isso com seu rosto
quando você está deixando a
pior parte por último.
O problema é que o petróleo cru
contém um monte de sujeira
Que eventualmente acabará por entupir o motor.
E quanto tempo é "eventualmente"?
Você não sabe.
Claro.
Ei, você, pode...
Guardar isso por mim?
Vai ficar quente lá fora, e...
mesmo que seja apenas um relógio
antigo e mal reparado...
É tudo que eu tenho dele, você sabe?
Eu vou te devolver isso
depois de entender isso bem.
É o mais próximo que
podemos chegar sem cozinhar.
Cordas?
Ei, Mac, eu sei que talvez
não seja o melhor momento
para um de coração a coração.
- Definitivamente não.
- Mas no caso
nós não virarmos combustíveis
espontâneos aqui e morrermos...
Eu quero que você saiba que
vamos encontrar o seu pai.
Você sabe porque? Porque não
vamos parar de procurar pistas.
Bem, em tudo que você disse,
você tem uma família.
Quero dizer, eu não vou a lugar nenhum.
Obrigado.
A menos que, claro, nossos rostos se derretem
como no final de Raiders.
Lembre-se disso?
Que cheiro é esse?
Isso é o derretimento dos pneus.
E isso, uh... isso não
diz respeito a você?
Não precisamos dirigir?
Não, nós precisamos que eles derretam.
É a única maneira de ancorar o caminhão
de modo que o impulso do
jato não o afaste do fogo.
- Claro.
- OK.
Espero que o caminhão
não se desloque.
Sim?
Esperançosamente.
Vamos.
Tudo certo.
Vamos explodir essa vela.
Jack, faça um desejo.
É legal se eu apenas gostaria
que isso funcionasse?
Pessoal, talvez devêssemos
sair daqui, hein?
Se fosse soprar,
já é tarde demais para ultrapassá-lo.
Nós fizemos isso!
Não posso acreditar que realmente funcionou.
Mac, se você pode apagar esse fogo
com peças sobressalentes e um caminhão velho,
você pode encontrar o seu pai.
Obrigado.
Você sabe, acho que Old
Red ficaria orgulhoso.
Eu acho que seu avô ficaria orgulhoso.
Sim, ele ficaria.
Ele ficaria orgulhoso de todos nós.
Depois de apagar o fogo,
os nigerianos conseguiram tapar o poço.
Os militares puseram The
Damisa em fuga,
e vários dos acampamentos perto de vocês
já foram liberados.
- Bem, essa é uma ótima notícia.
- Sim.
Agora, a notícia não tão boa.
Justo agora?
Matty, acabamos de reencontrar
um clássico de John Wayne.
Eu estou em um alto emocional aqui.
Por que sempre tem que haver
uma parte não excelente?
Riley? Bozer?
Eu sabia que isso ia acontecer.
Vocês dois desobedeceram ordens
e ficaram na cidade.
Ao fazer isso, ajudou a salvá-los.
Suas ações foram corajosas,
mesmo nobre
mas poderiam ter matado vocês,
o que colocaria em risco o
sucesso de toda a nossa missão.
A supervisão está revendo a situação
para determinar a ação disciplinar.
Isso significa que vamos
ficar cara a cara?
Não. A supervisão não interage
com agentes.
Eles lidam comigo, e
então lido com você.
Olha, Matty, eu só quero que você saiba
- Que nós realmente...
- Pode parar.
Está fora das minhas mãos.
Bem, se servir de consolo
para tudo isso, é provavelmente o fato
que não sou o único que
está em apuros desta vez.
Obrigado, Jack.
Vocês vão ficar bem.
Todo funcionário que vale o
seu salário desobedece uma ordem
de tempos em tempos.
E se eu não tivesse feito exatamente
isso, eu não estaria aqui.
Veja,
o que realmente importa...
Olhe a sua volta.
Isso é tudo o que
realmente importa, não é?
Acha que valeu a pena?
Nina?
Nina!
Nina.
Oh sim.
Absolutamente valeu a pena.
Vamos embora.
O que é isso?
É chamado de carro a manivela.
Quando seu pai era adolescente,
ele costumava passar os verões
trabalhando como mecânico,
reparando carros na loja local.
Então, eu pensei que seria legal
se construirmos isso juntos, e
dessa forma eu posso te ensinar
sobre uma de suas paixões.
É tão legal.
- Obrigada.
- Oh, de nada.
Então, a última vez que eu estava aqui,
Você me perguntou se eu tinha
alguma história sobre meu pai.
E a verdade é que eu realmente não tenho.
Mas eu tenho muitas histórias fantásticas
sobre um bom grupo de amigos que
são muito parecidos com uma família.
Uma vez, fizemos um caminhão voar.
De jeito nenhum. Isso é bobo.
Eu estou falando sério. É verdade.
Bem, é meio verdadeiro.
Estávamos fugindo desses
rebeldes na Nigéria,
e, um...
O jantar está pronto.
E sabe de uma coisa?
Essa é uma história para outro momento.
E até então, acho que
devemos jurar de dedinho
para nunca falar sobre isso a ninguém.
Tudo certo?
Boa. Sabia que eu podia confiar em você.
-  Por: RedQueen -