Anteriormente no MacGyver...
- Está no gás lacrimogêneo.
- O que tem no gás?
Dispositivos de rastreamento
nanoscópico
dispersos
em partículas gasosas.
O número de pessoas para salvar
cresceu exponencialmente.
- E esse número nos inclui.
- Há algo errado
- com minhas mãos.
- São os nano-rastreadores
causando o problema.
Basicamente,
eles formaram uma placa
no cérebro do Mac.
Embora a mente dele funcione,
as mãos não recebem a mensagem.
- Como achar o intermediário?
- Já o encontramos.
Parker,
conheça nosso intermediário.
Vamos esperar para ver
quem ele contacta.
Quem está aí?
Não contei a ninguém.
Ninguém sabe sobre o nano...
Não! Não, não, não.
Sem dormência, nem outros sinais
de efeitos fisiológicos.
Está fazendo as meditações
de escaneamento corporal?
Duas vezes ao dia.
Não perdi nenhum.
Queria poder dizer o mesmo
sobre Riley.
Ela faltou os últimos testes
e não faço ideia
se faz as meditações.
Sério? Ela faltou ao nosso
Skee-Ball ontem à noite também.
Olha só quem está aqui.
Bozer,
preciso que abaixe o volume
ou vou cortar sua garganta
com minhas unhas.
Oi, pai.
Como você está?
Senti sua falta a noite passada.
Meu Deus, o Skee-Ball.
Eu esqueci.
- Desculpe, Mac.
- Tudo bem.
Ando tão ocupada com a Orla.
Orla. As garotas hackers
que está orientando.
Bem, são apenas hackers.
A Sara é não-binária.
- Entendi.
- Sim.
Bem, se isso ajuda,
acho ótimo
que esteja treinando
a próxima geração de Artemis37s.
Pelo menos posso te ver
nesses testes.
Bem, por enquanto.
É só questão de tempo
até Bozer
descobrir como tirar
essas coisas de nós, não é?
- Sim.
- Amo você, pai.
- O que foi?
- A tia Pamela.
Ela está morta.
Agentes:
LeilaC² | Hall³
Broken Soul | KetchSketch
Agentes:
Lu Colorada | Athena
VeeVee | rsquint | AnaSJ
Fênix
LeilaC
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.14
H2O + Orthophosphates
+ Mission City + Corrosion + Origins
A tia Pamela
não era minha tia biológica,
mas era da família.
Ela ajudou a me criar.
E o Mac depois que ele
foi morar conosco.
Não posso acreditar
que ela se foi.
Voltar para casa
sempre traz lembranças, não é?
Sim. Mission City é onde...
Minha mãe morreu
e meu pai foi embora.
Mas a tia
e crescer com os Bozers
era a parte boa
sobre este lugar.
- Você vai amá-los.
- Como são eles?
São as pessoas mais calorosas
e gentis que você já conheceu.
Conversamos com seu avô,
e ele concordou,
que como sai tanto da cidade
por causa do trabalho,
pode ser uma boa ideia
se você vier morar conosco.
Então, o que acha, Angus?
Gostaria de fazer parte
da nossa família?
Sim. Agora somos irmãos
para toda a vida!
Milton foi policial de carreira
que virou detetive.
E Lauretta,
depois de deixarmos o ninho,
concorreu ao conselho municipal
e representa o distrito há anos.
Por isso
ela está sempre empenhada
em me fazer voltar para casa
ser um líder comunitário.
Ela não gosta
do meu disfarce.
Boze, sei que é difícil
não poder dizer a eles
o que realmente faz,
mas sei que está orgulhosa
de você.
Sim. Você vai ver.
Lá estão eles.
Meu Deus.
Meus meninos estão em casa.
Oi mãe!
- Oi, filho.
- É bom ver você, pai.
- Oi.
- É bom ver vocês dois.
E você deve ser a Desi.
Ouvi muito sobre você.
- Oi.
- Não, somos de abraços.
Então, pode ir se acostumando.
Venha aqui.
Isso, nos abraçamos aqui.
- Não.
- Sim.
É um prazer conhecê-la
e sinto muito por sua perda.
Obrigada.
O que houve com a tia?
A mãe disse que foi acidente?
O carro dela saiu da estrada
e caiu no Rio Mission.
O que eu simplesmente
não consigo entender.
Pam era uma boa motorista.
Vou ficar focada.
Tanta coisa para fazer
antes do funeral.
- Como podemos ajudar?
- Há mesas no porão.
Preciso coloca-las lá atrás.
Sim, deixe conosco.
Por isso viemos.
- Obrigada.
- Sim.
Então,
que tipo de ideias
tem naquele trabalho de vocês?
- Já vai começar.
- O quê?
Estou perguntando
sobre seu trabalho
como uma mãe interessada
e engajada.
E como alguém que não acredita
que é pago para ter ideias.
Fazemos mais do que isso,
mãe.
Com certeza,
devem participar de reuniões
onde falam sobre as ideias
que tem.
Talvez anotam alguma coisa.
- Mandam mensagens?
- Mensagens?
Posso ao menos entrar
e tirar os sapatos?
- Com certeza.
- Que bom.
Achou o fornecedor
que deu os nano-rastreadores
- ao intermediário?
- Não.
Mas as informações
nos levaram a uma nova teoria,
de que os nano-rastreadores
podem ter vindo dos EUA.
Infelizmente,
não podem esperar por mim
para testar essa teoria.
Navala é a empresa farmacêutica
que fabrica o Rimaxitran,
um anticoagulante
para o tratar veias,
coração
e doenças pulmonares.
E também estão fazendo
nano-rastreadores aqui em L.A?
Não temos certeza.
O que sabemos
é que o intermediário estava
em contato com essa empresa.
A equipe tecnológica tentou
hackear os servidores da Navala
para descobrir quem era
a outra parte nessa comunicação.
Mas a segurança
é como uma rocha.
Há chance de ser o administrador
da Navala, o dr. Bosco Fox.
Ele é quase
patologicamente ambicioso
e fala muito abertamente
sobre política internacional.
Foi citado recentemente
por ter dito:
"Aqueles que dominam a ciência
dominarão a raça humana".
Parece papo de cientista maluco,
se me perguntar.
E Rimaxitran
é muito lucrativa.
Empresas farmacêuticas como essa
sempre focam em P&D.
Sim, como criar nanotecnologia.
E ele deve ter os recursos
para ordenar ataques,
como a morte do intermediário.
Mas como chegamos perto
para investigar?
Até o celular dele é cheio
de camadas de criptografia.
Vamos diretamente a ele.
E acho que sei como.
- Querem sanduíche?
- Parece que ela fazia tudo.
Contadora em tempo integral
e voluntária na biblioteca.
Ela era do comitê
de fiscalização civil
formado após os protestos
do Black Lives Matter,
- aqui em Mission City.
- Sério?
No que estavam trabalhando?
Discutindo reforma policial
e alocação de recursos.
Cortar fundos da polícia?
Como ela se sentia
com você sendo policial?
Ela tinha opiniões fortes.
Ela me procurou
algumas vezes.
Mas sempre tentei fazê-la
entender a dualidade que vivo.
Digo, como homem negro
e pai,
quero acabar com o racismo
em Mission City e no mundo.
Com licença um segundo.
- Legal!
- Chegou na hora do jantar.
- Como foi na biblioteca?
- Foi legal.
Angus MacGyver?
Obrigado, tia Pamela.
Ouviu isso?
Agora também sou tia dele.
Quem são aquelas crianças?
Sua tia começou um clube
de leitura na biblioteca,
em que ela lia diferentes livros
de vários autores.
Aqueles eram frequentadores
regulares.
Que incrível.
É a cara da tia fazer isso.
Falando em biblioteca,
vão dedicar
o novo jardim de leitura à ela
semana que bem, e eles...
Pediram para amigos e familiares
escreverem mensagens para ela
nos tijolos que cercarão
o jardim.
Talvez possa escrever algo
antes de ir embora?
Claro. Com certeza.
Obrigada.
Um memorial em forma
de jardim de leitura é lindo.
O que escreverá no tijolo?
Não sei...
Estou com sede. Também está?
Vou pegar uma bebida.
Nenhuma notícia do celular?
Nada ainda,
mas raramente encontram
objetos pessoais quando um carro
cai no rio.
Eu sei, mas a autópsia
disse que algo estava errado.
Quero me certificar
de que não foi um crime.
- Claro.
- Falando do caso da tia?
Pensei que a morte dela
tinha sido acidente.
Angus. Nos falamos depois.
Se precisar de ajuda,
posso olhar o arquivo do caso.
Como nos velhos tempos.
Diga, o que você sabe
sobre bário, chumbo e antimônio?
Na tabela periódica,
bário é Ba,
chumbo é Pb
e antimônio é Sb.
Mas sabia que também são
os três elementos
dos resíduos de pólvora?
Veja bem, os vapores liberados
quando dispara uma arma
solidificam-se em partículas
que ficam na roupa da pessoa.
Então, se tiver bário,
chumbo e antimônio
na roupa de alguém,
ela disparou uma arma.
Exatamente.
Você é um detetive nato.
Isso foi há muito tempo.
Deixa comigo.
Só quero me certificar
que não deixei passar nada.
Mãe, conhece aquele cara?
Talvez seja colega de trabalho
da Pam.
Isso é um arquivo policial?
Onde conseguiu isso?
Peguei na pasta do Milton.
Tem algo errado no caso da tia.
Como assim?
Acharam o corpo e o carro
no Rio Mission,
mas a polícia acha
que ela se distraiu,
saiu da pista,
mas não acharam o celular.
- Mac, não deveria olhar...
- E acharam
cloro na água
dos pulmões dela.
Deve ter todo tipo de químicos
no Rio Mission.
Não nessa concentração.
Está mais
para uma massa d'água tratada,
como uma piscina.
Como água assim
pararia nos pulmões dela?
Talvez ela não se afogou
no Rio Mission.
Talvez tenha se afogado
em outro lugar.
E moveram o corpo
para parecer um acidente?
- Se for verdade...
- A tia foi assassinada.
**RESSYNC**
QUARTEL-GENERAL DA ORLA
NUNCA A ENCONTRARÁ...
Mas com essa criptografia única,
invadir o servidor seria rápido.
Bem pensado. Mas e se...
E se não tiver o código
criptografado de antemão?
É só roubá-lo.
Assim voltaria
para o reformatório.
- Eu nunca seria pega.
- Famosas últimas palavras.
ENCONTRO CONFIRMADO.
- Continuamos de noite.
Mac.
Como está em Mission City?
Estou investigando
o que acho ser um assassinato,
mas para provar que o local
onde o corpo foi encontrado
não foi
onde o crime aconteceu,
preciso achar
o celular perdido.
Deixa comigo, Mac.
Só me enviar os detalhes. Tchau.
- Oi.
- Acabei de pedir para Riley
- localizar o celular da tia.
- Bem pensado.
Achando-o, ele pode nos levar
ao local do crime.
- Foi o que pensei.
- Vamos envolver seu pai.
- Ele é detetive.
- Ainda não.
Antes quero descobrir mais
o que houve com a tia.
Fala sério. Ela já achou.
- Tenho que ir.
- Vamos com você.
- Para onde vão?
- Apareceu algo do trabalho.
- Temos que ir.
- Você não.
Me ajudará
no centro recreativo hoje.
- Mas é meu trabalho.
- Certeza que não precisam
de três pessoas
nessa coisa urgente.
Tenho futuros cineastas
querendo conhecer
um dos deles.
E esse seria...
- Quem?
- Você!
Nos falamos depois.
Divirtam-se.
- Certo.
- Nunca deixa eu me divertir!
Parker, estou na Navala.
Vai sequenciar meu DNA
depois?
Relaxe, nosso sequenciador
de DNA estragou.
Quando o RH me disse
que Artemis37
procura um emprego,
tive que marcar uma reunião.
Meus dias como hacker
são passado.
Quero me estabelecer,
profissionalmente.
Dr. Bosco Fox,
prazer em conhecê-la.
Diga, por que uma das hackers
mais famosas
da geração dela quer trabalhar
na minha pequena farmacêutica?
Não chamaria essa companhia
de pequena.
Respeitar a lei
envolve um lar
que me permita desenvolver
meu potencial.
E o futuro é uma junção
de tecnologia e farmácia.
Exatamente.
Posso dizer, sem hesitação,
que ficaria honrado
de ter seu talento excepcional
em nossa companhia.
Vou te mostrar o local.
Não acredito que Riley
achou o celular tão rápido.
Sim. Pensei que nos levaria
a onde a tia foi morta,
mas não tem nenhuma
massa d'água por aqui.
E o movimento do celular
não bate com ninguém aqui.
Está se movendo devagar.
Como se tivesse flutuando
na água.
Em uma...
Tubulação.
É o sistema
de drenagem pluvial.
Longas faixas de canos
bloqueariam o sinal.
Por isso a polícia
não conseguiu achá-lo.
Estou vendo! Não dá para pegar,
mas dá no próximo ponto.
Está no esgoto.
Como ainda tem sinal?
Não faço ideia.
Mas não vou questionar.
Aqui. Pode me ajudar?
Usando um tubo oco
e uma corda, dá para fazer
um apanhador que funciona
da mesma forma
que os usados
pelo controle de animais.
Adicione uma sacola
no final do apanhador,
e tem algo perfeito
para pegar um celular
da superfície
de uma água em movimento.
Certo,
avise quando estiver perto.
Certo.
Está quase aqui.
- Estou vendo ele!
- Quase.
Consegui!
Capinha à prova d'água.
Graças a Deus.
O que a tia aprontava?
Com sorte tem algo aqui
que nos explique
o que houve com ela.
Essa é nossa equipe
de nanotecnologia.
Trabalham no uso de nanorobôs
na medicina.
Nanorobôs? Sério?
O potencial dessa tecnologia
é ilimitado.
Uma vez introduzidos no corpo,
nanorobôs podem ser usados
como sensores para coletar
dados de saúde,
e liberar doses específicas
de remédio na hora certa.
Podem até sequenciar seu DNA
permitindo um tratamento médico
customizado
para sua
composição molecular.
Parece poderoso. E perigoso.
Todos os grandes feitos
da humanidade
já foram considerados
como perigosos.
Mas não se preocupe.
São apenas protótipos.
E quais são as aplicações
em outros campos?
Defesa? Segurança?
Estamos concentrados
em aplicações médicas.
Fala sério, está gerenciando
um negócio.
Certeza que pensou
em outras formas
de usá-los para os lucros.
Quero tornar as pessoas
mais saudáveis.
Não pensei como poderia
aumentar lucros.
Considerei como isso
poderia mudar o mundo.
Venha, veja isso.
Estamos testando o uso deles
em membros protéticos
para simular a sensação
do toque humano.
Ela pode sentir isso?
Estão se integrando
com o cérebro dela.
E dizendo qual é a sensação.
Podem ser programados
para todas as sensações.
Parece com controle
da mente.
Depende da perspectiva.
E quanto tempo eles duram
depois que estão no corpo?
Ficam por tempo
indeterminado.
São um recipiente
para receber todos os tipos
de programas de saúde.
- Podemos continuar?
- Na verdade, preciso ir.
Mas você me deu
muito em que pensar.
Entrarei em contato.
Tenho que admitir.
Foi bem legal
falar com as crianças.
Eles amaram você.
Viu os rostos delas
brilhando?
Foi fofo.
Estou feliz que fiz isso.
Mas agora, se você
gostou disso,
há vaga no centro recreativo
para diretor assistente.
Poderia criar todos os tipos
de programas.
E inspirar a próxima
geração.
Mãe, já tenho um emprego.
Em um grupo de especialistas,
eu sei.
Não te criei
para ser um pensador.
- Criei para fazer coisas.
- Mãe.
Porque na minha visão,
não há vocação maior
do que voltar e retribuir
à comunidade que te criou.
Tem uma placa de pare.
Placa de pare!
- Segure-se!
- O que está fazendo?
Vai devagar!
Ligue para o Mac!
Ligue para ele
e coloque no viva-voz!
- Não consigo...
- Aperta enviar!
Enviar... Pare... Mãe!
Boze, está com a sua mãe?
Alguém está nos perseguindo.
Eles vão nos alcançar!
Consegue um lugar
para manobrar e se esconder?
Manobrar. Pode funcionar.
Sua peruca está torta.
O que esperava?
E o que foi aquilo?
Mac, porque estavam
nos perseguindo?
Sim. Achamos o celular da tia.
E com as provas,
estão indo atrás
da Lauretta.
**RESSYNC**
CABANA DO AVÔ DO MACGYVER
Esse alarme deve funcionar.
- Está bem?
- Sim, sim.
Estamos bem. Só pensei
que quem fosse não pensaria
em ver na cabana do avô do Mac.
- Quem está atrás de você?
- Não sei.
Alguém quer me dizer
o que está acontecendo?
Achamos o celular da tia.
Tinha provas sobre conspiração
de poluição da água.
Tinha e-mails do laboratório
sobre amostras
- que ela testava para poluição.
- Achamos essa mensagem:
"Largue o que tenha achado.
Saberemos se for à polícia
ou à prefeitura."
Não acho que parou
de procurar pistas
de poluição e alguém a matou
para acobertar.
Preciso avisar
meus colegas disso.
Saberão se formos à polícia.
Concordo.
Melhor sermos discretos.
E o melhor é terminarmos
a investigação dela sozinhos.
Manteremos isso na família.
Por enquanto.
Mostre-me o que conseguiu.
Tem certeza que Pamela não falou
nada sobre a investigação?
Gostaria que ela tivesse.
Talvez ainda estaria viva.
Talvez você
estaria morta também.
Nosso perseguidor
é profissional.
Contratado para resolver
problemas sem deixar rastro.
Tem experiência em ser
perseguido por essas pessoas?
Esperem.
Isso é interessante.
Aprovação de horas extras
para unidades do DPMC.
Sim, vi isso.
Mas achei que fosse obra
do trabalho dela no comitê.
Ou não. As unidades monitoravam
um projeto especial
fora da fábrica
de motores Celes.
Celes?
É logo depois do Rio Mission.
Então ela deve ter suspeitado
que eles poluíam o rio.
Parece uma pista. E se for,
- sabe onde procurar?
- Sim.
Leve a Desi com você.
Verifiquem isso.
Esperarei com Wilt e manteremos
Lauretta a salvo enquanto isso.
Você consegue, "Magnum".
Riley, aí está você.
O que aconteceu?
Sim, desculpe por isso.
Surtei um pouco com o que vi
na visita.
- Estou bem agora.
- Ouvi tudo pelos comunicadores.
Não consigo imaginar
o que sente.
Estava na barriga da besta.
Mas como é não se sentir
confortável no seu corpo.
Só quero tirar isso de mim.
Dr. Fox estava descrevendo
algo tão similar
aos nano-rastreadores em você
para ser coincidência.
Precisamos de evidências
antes de agir.
Vamos pegar
os protótipos deles.
Compará-los
com minha amostra.
Temos que pressupor
que os nanorobôs de Navala têm
as mesmas capacidades
que os dentro de você.
O que significa que saberão
se forem roubados.
Seria inteligente desenvolver
ativos de dentro.
Vamos pegá-los então.
Conheço a planta
do prédio deles agora.
Pegaremos
o que precisamos no servidor.
A segurança da Navala
é tão tecnológica quanto o P&D.
Ainda que passemos, você usou
sua identidade real no acesso.
Está no sistema deles agora.
Verão chegando chegando
quilômetros antes.
Não será eu.
Conheço
a equipe perfeita para isso.
O jeito mais rápido de saber
se estão poluindo o rio
é checar o centro
de processamento hídrico.
Vê isso?
Sem maçaneta nas portas,
significa que só destrancam
por sensor de movimento interno.
Tudo bem.
Me surpreenda, Houdini.
Ou devo chamá-lo
de "Magnum"?
Esse apelido
foi muito bem merecido.
Certo, agora vou ter
que ouvir isso.
Bem, quando me mudei
para morar com os Bozer,
Milton, às vezes,
levava os casos para casa.
Viu que eu era fascinado
e permitia minha curiosidade.
Eu não era nenhum
Lemony Snicket,
mas consegui ajudá-lo
na solução de uns grandes casos.
Parece que ele tinha sorte
em ter você.
Não, eu era o sortudo.
Só um dos muitos jeitos
que os Bozer usaram
quando me mudei para eu
me sentir parte da família.
Milton me deixava
ajudar no trabalho dele,
Lauretta me inscrevia em todas
feiras de ciências que via.
E a tia me levava
para a biblioteca
quando eu quisesse.
A biblioteca é o lugar especial
seu e de sua tia.
Não é de estranhar
o memorial estar tão...
- Cheio.
- Sim, bem.
Não posso pensar
nisso agora.
Não até encontrar quem a matou.
Eu devo isso a ela.
As saídas mais seguras usam
sensores infravermelhos passivos
que detectam calor e movimento
para destrancar.
Felizmente para nós,
não diferencia entre
alguém entrando
ou, digamos,
uma nuvem de vapor
passando pelas fendas.
Este deve ser
o centro de controle
do processamento de água.
Me dê um segundo.
A fábrica instalou
uma estação de tratamento
de água top de linha.
Só usa água reciclada.
São ecologicamente corretos.
Mas se não estão por trás
da conspiração,
por que a tia Pamela
os investigaria?
Eu não sei.
Não estão autorizados
a estar aqui.
Me deem um motivo
para não chamar a polícia.
Pelo mesmo motivo
que não relataremos
as violações de normas
que vimos hoje.
Controle de qualidade?
O corporativo não informou
dessa visita.
Isso anularia o propósito.
Sorte de vocês,
não viemos inspecionar.
Investigamos uma alegação
da qualidade da água.
Finalmente enviaram alguém
sobre isso?
- Pode nos explicar?
- Está no meu relatório.
Há alguns meses,
partes do motor corroeram
após a pressão da água.
Usamos água municipal
de Mission City,
mas quando os contatamos,
negaram o problema.
E as obras especiais
do lado de fora da fábrica?
É para pegar água
da cidade vizinha.
Mas o estranho é,
a empresa que trata a água
de Mission City
na verdade, pagou por tudo.
Podemos ver o relatório?
Estou dizendo,
deveria ter visto ele.
Ele dirigia igual
o Evel Knievel.
Onde aprendeu
a dirigir assim, filho?
Escola de direção defensiva.
O alarme do perímetro.
Pegue sua mãe e se esconda.
Eu os distrairei.
- Pai, não.
- Não discuta. Vá, vá.
Estão invadindo
propriedade particular
e intimidando
um oficial da lei.
Não queremos criar problemas,
detetive.
Mas precisamos falar
com sua esposa.
Dê o relatório de ortofosfato
que a amiga deu a ela.
Ela não está aqui.
Então com quem
estava conversando?
Eu cuidarei dele.
Procurem lá fora,
ela não deve ter ido longe.
Está tudo bem, tudo bem.
Apenas...
- Relaxe.
- Mas o quê?
Pai, aqui embaixo.
Respire com isso. Siga-me.
Colocou fogo na casa?
Não, usei uma bomba de fumaça
para acionar o alarme.
- Seu ombro. Está tudo bem?
- Estou bem. Onde está sua mãe?
O que estão esperando? Uber?
Entrem!
**RESSYNC**
Quer dizer que...
Não é a fábrica
que está encobrindo?
Não, há algo errado
com o sistema de água municipal.
E também uma empresa
chamada Indústrias Oasa,
está tentando encobrir
a situação.
Custearam até
o desligamento da fábrica
da água municipal
como disfarce.
Mas o que estão escondendo?
Pelo quê acha que matariam?
Não estavam perguntando
o que ela sabe,
mas sim o que eles acham
que ela tem.
Um relatório
sobre ortofosfatos.
Lembra deles falando
exatamente
- sobre ortofosfatos?
- Sim, por quê?
Sei o que eles
estão querendo encobrir.
Água de rio,
pode parecer uma fonte
barata e generosa,
mas é mais difícil de tratar
em caso controle de corrosão.
É para isso que serve
o ortofosfato?
Sim, Oasa pensou
que enterrando-os,
gastariam menos.
Está certo, mas não contaram
com anos de incêndios
e com o rio mais ácido.
E como essa água corre...
Por km de estrutura velha,
isso vai corroendo a blindagem
de dentro do canos.
Você disse que Mission City
usava canos de chumbo.
- Então aquela proteção...
- Era a única coisa
que impedia quantias enormes
de chumbo vazarem
na água de Mission City.
Tipo o mesmo que ocorreu
em Flint, Michigan?
A cidade está sendo
envenenada lentamente.
Tantas famílias bebendo
aquela água, tantas crianças...
Não podemos deixá-los
escapar disso.
Se agirmos agora, impediremos
que mais pessoas se machuquem.
Mas precisaremos
daquele relatório.
E também...
Uma amostra da água
onde a tia foi morta.
- Vou com você.
- E as provas da tia?
Se for algo que ela me deu,
eu sei onde está, na prefeitura.
Vamos pegar
e colocar um fim nisso.
Entrega
para Lisa Winterhalder?
Pode deixar aqui.
Tem algum banheiro por aqui?
- Para funcionários, desculpe.
- Certo.
Não quero ser nojenta,
mas estou com uma "emergência".
Então...
Se não quer que esse chão
vire uma cena de crime...
Obrigada.
Câmeras desativadas.
Pode ir.
Chegando nas escadas.
Terceiro andar,
siga o corredor,
vire a esquerda.
SALA DO SERVIDOR
Mais fácil que tirar
doce de criança.
Não seja pretensiosa
Você ainda não terminou.
- Ainda tem alguém aqui.
- O quê?
- Não deveria ter ninguém.
- Sara, o que eu sempre digo?
Pessoas podem ser hackeadas.
Sim, sim.
Espere um pouco, Brooklyn.
Estamos cuidando disso.
Isso mesmo. Você consegue.
Acho que acabei
de me entregar.
Respire.
Apenas respire.
Não posso voltar
para o reformatório.
Não posso.
Está quase lá.
Nunca mais
serei pretensiosa.
Não pude descobrir
o nível de cloro
nos pulmões da tia antes,
mas equivale
ao da água tratada
antes de passar pelos canos.
Se pudermos combinar
uma amostra limpa desta
com a dos pulmões,
temos uma cena do crime.
- Falou como um detetive.
- Bem, aprendi com o melhor.
Não tenho certeza
de que foi um elogio.
Detetives tem um jeito
de dissociar
seus sentimentos e emoções
de investigações deles.
É, não consigo nem começar
a processar o que houve
até resolvermos isso.
Mas depois que resolver,
começará a processar, então?
Ou apenas acha outro problema
que precisa de solução?
Quando se mudou conosco,
estava em choque.
Você não falava.
Mal comia.
Até que uma noite,
peguei você me observando
estudar um caso
que trouxe para casa.
Você reagiu como uma mariposa
a uma chama.
Eu me lembro. Na verdade,
foi você quem me ensinou
que resolver problemas
ajudaria pessoas.
E ajudá-lo foi o que
me motivou lá atrás.
Você tinha uma mente muito
científica, não podia desligar.
E percebi que você precisava
de problemas para se fixar,
mas problemas
que pudesse resolver.
Senão, focaria nos problemas
que não podia resolver,
como por que sua mãe morreu.
Ou por que seu pai partiu.
Acho que ainda é verdade.
Estava lhe dando
uma ferramenta.
Mas temo que tenha feito
uma muleta,
indo de problema em problema,
nunca processando
o trauma do qual
vem se distraindo.
Quer saber?
Acho que é isso, bem ali.
Só preciso de algumas coisas
para provar minha hipótese.
PAINEL DE CONTROLE
DA BOMBA DE ALIMENTAÇÃO
Isso.
Precisa de um fio
desencapado?
Sim, o teste de condutividade
determinará a acidez.
Mas primeiro, esses
comprimidos testarão
a presença de ortofosfatos.
Vermelho quer dizer ausente,
já azul...
Quer saber?
Só faça o que tem que fazer.
Agora deixamos descansar
e teremos certeza.
Não acho
que seja necessário.
Revistar o local
sem um mandato,
pode perder o distintivo.
Na verdade,
são serviços públicos
terceirizados.
Logo, de acordo
com os estatutos da cidade,
estou bem dentro
da minha jurisdição.
Sem ortofosfatos.
O que significa
que você está preso.
Não vejo reforços
para ajudá-lo nisso.
Quer saber, ele está certo.
Devíamos ouvi-lo.
Não queremos um 11-60
nas mãos, queremos?
Estou abaixando
a minha arma.
Tudo limpo.
11-60. Explodir
o cano de água.
Sim. Esse "Magnum"
pegou códigos policiais
resolvendo casos com você.
Isso é por ameaçar
minha mulher.
Precisamos sair daqui.
Então, quando fui eleita,
havia pessoas que achavam
que eu não "merecia" estar aqui,
designaram-me
o pior escritório.
Nossa, sra. Bozer,
eu realmente...
Realmente amei
o que fez com o lugar.
Pam me ajudou a decorá-lo.
Foi como descobriu
que o prédio
era conectado
ao antigo sistema de tubos.
Ninguém mais o usava.
Era nosso segredinho.
Acha que foi assim
que ela enviou?
Sempre mandava bilhetes
para melhorar meu dia...
E seu seria a única
que saberia onde olhar.
Deve ser o arquivo.
Graças à tia,
vamos salvar a cidade.
Vamos terminar
o que ela começou.
Bozer, fique com sua mãe.
Vou lá ver.
Não se mexa.
Não! Vamos, mãe!
##RESSYNC##
Entre aqui.
- Fique aqui embaixo.
- O quê?
E não saia
de jeito nenhum.
- Cuidado.
- Certo.
O que o Mac faria?
Mexeu com o filho
da mãe errada.
- Mãe! Disse para ficar lá!
- O quê?
Mas estou tão feliz
que fez isso, mãe.
É disso que estou falando.
Vem aqui.
Lauretta.
Que bom que são vocês.
Não conseguiria derrubar outro.
Onde está a Desi?
Estão bem aí embaixo?
Ela tem a minha bênção.
Fazendo café
com água de garrafa.
Seria esse o novo normal?
Era o chefe.
O presidente
das Indústrias Oasa,
os parceiros
e todos que estavam envolvidos
estão sendo acusados.
É um bom começo.
Mas nosso trabalho
só está começando.
Wilt, vai deixar
a sua mãe sozinha,
ou virá na cozinha
ajudar com o café da manhã?
- Estou indo, mãe.
- Vamos.
Fez a diferença
na comunidade.
Quero que lembre
do sentimento, tudo bem?
Sei onde quer chegar.
Mas...
Não posso aceitar
sua proposta.
Precisa confiar quando digo
que faço a diferença,
mesmo que não seja
como você pensa.
Eu sei.
Porque não trabalha
onde me disse.
É um agente do governo.
Como você...
Dê créditos para a sua mãe.
Todas os carros bonitos,
aquilo que você fez
na cabana.
E dizia que era outra coisa.
Vamos lá.
Mãe, eu queria contar,
mas...
Acho que não podia, certo?
Sempre quis criar um filho
que e entendesse a importância
da retribuição.
Mas agora...
Você entendeu isso
de um jeito melhor ainda.
Eu não poderia
estar mais orgulhosa.
- Eu amo você.
- Também amo você.
Passamos a noite
com os arquivos da Navala.
Pesquisa, comunicação,
pessoal.
- O que descobriram?
- Nada.
Sem comunicação
do intermediário.
Nada conecta o dr. Fox
ou a empresa
- a Banja Luka.
- Então dr. Fox está limpo?
Nada mais da Navala?
Não, não exatamente.
A segurança é forte.
A única coisa que sai
do prédio são pessoas.
Então isso nos fez pensar:
quem saiu recentemente
do prédio e não voltou?
Conheça Orson Marcato.
Saiu de Navala há 6 meses,
depois que algumas
de suas propostas
mais radicais foram vetadas.
A filmagem do dia
em que foi demitido.
É o mesmo design usado
para o gás em Banja Luka.
Sim. Nós passamos
o rosto dele
pelo reconhecimento facial,
e encontramos isso.
Orson roubou a tecnologia
e desenvolveu ele mesmo.
Então usou Banja Luka
como seu teste clínico.
Esse é o criminoso
que precisamos achar.
Trabalho excelente,
das duas.
Na verdade,
não fomos só nós.
Para conseguir isso,
tivemos que usar a Orla.
Tivemos que agir rápido,
elas foram a melhor opção.
Deu ordens claras
para não envolvê-las
nos negócios da Fênix,
então, aceito as consequências.
Não, foi a decisão correta.
Posso ter sido um pouco
apressado na minha...
Avaliação do seu coletivo.
Obrigada, só quero pegar o cara
e tirar essas coisas de mim.
O laboratório está fazendo
o que pode
para que isso aconteça,
mas como os rastreadores
são baseados no design
da Navala...
Riley, pode ser que fiquem
em você indefinidamente.
- Não.
- Riley,
vamos fazer o possível
para ajudar você e o Mac.
O melhor jeito de fazer isso
é encontrar o Marcato
antes que ele faça
um novo teste.
Vamos encontrar ele, Riley.
Eu prometo.
Alguém em casa?
Ainda tenho a chave, lembra?
Certo. A Desi está na loja.
Quer uma cerveja?
Não, obrigada.
Estou bem.
Então...
Eu quero me desculpar.
Não tenho ficado por perto,
e quando estou, ando distraída.
A verdade
é que tenho te evitado.
Como a praga.
Bem, foi mais direto
do que eu esperava.
Depois da Itália,
eu só queria esquecer
sobre essas coisas em mim.
Em nós dois.
Achei que estava bem.
Mas depois de ontem,
estou mais assustada
do que nunca.
Eu entendo.
Eles me assustaram, também.
Mas...
Vamos superar isso juntos,
eu prometo.
Sim.
O que é isso?
É um tijolo para o jardim
memorial da tia.
Na biblioteca
de Mission City.
"Por me mostrar como sonhar
com os olhos abertos,
viajar sem mover meus pés,
e descansar
no poder do conhecimento.
Com amor, Angus."
Estou cansado de perder
a família.
Mas com o que fazemos,
quer dizer...
Eu temo de que sempre seja
apenas uma questão de tempo.
Você nunca irá me perder.
Somos uma família.
Para sempre.
#SaveMacGyver
GeekSubs
Mais que legenders!