Bem, escute, sem pressa, mas...
você acha que nosso pequeno projeto será
finalizado logo?
Pronto.
Ah.
Oh, é tão simples e limpo, não é?
Eu amo caixas.
Isso é uma coisa estranha a se dizer?
Me senti estranho dizendo.
Olha, relaxe.
Signore, você fez o seu trabalho.
Minha organização aprecia
todo o trabalho duro que você teve, mas...
Mas estou tendo uma das minhas idéias.
Eu acho que devemos ter uma demonstração.
Não acha?
Quem é essa queridinha?
Essa é a minha pequena Stella.
Por favor, por favor não a machuque.
Eu não irei fazer nada.
Por favor, eu faço qualquer coisa.
Ah!
Meu Deus, eu nunca machucarinha um coelhinho.
O que você acha que sou, algum tipo de doido?
Eu odeio crueldade aos animais.
Eu ainda estou tentando fazer essa daqui virar vegana,
Mas ela é do lado errado de Budapeste
Você conhece Budapeste?
Não importa.
Então você estava dizendo
que o alcance dessa coisa
sem a antenta, é de cem metros.
Agora,
agora eu me pergunto se isso é verdade.
Por favor. Por favor.
Não.
Kristina, o que você está fazendo?
Era pra você deixar ele ir até a caixa de correios lá fora.
Para que pudéssemos testar o alcance?
Agora eu tenho duvidas, não tenho?
Ah.
Tudo bem, limpe isso.
Sim, sinto muito pelo seu pai, querida,
mas...
ele era uma testemunha.
- Traduzido e Revisado por FelipeAllen -
Beleza. Me diga o que é que você vê.
Um homem britânico de meia idade
que talvez dormiu de roupa
e definitivamente não tomou banho.
Incorreto e desnecessariamente ofensivo.
Na verdade, eu não dormi.
Salvar o mundo requer sacrifícios.
De higiene pessoal?
É um criptograma.
Sim. Obrigado.
Uma cifra de substituição
onde quase todos os símbolos
são uma variação do
símbolo astrônomico para "Terra".
- E é assim que eles se comunicam.
- Quem?
As pessoas que se infiltraram no
NORAD e tentaram contaminar
o abastecimento de água de Los Angeles.
Agora eles tem um nome.
Codex.
Sim. Codex.
Por meses eu tenho interceptado
pedaços de suas comunicações,
símbolos secretos, fazendo análises criptográficas,
até finalmente, na noite passada,
as palavras deles começaram a
aparecer na minha cabeça...
não muitas, mas o suficiente...
e eu me dei conta
que nós não precisamos
ficar aqui sentados como alvos fáceis
para o próximo ataque.
E na verdade, podemos partir para a ofensiva
e atingir eles onde machuca.
A carteira deles.
Uma organização com
esse tipo de alcance global
não pode funcionar sem dinheiro.
É uma jogada inteligente.
Muito obrigado, Matilda.
De nada, Russell.
O que é isso?
Nós estamos tentando tentando ser legais.
Eu já superei.
Certo, deixa eu adivinhar que
Codex tem algumas
fontes diferentes de financiamento.
- Tráfico de armas, extorsões, drogas.
- Sim.
Mas precisamos apenas de um para começar.
E envolve um homem
conhecido apenas como...
O Mercador,
cuja identidade é desconhecida,
um covil de apostas ilegais,
Milão, Itália...
E...
...Isto.
Eu acho que talvez estamos
dentro do cérebro do Taylor.
Na verdade, acho que entendi isso.
Codex está usando manipulações de
resultados como fonte de financiamento.
Eles estão pagando pessoas
para jogar bola?
Na verdade se chama futebol, querida,
e, nós inventamos o jogo, mas sim.
O Mercador faz grandes apostas
em partidas de futebol.
E então ele recruta jogadoras
corruptas para jogar essas partidas
em seu favor,
ganhando assim milhões em vitórias.
Milhões
que vão direto para futuros ataques
e a morte de civis inocentes.
Baseado na minha informação, nós sabemos que o Mercador
consegue muito de suas jogadoras de futebol
do melhor time de Milão, R.S. Milano.
Então se encontrarmos uma
dessas jogadoras corruptas,
- nós acharemos O Mercador.
- Beleza.
Tem tipo, umas 30 jogadoras no time,
como vamos descobrir
quais são corruptas?
Eu acho que eu sei como podemos
encontrar as jogadoras corruptas.
É chamado de análise esportiva.
Nós podemos dar uma de Moneyball.
Então, a maioria das estatísticas de
times profissionais são proprietários.
No entanto, a Riley pode hackear o
que quer que seja que precisamos.
E em seguida escrevemos um algoritmo,
designado a avaliar os aspectos
das performances das jogadoras
Nós então usamos isso
para ver como deve ser a performance da atuação delas
nas partidas e como realmente
são as performances.
Poderia reduzir isso.
O time está organizando um grande evento de caridade
dois dias antes das finais.
Se minhas informações estão corretas,
vai ser onde O Mercador
irá encontrar seus jogadores.
E nós estaremos lá também.
Seguir a jogadora até O Mercador,
levar O Mercador em custódia,
cortar milhões
em financiamento do Codex.
Se nós vamos seguir as jogadoras,
nós precisamos de acesso ilimitado.
Alguém de dentro.
Talvez alguém do time.
Eu acho que conheço a pessoa perfeita.
Eu vou muito te matar.
Ela costumava ser uma
jogadora iniciante em Michigan.
No último ano do ensino médio,
três gols na final, jogadora da partida...
Como você sabia disso?
Eu não me lembro de ter te contado.
Sim, você não contou.
Você costumava a ter
um sonho recorrente sobre isso.
A multidão torcia
por você e tudo mais.
Você costumava falar durante o sono,
com um sorriso na cara.
Achei uma foto dela no colegial.
Como você
ainda tinha aparelhos?
Eu não usava meu retentor, Bozer.
Podemos voltar ao trabalho, por favor?
Beleza. Vai ser assim.
Eu irei usar minhas conexões
para conseguir colocar você na equipe
como uma quarta substituta.
Você tem habilidades suficiente
para disfarçar por um tempo.
Eu irei criar um perfil verídico online seu
usando um time extinto da Bielorrússia.
Se o Time Milano quiser verificar você,
quando eles forem rastrear qualquer um,
nós já estaremos no jatinho para casa.
E nós podemos fazer um "deepfake" seu
em alguma partida gravada.
Eu fiz isso no meu último
filme com a Judi Dench
e um fantoche de meia.
E... corta.
Eu também vou dar uma pequena
presença online... Te dar
uma pessoal história de fundo.
Posso ter um namorado Espanhol?
E uma namorada Francesa?
Certo. Apenas um
resumo básico.
Chutando a bola com seu
peito do pé, braço no ar.
Vamos ver o que você consegue.
Você quis dizer assim?
Sim. Sim, isso...
sim, muito bom.
Por que não guardamos para Milão?
Muito bom.
Sophia. Sophia.
Acho que eu realmente
estou pegando o jeito disso,
ser um paparazzi.
É paparazzo, no singular.
Não me envergonhe.
Não preciso. Suas roupas estão
fazendo todo o trabalho para mim.
Se chama vestir para o papel.
Eu sou um rico e doador de caridade.
Eu fico com um desses.
Bozer, por favor.
Era pra você ser o empresário da Desi.
Eu estou experimentando comidas para a minha cliente.
Licença, senhorita?
Faça isso de novo
e eu hackeio sua conta do Tinder.
Você tem muito poder.
Senhoras e senhores, R.S. Milano.
Kristy Le!
Isso é muito maluco.
Por que eu sinto que vou vomitarWhy do I feel like I'm about to puke?
Esse provavelmente é o
maior golpe que você já fez
E possivelmente seu
disfarce vai ser descoberto,
neste caso todos nós
iremos sofrer a fúria assassina
de uma terrível organização terrorista
que não terá problema nenhum
em tirar vidas inocentes
que entram no caminho enquanto
nos caçam ao redor do mundo.
Então, palavras motivacionais não é o seu negócio.
Beleza. Boa sorte.
Ou não.
Não há mais volta agora.
Qual é o relatório de situação
nas nossas jogadoras suspeitas?
Algum sinal do encontro com O Mercador?
isso é um negativo no encontro.
Ainda tenho visão em
todos os alvos, no entanto
Elas estão apenas conversando no campo.
Juntos. sim.
Minhas jogadoras estão se movendo.
Oi, prazer em te conhecer.
Ela está entrando.
Vou acompanhar ela.
Estamos do lado de fora do vestiário.
Ela está chateada com alguma coisa.
Não temos pistas.
Consiga alguma informação.
Conforte ela.
Faça contato visual,
suavize sua voz.
Beleza.
Essa é a sua família?
Sim.
Me desculpe, você quer alguma coisa?
Não, é que você... você parece bem triste.
Estou bem.
Ela não quer conversar.
Esqueça o conforto, peça por ajuda.
Pareça vulnerável.
Faça parecer real.
As vezes eu sinto muita falta da minha família,
que eu acho que vou enlouquecer.
Meus pais arriscaram as vidas deles
nos levando para a América.
Sacrificaram tudo.
Os meus também. Eles trabalhavam
dia e noite, sempre exaustos,
para que eu pudesse realizar meu sonho.
Levante e vá embora.
Pareça envergonhada.
Acredite em mim.
Me desculpe. Posso ver
que você quer estar sozinha.
Espere. Tenho certeza que seus pais
estão muito orgulhosos de você.
Tenho certeza que os seus também.
Não estão.
Eu sei que não estão.
Eu estraguei tudo.
O que aconteceu?
É um convite para um clube exclusivo.
Um clube de apostas.
Só foi preciso apenas uma noite
para eu arruinar minha vida inteira.
E agora eu sou alguém que meus pais
sempre terão vergonha.
Você cometeu um erro.
Seus pais devem saber
que não é quem você é.
Você está certa.
Não é quem eu sou,
e não é quem eu quero ser.
Vejo você no treino.
E...
obrigado.
Eu quero todos os olhos na Gabriella.
Esse tipo de problema financeiro
faz dela um alvo
perfeito para manipulação.
Estamos na aréa VIP.
Não consigo chegar mais perto
sem chamar atenção.
Parece que ela nos levou
direto ao Mercador.
Consegue alguma identificação
desse cara, Matty?
Não, mas
ele está cercado de
Europeus dignitários o suficiente
para encher a ONU
Se for ele, ele é inteligente.
Nós não podemos pegar ele,
sem causar um
incidente internacional.
- Bem, estou pronto para tentar.
- Taylor, acalme-se.
Você precisa de uma confirmação melhor
se vamos prender ele
com qualquer tipo de autoridade.
Riley, preciso de ouvidos nessa conversa.
Estou trabalhando nisso.
Riley, não conseguimos ouvir por causa da musica.
- Chega mais perto.
- Se você quer que eu
chegue mais perto, eu estarei sentando no colo dele.
Preciso do seu microfone. Entregue para o Bozer.
O som viaja em ondas,
e quando essas ondas
atingem a parede interna
de um prato parabólico...
ou uma tampa de lixo...
elas batem de volta
para uma posição focalizada,
E é ai que você coloca seu microfone.
Beleza, eu consegui.
Você deve conseguir ouvir agora.
Seja o que for isso,
esse não é o lugar certo
ou a hora certa.
Nós podemos discutir isso depois...
Não, isso não está em discussão.
Eu cansei desse acordo.
Olha, obviamente você está um pouco chateada.
O que eu sugiro a fazer
é respirar fundo
e pensar nas coisas boas,
como o sol e coelhinhos
e sua família.
Eu estou pensando na minha família.
Quero poder ir para casa
e olhar nos olhos deles.
Normalmente, eu diria que
vamos ver isso depois, mas
nós temos uma partida chegando
e você fez um acordo.
Eu realmente odeio confronto.
Realmente me estressa...
Eu tomei minha decisão.
Fascinante que você
acha que tem uma escolha.
Está confirmado. Ele é o nosso cara.
Nós o levaremos durante o treino.
- Todos em posição?
- Afirmativo.
Ela está morta.
O Mercador está se movendo.
Pegue ele agora.
Não consigo vê-lo.
Ele se foi.
Não, não, não.
Você checou direito
as câmeras do estacionamento?
Chequei três vezes. Nada.
O Mercador está por aí.
Não, ainda não descobrimos
por onde procurar.
Russ, quando foi a última vez que
você teve uma boa noite de sono?
1994, depois de uma adorável
massagem em Granada.
Riley, você conseguiu algum
contato da equipe sobre
o que aconteceu com a Gabriella?
Nada. Eu encontrei o hospital
onde o corpo dela foi levado,
mas o necrotério e os
registros foram limpados.
Codex com certeza
está cobrindo seus rastros.
Sim, eu verifiquei cada foto que eu tirei.
Também não tenho nenhuma pista.
Não sei como,
mas O Mercador matou ela.
Ela estava apenas
tentando fazer a coisa certa.
Eu não entendo.
A partida final será em dois dias.
O Mercador precisava da
Gabriella para jogar a partida.
Bem, ele irá encontrar outra jogadora.
Então vamos facilitar para ele.
Se ele quer uma jogadora corruptível,
vamos dar uma. Eu.
Fazemos um show, fazemos ele
pensar que sou corruptível,
marcamos um encontro.
Ele morde a isca, e nós o derrubados.
Então é melhor garantirmos que ele
não derrube a Desi junto.
Convites para o clube particular de apostas
onde a Gabriella perdeu todo seu dinheiro.
Como você conseguiu isso?
Você sabe, sotaque elegante,
manipulação emocional, chantagem.
Da mesma maneira que consegui minha primeira esposa.
Graças as câmeras de
segurança dos portões da Villa,
nós sabemos que O Mercador
mandou um carro para Gabriella
depois que ele chegou no fundo do poço.
Na verdade, é uma pequena boa
armação para ele.
Um balcão único para
recrutar jogadores desesperados.
Ele precisará de um homem
por dentro, é claro,
para ser seus olhos e ouvidos.
Ele provavelmente usará
o gerente do clube para isso.
O gerente avisa O Mercador,
O Mercador então se aproxima do jogador
e graciosamente oferece para
limpar todos as dívidas das apostas
em retorno de determinar as partidas.
Desi, já que você é
a isca, você irá
apostar e perder,
como a Gabriella.
O resto de nós podemos nos passar por
apostadores e ajudar a Desi
nas mesas e garantir que todos
saibam que ela é uma grande perdedora.
digo, digo,
que ela está perdendo.
Foi isso que quis dizer.
Beleza, o que nós
estamos esperando? Vamos nos vestir.
Martini. Batido, não mexido.
Pessoas casadas são presunçosas e irritantes,
mas é meio divertido fingir ser recém-casada.
Você sabe, nunca conversamos
sobre nossa lua de mel.
Eu sei. Yellowknife, no Canadá.
Claro. Quem precisa de Paris?
Eles têm essas incríveis
cabines onde você pode sentar,
assar marshmallows, e
assistir a aurora boreal.
- Isso parece incrível.
- E é.
É um distúrbio na magnetosfera
causada pelo vento solar.
Você estava falando sobre os marshmallows.
- Sim.
- Me desculpe.
O vento solar me deixa realmente empolgado.
E é por isso que me casei com você.
O engraçado é que eu realmente não aposto.
- Odeio perder dinheiro.
- Bem, é o meu dinheiro.
Vamos gastar uma grana.
Passou. Me desculpe madame.
Você perdeu.
O gerente não está mordendo a isca.
Talvez seja por que a Desi
não atingiu o fundo do poço ainda.
Mac, tenho certeza que pode dar um jeito nisso.
$5,000?
Isso deve chamar a atenção dele.
Passou. A senhorita perdeu de novo.
- Ele não ta caindo.
- Precisamos aumentar.
Pegue um marcador...
10,000 euros... perca na roleta.
Isso fará você parecer imprudente
- e colocará você em dívida.
- É o seu dinheiro.
- Tem certeza?
- Se for pra derrubar Codex,
você pode gastar tudo.
Marcador colocado. 10,000.
Coloque suas apostas, por favor.
Nós realmente não
economizamos nisso, não é?
- Apostas fechadas.
- O que foi?
21 era nosso número da sorte.
Pensei que tivesse me dito que era 42,
do Guia do Mochileiro
das Galáxias.
E é,
mas ela sempre dizia que
ela não tinha sorte, então eu disse
que daria pra ela metade da minha. Metade de 42,
21. Nosso número da sorte.
Meu Deus, isso é nauseante.
21 vermelho ganha 350,000.
Isso não é bom.
Era pra você estar
se afogando em dívidas agora.
Esse é o problema
mais estranho que eu já tive.
Riley, preciso da sua bolsa.
Nao combina com sua roupa, mas tudo bem.
Senhorita? A lady deixa continuar. 360,000.
Taylor, vou precisar de
um dos seus espirros épicos
em dez segundos.
Hoje em dia as câmeras
de segurança nos cassinos
são bem avançadas.
- Taylor.
Mas algumas coisas que elas
não podem ver? Campos magnéticos
e correntes de Foucault girando
para fora das roletas,
que podem ser afetadas por um forte
imã de neodímio, usado em fecho de bolsas.
33 preto é o ganhador.
Me desculpe senhorita.
Desi, está indo até você.
Por favor.
- Me perdoe.
Mil desculpas.
Bem, O Mercador
não perdeu tempo.
Ele está no prédio. Ele quer
encontrar a Desi agora.
Nós precisamos encontrar outra maneira de subir lá.
Desi, estamos perdendo visão.
Você precisa nos comunicar sua posição.
A posto.
Como é que você sempre consegue
encontrar um rolo de corda?
Da mesma maneira que eu sempre
fico melhor em um smoking do que você.
O universo quer assim.
Por favor aguarde aqui, senhorita.
Taylor, essa pérgula é a melhor maneira de subir.
As escadarias internas estão fortemente vigiadas.
Pessoal, estou na biblioteca.
Flanqueado por dois quartos.
Ambas tem portas laterais.
Dois guardas no corredor.
Espere, dois quartos? Isso significa
que podemos prendê-lo pelos dois lados.
Mas ele precisa sair
pelo lado que ele entrou. Silenciosamente.
Contando.
Certo, quando chegarem ao portão sul,
Nós teremos uma janela de dois minutos.
- Beleza.
Senhorita Le.
Muito obrigado
por aceitar me encontrar de última hora.
Eu espero que não tenha sido uma imposição.
Na verdade, o que eu fiz foi,
Eu pedi que eles me arrumassem
a melhor garrafa de Grappa.
Apenas para compensar, realmente.
Ei, Ei, Kristina.
Isso foi um pouco agressivo.
O que você faz é oferecer
a bebida a alguém,
não jogar nela.
Enfim, da próxima vez
já saberemos. Não é?
Me desculpe por isso.
Desculpe.
Algumas pessoas dizem que eu
tenho problemas de controle.
Enfim, saúde.
Minhas comiserações.
Ouvi dizer que você teve uma noite ruim.
Felizmente, estou aqui para ajudar.
Por favor, por favor sente-se.
Sim, eu fiz minha pesquisa
sobre você, e, hum..
Na verdade, li uma história
realmente emocionante,
sobre como você estava jogando
futebol no parque,
em sua cidade natal
quando você foi escolhida
para uma bolsa de estudos universitária.
- Isso é verdade? É realmente?
- Sim.
Isso é incrível. Isso é...
Talento.
Não acontece todos os dias.
Onde, onde que foi isso mesmo?
O parque onde fui selecionada?
Um pouco ocupada agora, Des.
Sim.
- Você quer saber o nome?
- Bem, você sabe nome.
Sim, eu sei.
É uma coisa engraçada.
Eu meio que estou tendo
um problema para lembrar
o nome do parque.
É... posso perguntar...
que você não se lembra,
ou você não sabe?
Ellis Park, Santa Rosa.
Ellis Park. Santa Rosa.
Estava na ponta da minha língua também.
Então...
Por que estou aqui?
Eu tenho uma proposta para você.
Me conte.
Isso ajudaria sua situação?
O que eu tenho que fazer?
Um pequeno favor.
Erre um pênalti no primeiro tempo.
Você quer que eu jogue uma partida?
Não sei se eu poderia fazer isso.
Bem, isso é muito decepcionante de ouvir.
Sempre a mesma coisa.
Eu tenho jogadoras, elas estão com problemas,
Sugiro algo e logo após
-"Meu deus.
"Não, não, eu não poderia
fazer isso. Não, meus princípios.
"Eu não conseguiria me olhar nos olhos.
E minha lealdade ao time."
Eu não sei se você está dizendo
a verdade ou está fingindo.
Mas surpresa, surpresa...
deixa eu te contar uma coisa...
todo mundo faz isso.
E você sabe o por quê?
Porque é dinheiro fácil.
Apenas um, apenas um pênalti?
Bem, errar o pênalti, sim.
- Errar é a parte importante.
- Claro.
É chamado de correção de performance.
Sim, digo, você pode apostar
em quase qualquer coisa hoje.
Lesões, reposições,
ou, ou um pênalti, como eu disse.
As apostas esportivas ficaram muito sofisticadas.
Mas eu sou apenas uma reserva. Eu não...
sei como posso entrar na partida.
Você chegou a um ponto. Obrigado por
trazer isso à minha atenção, sim.
Bem, o que eu vou fazer é
trocar uma idéia com a treinadora.
Ela e eu estamos em termos amigáveis.
E iremos ver se não conseguimos
colocá-la em campo, senhorita. Le.
Certo. No meu comando.
Okay. Pronto.
Segura esse pensamento.
Irei falar para essa pessoa
ir embora e nós podemos...
Na verdade, eu preciso...
eu realmente preciso atender essa ligação.
- Me desculpe.
- Se você...
- Você quer que eu espere no outro quarto.
- Sim. Se você não se importar.
Com a Kristina. Ela vai te acompanhar.
Agradávelmente. Obrigado, obrigado.
Adorável. Adorável.
Isso é bom! Ele está distraído.
Eu vou cuidar do guarda-costas
e você pega O Mercador.
- Espera um pouco.
- ...Ele estará no jogo amanhã?
- Você ouviu isso?
- Eu preciso
de uma confirmação que é o Titã.
Todo mundo, mantenha suas posições.
Apenas aguarde. Repito, aguarde.
Não se aproxime do Mercador.
Taylor, o que está acontecendo?
Eu vou ter que voltar lá.
Nós vamos pegar esse
idiota ou o que?
Apenas volte lá e
termine a reunião.
Aja naturalmente.
Todos nós nos encontramos
no esconderijo mais tarde.
Não podemos abortar, temos que pegá-lo.
Acredite em mim.
Eu escutei algo na
chamada do Mercador.
No jogo de amanhã,
haverá uma reunião
entre O Mercador e a
cabeça do Codex. O Chefe.
Codinome: Titã.
É por isso que cancelei a missão.
Nós podemos pegar os dois.
Tem certeza que você ouviu certo?
O que você está insinuando?
Que você ta perdendo a cabeça.
Você está privando do seu sono
e está afetando seu julgamento.
Eu posso garantir que eu estou bem acordado.
E esse é o mais próximo que eu estive.
Acho que você quer dizer,
"nós já estivemos". Certo?
Porque nós estamos nisso juntos?
Nós dependemos um do outro?
E agora, precisamos saber se
nós podemos confiar em você.
- Eles estarão lá.
- O Mercador
disse onde no estádio
essa reunião será realizada?
Infelizmente, não.
Na verdade, eu acho
que sei como localizá-los,
mas desde que as finais
são muito lotadas,
vai ser um desafio.
Você disse desafio, não que é impossível.
Não, nós podemos fazer isso.
Riley será nossos olhos
na sala de controle.
Big Brother chegando.
Des, tudo bem aí?
Por enquanto, tudo.
O Mercador pensa que eu vou perder
um pênalti no primeiro tempo,
mas de jeito nenhum que eu vou
deixar Codex mais rico.
A menos que você queira financiar
outro ataque terrorista
a civis inocentes.
Meu deus, algum de vocês sabem
o que é uma conversa motivacional?
Riley?
Riley, minha comunicação ta falhando.
Vou ficar em stand by...
O que é isso? Nós temos um acordo.
Bem, isso faz parte do
acordo, apenas não
te contamos antes.
Veja bem, Kristina e eu tivemos
uma longa conversa na noite passada,
E por mais que gostaríamos de evitar
outro desastre igual da Gabriella,
Eu senti que precisávamos de
mais uma pequena garantia.
Agora, fique parada.
Se eu apertar este botão...
... a porta da minha garagem lá em casa abre.
Brincadeira.
O minúsculo chip que acabamos de injetar
em seu pescoço
provocará um choque de alta vontagem
que irá parar seu coração
e te matar instantaneamente.
Apenas se caso você tiver
dúvidas sobre nosso acordo.
Beleza.
Mac?
- Está ouvindo? Mac?
- Sim, fale. Estou aqui.
Eu sei como O Mercado
matou Gabriella.
Se eu não jogar,
ele vai me matar também.
Se eu jogar,
Codex terá dinheiro
para outro ataque.
Espere. Desi, devagar.
Mac, ele injetou algo em mim
que pode parar meu coração.
Senhoras e Senhores,
recentemente nós perdemos uma querida
jogadora do R.S. Milano, Gabriella Dispaltro.
Por favor, junte se a nós em um
minuto de silêncio em sua honra.
Obrigado.
Nós deveríamos focar
em encontrar O Comerciante.
Pegar a parada com ele
antes que ele aperte aquele botão.
Ele é uma agulha no palheiro.
Desi não tem esse tempo.
Nós tínhamos um plano. Se nós encontrarmos o chefe,
nós pegamos o chefe, nós pegamos O Mercador.
Essa ainda é a melhor chance da Desi.
Mac.
Mac. Se importa em ponderar sobre isso?
Eu preciso chegar até a Desi para saber
qual é a desse chip.
Apenas continue com o plano.
Mac para Desi. É hora
de usar uma daquelas
dicas de atuação do Bozer.
Estou do seu lado.
Entendido.
Você está bem?
Se você precisa ver
através da pele de uma pessoa,
e você não tem um aparelho de Raio X,
a luz infravermelho pode ajudar.
Beleza, agora diga a ela que você está bem.
Eu preciso que você se sente,
para que eu possa escanear seu pescoço.
Eu estou bem... apenas dê algum espaço.
Removendo o filtro
infravermelho da sua camêra,
e expondo a pele
a luz infravermelho...
por exemplo, a partir
desse controle remoto...
você poderá ver através
da camada superior
da pele de uma pessoa.
O chip no seu pescoço é
alimentado por um transmissor
de microondas remoto.
Assim que ele pressionar
o botão, o sinal é instantâneo.
Vamos nos levantar.
Bem, nós podemos tirar isso de mim?
Bem, sim, mas isso
apenas o alertaria,
e ele ativaria de qualquer maneira.
Desi?
Você vai achar um jeito.
Sei que vai.
Atenção... vocês estão vendo o helicóptero?
Esse helicóptero tem que ser o Titã.
Esse é a sua escolha de transporte.
Tudo bem, Riley, é com você.
Verificando o corredor de acesso restrito.
Tenho olhos no Titãn.
Russ, Boze, com vocês.
Ele está indo em direção ao camarote VIP
no saguão sudeste.
Quatro seguranças.
Meio que meu coração partiu em dois.
Se vamos cair,
nós vamos cair lutando.
Ei, vai com calma, Leroy Jenkins.
Vamos ser estratégicos sobre isso.
Certo, vamos botar fogo então, não é?
Isso é um jeito britânico
de dizer "estratégico"?
O jogo está para começar.
- Eles o pegaram?
- Ainda não.
O que eles estão fazendo?
Incêndio!
Por favor, não me machuquem!
Esse medo é real.
Isso não pode estar certo.
Não para o chefe do Codex.
Leia isso.
Não entendo.
Quem é você?
Não posso dizer.
Por favor. Eles vão me matar.
Não sei quem são.
Eles apenas me pagaram
para andar de helicóptero.
Merda!
- Eles mandaram um chamariz.
- Isso significa que eles sabem da gente?
Poderia ser um procedimento
operacional, mas quem sabe?
Mas nós o perdemos.
Sem Titã, nem Mercador.
Sem como salvar a Desi.
Então, isso é legal, não é?
Olha, eu sei que você está se sentindo
crítico sobre toda a operação,
e, e eu te compreendo totalmente.
Só quero garantir que tudo
está de volta aos trilhos.
Eu consegui uma nova jogadora. Ela é ótima.
E em alguns momentos,
Poderei te entregar os
fundos que eu lhe prometi.
Vá em frente
Le, pode ir.
Mac... estou entrando.
Se eu não jogar o
primeiro tempo da partida,
O Mercador vai acionar o chip.
Ainda trabalhando em um plano.
Bem, você tem nove minutos.
Caso contrário, esse público terá
um show por qual eles não pagaram.
Eu acho que tenho um plano em como
te salvar do Mercador,
mas você não irá gostar disso.
Vamos ter que deixar ele acionar o chip.
Me desculpe, mas o que?
Essa é sua única chance.
Você confia em mim?
Desi, está ouvindo?
Claro que confio em você.
Nunca deixei de confiar.
Nós podemos usar a multidão.
Se O Mercador apertar o botão
do dispositivo, nós podemos rastrear
o sinal até ele...
ele provavelmente está aumentando o sinal
- com uma antena.
- Qual é o sentido disso?
Se ele apertar o botão, será
tarde demais... Desi será eletrocutada.
Não, não se interceptarmos
antes que chegue até ela.
Riley, o que seria necessário para triangular
esse sinal usando um GPS de celular?
Software para o celular se comunicar.
- Eu poderia tentar pelo aplicativo do estádio.
- Isso é genial.
Usando os celulares
na multidão... eles nem saberão.
Acho que vou hackear a
companhia telefônica de novo.
Quando O Mercador apertar aquele botão,
- poderemos rastrear sua localização.
- E Russ e eu vamos pegá-lo.
Certo, vamos voltar atrás.
Como exatamente você vai impedir que a Desi
seja eletrocutada?
Vou construir um jammer.
"Um jammer"?
Walkie-talkies são
essencialmente transmissores de rádio.
Para cobrir o sinal
de ativação do Mercador,
Eu preciso criar uma transmissão de rádio
de frequência múltipla
de amplo espectro.
Também conhecido como "Jammer".
Falta dois minutos.
De acordo com as intruções dela,
ela deveria perder um pênalti,
mas como se não teve nenhum...?
Pênalti.
Ai está.
Por favor me diga
que o jammer está pronto.
Quase. Mas vou ter que
me aproximar, embora...
o alcance seja muito limitado.
Precise que você ganhe algum tempo.
Pessoal, não posso mais enrolar.
Estou trancadora fora do campo.
Me dê mais um minuto.
Essa é a minha garota.
Lá vamos nós.
Que?!
Pessoal, o que está acontecendo?
Estamos rastreando ele agora.
Secão 327.
Vamos.
Você quase não conseguiu.
Realmente pensei que eu já era.
Posso sentir sua decepção.
Eu mesmo estou um pouco chateado.
Por favor aceite minhas desculpas.
Eu irei encontrar uma maneira de recuperar
os fundos, eu prometo.
Certo.
Sem sinal do
Titã ou do Mercador.
Nós achamos o controle remoto.
Significa que não podemos rastreá-lo
Bem, talvez haja
menos discussões.
Você ta de brincadeira?
Aperte os cintos, amigo.
Taylor!
- Acorda.
Estamos comemorando?
Apesar de que O Mercador
tenha desaparecido,
nós assustamos Codex o suficiente
para interromper toda a
operação de manipulação de resultados.
Agora está extinto.
Russ, mesmo que eu ainda
chamasse de uma vitória,
lamento por não termos conseguido pegar o Titã.
Na verdade, sou eu que
deveria me desculpar.
Codex se tornou
de alguma forma, uma obsessão para mim,
e eu posso ter ficado um pouco...
...maluco, então...
saúde.
Saúde.
Com licença.
Taylor, tá tudo bem?
Não.
Beleza pessoa, melhor isso ser bom.
O que está acontecendo?
Mac?
Passamos por algumas
imagens de segurança
do estádio, de todas as pessoas
que sentaram perto do Mercador.
Esperando por algumas pistas.
Você me chamou aqui às 2 da
manhã para uma foto embaçada?
Eu pedi para um amigo da DARPA
que o analisasse através de algum
software de análise facial
para ver se conseguimos
uma pista sobre a identidade do Titã.
É você.