Está fechado.
- E agora?
- Por aqui, vamos lá.
- Olha, ele está atrás de mim, não de você.
- Mas, Bozer...
Será mais seguro se nos dividirmos.
Vá buscar ajuda.
- Não vamos nos separar.
- Você precisa ir.
- Bozer.
- Ouça-me, apenas escute.
Se não nos separarmos,
ambos vamos morrer.
-  Por RedQueen -
Dois dias atrás
É isso.
Você consegue fazer isso.
Mãos firmes.
Olho focado.
Coração enfartando.
- Ninguém pode...
- Bozer.
Bozer, quando eu lhe enviar um texto,
dizendo-lhe para vir
me ver imediatamente,
Espero que desde que sou sua chefe,
que você virá me
ver imediatamente.
Desculpe, Matty. Meu telefone estava no modo silencioso.
Eu estava apenas, uh,
testando o software de
inteligência do robô.
E estava prestes a ganhar.
Pelo contrário,
Eu estava há apenas duas jogados para
afundar seu navio de guerra
pela 137ª vez consecutivamente.
- Não, desta vez eu estava prestes a...
- Bozer.
- Hã?
- Foco.
Desculpe, Matty.
Estou enviando você para o
serviço secreto de clamufagem
para aperfeiçoar seu treinamento
e instruções adicionais.
- O que?
- Ela disse...
Pode parar, Homem de Lata.
- Estou sendo punido por algo?
- Novo treinamento de recrutamento
é algo que todos na
Phoenix devem completar,
incluindo técnicos de laboratório que
aparentemente perdem na Batalha Naval.
- Mas por que eu precisaria...
- Quer saber? Deixa pra lá.
Você quer ficar trancado
no porão como um cogumelo,
conversando com um abridor de latas de grandes dimensões
pelo resto da sua vida, tudo bem.
Não vou deixar você, Matty.
Você não terá um emprego se você fizer isso.
Algum lugar de Los Angeles
Ei, garota.
Oi, Elwood.
Acho que eu tenho que me esforçar
para ser chamado de papai, hein?
Vamos ver como se sai.
Muito mais quente do que
eu imaginava, hein?
Você sabe? Tipo, nesta época do ano.
É isso?
TOC Toc.
Sério?
Essa é boa.
Vamos.
Quem está aí?
Dinheiro.
Quer dinheiro?
Não, obrigado. Tenho um pouco de amendoins.
Engraçado.
Vamos.
Você sempre riu com essas piadas.
Quando eu tinha oito anos.
Você nunca é muito velha
para uma boa brincadeira.
Não estou interessada
em falar sobre o clima
ou ouvir uma piada, tudo bem?
Vamos apenas parar com a perseguição.
Que perseguição?
O que,
no que está pensando, Riley?
O habitual. Você quer me dizer
que fez tratamento,
que, você viu a luz,
que você percebeu
o louco que você tem sido
minha vida inteira,
e agora você quer fazer as coisas corretas.
E desta vez,
esta vez será diferente da
última vez que você fez isso.
E antes dessa também.
Como estou indo até agora?
Realmente espero que você não
tenha vindo todo esse caminho
apenas para me dar um discurso
sobre o tipo de pai
que você quer ser.
Confie em mim, Elwood, essa é uma notícia antiga.
Estou tentando corrigir.
É um tipo programa.
Com várias etapas.
Parece bom, eu acho.
Então, se tem alguma chance
para você ainda me dar...
quero mostrar que estou aqui para ficar.
Mas só se você quiser que eu fique.
Esse software está falhando demais.
É facilmente manipulado quando o
sujeito é um mentiroso experiente.
Talvez eu devesse
abrir o código fonte
- e fazer alguns ajustes.
- Você poderia, sim,
mas nada supera o olhar humano.
Qual é o assunto?
Ninguém importante.
Apenas algumas imagens encontradas
na biblioteca da Phoenix.
Eu estou usando isso para rodar um teste
Você percebe a ironia
de tentar mentir para mim não é?
Valeu a pena.
Então, isso é coisa de família,
muito provavelmente o seu pai.
Você pode me ajudar a descobrir
se ele está mentindo?
Claro.
Olhe, as palavras são apenas palavras
e as minhas não podem ser confiáveis.
Eu sei disso, mas...
se conseguir encontrar um lugar no seu
coração para me dar outra chance...
Ok, tudo o que posso ver aqui
é um pai tentando
recuperar sua filha.
E para registro, pelo que posso ver,
ele está dizendo a verdade.
Cage.
Não diga ao Jack.
Sim.
O que você escolheria?
Eu não sei.
Eu acho que eu fico
com meu canivete.
Ah, cara.
Vamos lá, cara.
É um apocalipse zumbi.
Um canivete não vai ajudar em nada.
Você pode escolher qualquer coisa.
Uma coisa. O que é isso?
Sim, essa coisa me tirou
de muitas situações difíceis.
Prefiro ficar com o que sei.
- Tudo bem, bem. O que você escolheria, então?
- Sabre de luz.
Você precisa mais claro com os limites...
O que?A lâmpada de Aladdin...
Onde está a Riley?
Nenhuma pista.
Achei que você disse
que ia buscá-la.
Eu fui. Não consegui encontrá-la.
Por que você está mentindo?
Não estou mentindo.
Fato que você diz que não está mentindo
é o que me faz pensar que está mentindo.
Essa lógica não faz sentido se
eu estiver falando a verdade.
A mente de Jedi não me engana.
Você acabou de admitir que está mentindo, certo?
O que Cage está mentindo?
Uh, onde Riley está ou algo assim.
Eu não sei. Estou meio
confuso neste momento.
Desculpe, eu estou atrasada.
Ei, Jack.
Rapazes.
Se eu puder ter sua atenção.
Conheça Enzo Lemaire.
Outro cara que não gosta de câmeras.
Lemaire é comerciante de arte no mercado negro
Que trafica em arte roubada,
Mas o grande problema é o
que ele faz com os lucros.
Ele os lava para um grupo que
está na lista de terrorista.
Boa aparência e financia
criativamente o terrorismo.
Ele parece uma caça real.
As agências secretas estão
perseguindo esse cara por anos
com nada para mostrar além disso.
Lemaire é paranóico e cuidadoso.
E ele faz todo o seu negócio
através de um homem, o Peão.
E quem é este Sr. The Pawn?
É como seu agente,
seu gerente ou algo assim?
Não, mais como seu autenticador.
O Peão verifica cada peça
de arte e depois seleciona
o que ele envia para Lemaire.
Por causa dessa proteção,
Lemaire conseguiu ficar
escondido por anos até agora.
Recentemente obtivemos
duas pistas das agências.
Um: uma maneira de entrar em contato com o Peão diretamente
E dois: uma maneira de
fazer Lemaire pisar
fora das sombras.
Lemaire tem uma lista de desejos
dos itens que ele gostaria
para sua coleção pessoal.
Acreditamos que se abordarmos o Peão
com um desses itens...
Então, esse cara do Lemaire
aparecerá magicamente.
- Muito bom, Jack.
- Sim.
E nós sabemos onde um desses itens está.
Oh, é The Tower of Blue Horses.
É uma peça importante
no movimento expressionista alemão.
Sério? O que é de importe sobre isso?
Parece um cara
que acabou de pintar um monte de cavalos azuis.
Exceto que esse "algum cara" é Franz Marc.
Nunca escutei falar dele.
Chocante, Jack.
Esta pintura foi encontrada
recentemente em um porão na Alemanha
e comprada em um leilão por US$ 25 milhões
pelo bilionário Todor Janssens.
A pintura agora está trancada
em sua galeria privada
em sua propriedade belga.
Como você está nos comunicando isso,
Eu acho que Todor se recusou
quando você perguntou se poderia
emprestar seu Franz Marc?
Correto, e ele também se recusou a vendê-lo,
o que é realmente bom para nós.
O mundo da arte é pequeno.
Se nos mostramos do nada
com um original Franz Marc,
Lemaire definitivamente suspeitaria.
Ok, então, sem emprestar e implorar,
acho que isso nos deixa com uma única opção.
- Roubar.
- Quer ganhar uma estrela dourada hoje?
Mac e Jack serão ladrões de arte,
roubar o Franz Marc,
e entregá-lo ao Peão.
Então vamos localizar Lemaire
e, finalmente, prendê-lo.
Sim, Operação Artística.
Eu gosto disso. Vamos nessa.
Senhoras e senhores,
Eu sou sua oficial de treinamento
em Serviços Clandestinos,
Cassandra Glover.
Durante as próximas três semanas,
Vocês todos vão me odiar.
E quero que você entenda agora
Quão profundamente eu não me importo.
Não estou aqui para ser sua amiga.
Não estou aqui para ser sua mãe.
Estou aqui para transformar vocês em uma ferramenta
para que o governo dos EUA possa usar.
E tudo o que o que eu fizer
vocês me odiarem
Um dia pode salvar a sua vida, então quando
eu digo para você fazer alguma coisa,
você faz.
Agora, olhe para o seu lado direito.
Olhe para a sua esquerda.
Sua outra esquerda.
Agora olhe para mim.
No final deste curso, um ou ambos
das pessoas ao seu lado
não estarão mais aqui.
Vão ser eliminadas, e nunca trabalharão
para uma agência governamental novamente.
Vocês treinarão mais
do que nunca antes.
Não será fácil, não será divertido.
Você tropeçou no arame farpado, genial.
Você está morto. Novamente.
Enquanto estiver fora do campos
estarão sob uma identidade falsa.
Em qualquer lugar fora desta instalação,
Você deve manter essa cobertura sempre.
Ninguém sabe o que fazemos aqui,
o que significa que, se você se encrencar,
você não ligará para o 911.
A polícia não pode ajudá-lo.
Só eu poderei ajudá-los.
Vocês completarão todo o trabalho atribuído
na data final.
Se você ficar para trás,
Você será enviado com uma
nota aos seus superiores
detalhando todas as formas
em que você falhou.
Meu conselho...
Não falhe.
Bruxelas, Bélgica
Ok, Team America,
apenas mais 15 pés e vocês passarão pelos
sensores de movimento.
Bem, isso não me faz se sentir estúpido.
Não é estúpido se funcionar.
Bem, só porque isso funciona,
não significa que eu goste.
A combinação de uma grande área de superfície
e movimento lento
engana os sensores para
pensar que tudo está bem.
Sinto que estou no pior
disfarce do mundo.
Ok, caras, por essa porta.
Jack, mantenha seu movimento bloqueado
para ocultar o movimento do sensor do Mac.
São toalhas de mesa, Nancy Drew.
Pare de tentar fazer isso parecer legal.
Você tem certeza de quem está na
sala de controle não pode vê-los?
Liguei todos os feeds
da câmera na ala oeste.
No que diz respeito aos guardas,
Eles estão olhando um monte
de corredores vazios.
Ok, estamos dentro.
Olá, cavalos.
Cuidado.
Nosso bilionário belga está bem alarmado
Com cada obra de arte lá.
Se você não tem absolutamente
que tocar em algo, não toque!
Jack, não toque isso.
Eu sei como superar isso.
Eu preciso de seus
cadarços e sua bota.
"Jack, me dê sua nova bota,
Jack, me dê seu celular."
Você sabe, um "por favor" seria bom.
Não é como se você fosse criado
por uma matilha de lobos ou algo assim.
Você tem zero respeito
pelas minhas coisas, cara.
Ah, espere, veja o que
você está fazendo, Dr. Jones.
Estou com você. Vamos fazer isso.
- É isso?
- Sim.
Cara, roubar arte moderna é fácil.
E, você sabe, eu realmente penso
Que estou começando a entender isso.
Há mais do que apenas
pendurar uma bota na parede.
Há?
Não brinque com isso.
Use seu pequeno maravilhoso canivete vermelho e,
corte isso.
Você não corta um Franz Marc original.
- Por que não?
- Porque é um Franz Marc.
Ah, então, o que?
Não sei qual a cor do cavalos
no mundo de Franz,
mas no Texas, eles certamente não são...
O que você acabou de fazer?
Nada, eu simplesmente me sentei nessa cadeira.
Não é uma cadeira, é arte.
É uma cadeira.
É arte. Saia daí.
Bem.
Vocês tem um monte de guardas
armados que estão indo até vocês.
Desde quando cadeira é arte?
Desde que foi feita no século 18.
Ah, então, se algo é velho, é
apenas arte automaticamente?
Sim.
Sou milionário duas vezes então.
Eu tenho duas La-Z-Boys em casa.
Provavelmente, é melhor que
um batente de porta.
Apresse-se, cara. Vamos.
- Você entendeu? Você entendeu?
- Sim.
Quem põe um alarme em uma cadeira?
Você sabe, se as mesas estivessem giradas,
e você tivesse um pouco
mais perto da minha idade,
Você se sentaria naquela cadeira.
Você sabe, para descansar.
Não é um Louis XV original.
Desde quando você é o especialista em arte de cadeira?
Lembro-me quando você tinha um banheiro antigo
na sua sala de jantar...
Você lembra disso?
Era um protótipo antigo,
feito por Thomas Crapper.
Eu sei. Crapper era um cara real.
Quem acabou de soar estranho?
Gente, vocês vão me fazer
vomitar, apenas saiam daí.
Que rude.
Ok, vire à esquerda
no final desta sala.
Pegar a esquerda não é
realmente uma boa opção.
A direita leva você para a ala leste.
Não preparei essas câmeras.
A segurança poderá vê-los.
Não temos escolha, Riles.
Você vai ter que
cortar as câmeras.
Cortar câmeras significa cortar informações.
Você estará trabalhando no escuro.
Eu faço o meu melhor trabalho no escuro.
Rude.
Cortando as câmeras agora. Sejam rápidos.
Você acha que Riley tem
agido normal ultimamente?
Você quer falar sobre isso agora?
Ela estava agindo estranha na reunião,
estranha no avião, estranha
na van até o final.
Jack, devemos nos concentrar
nos guardas armados
tentando nos matar e, depois,
podemos nos preocupar com
Se Riley está ou não sendo estranha.
Você sabe, depois que escaparmos.
Então você está dizendo que tudo está normal?
Você tem uma velocidade.
Eu corri muito no ensino médio.
- Maratonista?
- Mascote.
Você aprende a correr muito rápido
quando a equipe de natação o vê
fazendo a Macarena com um terno de texugo.
E quanto a você? Deixe-me adivinhar.
Você venceu toda a escola,
provavelmente ganhou o estadual.
Duas vezes.
Correr até o próximo ponto
de controle, Sr. Badger?
Tudo bem.
Ei, Mac, não quero dizer...
Jack, pegue a porta. Use uma cadeira,
simplesmente não se sente nela.
Oh, muito engraçado.
Tudo bem, agora mesmo.
Vocês tem que sair daí.
Sim, é isso que estamos tentando fazer.
Oh sim.
Eu... não quero...
Eu não... Não quero perder uma
torre morta de cavalos azuis aqui
ou qualquer coisa, mas conheço Riley, cara,
e eu sei quando algo está
realmente errado com ela.
Você deve me ajudar aqui.
Hã? Você deve me ajudar. Vamos.
Ok, não é o...
Você pode estar certo.
Mas seja o que for, se
Riley não disse...
talvez ela não queira que você saiba.
Por que ela não ira querer que eu soubesse?
Deixe-me colocar deste jeito.
Você é... o mais próximo
que ela tem de um pai.
E há apenas algumas coisas que
você não conta ao seu pai.
Eu falo ao meu pai tudo.
- Tijuana?
- Exceto Tijuana.
O argumento é que Riley
sabe onde encontrá-lo,
e ela não é exatamente timida.
Então, se ela quiser sua ajuda,
você saberá.
Você tinha que se sentar na cadeira, não é?
E aí cara.
Gente, se estão me ouvindo,
- Tem mais três caras indo até vocês.
- Mac, eu não penso
Eu não acho que essa linha vai suportar nosso peso.
- Ah, não vai.
- Então, como diabos vamos sair daqui?
A qualquer momento.
Mire na piscina.
Não... As cadeiras não são arte, ok?
Eles não são apenas. São apenas cadeiras.
Tudo o que você faz é sentar nelas.
Não sei exatamente qual o
crime aqui, Bozer.
Não é ilegal possuir
equipamento de vigilância.
Tudo bem, mas esse cara possui
equipamento de vigilância de ponta.
Como o tipo de coisa que usamos.
O que um civil está fazendo com isso?
Bem, talvez ele seja apenas um cara estranho
com um passatempo estranho, cara.
Ele puxou uma arma, Jack.
Isso também é um hobby?
É. Em alguns lugares.
Olha, Boze, por essa perspectiva,
Ele está em sua própria propriedade.
Como quando seu cão começa a latir
como se houvesse um intruso,
Ele provavelmente pensou que
alguém estava lá para machucá-lo.
Todo novato começa a ver agentes secretos
espreitando nas sombras, cara.
Apenas respire fundo,
não se desvie,
Concentre-se em seu treinamento,
e fique fora de problemas, você vai?
Limites.
Apenas recebi uma palavra do Peão.
Suas fontes confirmaram nossa reivindicação
sobre roubar a pintura.
- Então, nós conseguimos uma reunião?
- Nós conseguimos.
Riley apenas nos deu uma hora e uma localização.
Barcelona, no ar em 20 minutos.
Empacote as coisas, meninas.
Bem, você ouviu. Nós temos que sair a jato.
Ok sem problemas.
Boa sorte na Espanha.
Oh... Mais uma coisa,
totalmente desconectada.
Lembre-se quando tenhamos
dez anos e entramos na
loja de ferramenta de meu tio?
Como você passou
- Pelo cadeado gigante?
- Isso não está totalmente relacionado.
Não vou ajudá-lo a entrar na
garagem de um pobre rapaz.
Divirta-se no treino.
Sim. Fique longe de problemas.
O que você está fazendo?
Nada. Eu estava apenas, uh...
Espere, o que você está fazendo?
Acabei cedo esta manhã,
estudando para o exame de criptografia de hoje,
quando olho pela janela e vejo você
fugindo da casa.
Então você me seguiu?
Mais como aproveitar a oportunidade
para aprimorar minhas habilidades de perseguição.
De qualquer forma, é sua vez.
O que você está fazendo
no quintal de alguém?
É, uh...
Bem, uh... É uma longa história.
Qualquer história sobre
coisas ilegais vale a pena ouvir.
OK. O outro dia, quando
estávamos correndo,
Eu vi o cara que
mora aqui pegar algo
dentro da lata de lixo e
mover como se fosse um sinal.
Você acha que é um ponto de entrega?
Sim. É por isso que o segui aqui.
E vi equipamentos de
vigilância em sua garagem.
Coisa super alta
que o governo usa.
Olha, eu sei que esse cara tem alguma
coisa, eu só preciso de provas.
E você está aqui para obter a prova.
Então, acho melhor nos
apressar antes dele acordar.
É melhor.
Estamos na garagem certa?
Estava bem aqui.
Ele deve ter mudado.
Essa é a única explicação.
Veja.
É difícil argumentar com isso.
Ok, bem, se esse cara realmente
estiver fazendo algo,
então, talvez o seu encontro
com você o tenha assustado,
e ele limpou o que estava aqui.
Talvez.
Sinto muito. Eu pensei que estava no quarto 42.
Não, Elwood. Você está na sala certa.
Você só está na cidade errada.
Sente.
Vamos conversar.
OK.
Meu nome é Matty Webber.
Eu emprego sua filha.
Bem, é um prazer conhecê-la.
Lembre disso. Eu não estou aqui para ser legal.
Riley não é apenas uma empregada.
Ela é família.
E eu preciso que você
compreenda o quanto
Estou disposta a proteger minha família.
Olha, Sra. Webber, estou
certo de que Riley disse-lhe
algumas coisas bastante horríveis sobre mim.
E elas provavelmente são verdade.
Na verdade, Riley não me
contou nada sobre você.
Porque você não é parte de sua vida.
Sim eu sei disso.
Mas eu quero ser.
Mais do que nada.
E eu vou fazer o que for preciso
para ganhar sua confiança.
Talvez você esteja dizendo a
verdade, talvez você não esteja.
O tempo vai dizer.
Mas eu prometo isso:
se você estiver aqui por qualquer motivo
além de tentar iniciar um novo
relacionamento com sua filha,
então você vai me ver novamente.
E essa reunião não será tão
agradável quanto essa.
Tabacaria
Temos um horário.
Cuidado com as mãos.
Entendido?
Você deve ser o Peão...
Não é muito um falador.
Não se incline nisso.
Impressionante.
Você evitou danificar a pintura
quando você a removeu do quadro.
Sim, bem, sempre tenho cuidado
quando faço isso, você sabe.
Coloque isso para baixo.
Fácil com o comprador, amigo.
Você quebrou, você pagou.
Você sabe o que eu quero dizer?
O que é essa coisa, afinal?
Apenas outra técnica de verificação.
Os falsificadores copiam a
versão final da pintura,
mas eles raramente se incomodam
com a duplicação dos esboços iniciais
ou pinturas escondidas embaixo.
Mas você, senhores,
parece possuir um
autêntico Franz Marc.
O meu empregador ficará muito feliz.
Bem, fazê-lo feliz é o objetivo.
Esperamos que isso seja
o início de um longo e
frutífero relacionamento.
Eu fui autorizado a lhes
oferecer US$ 7 milhões.
US$ 7 milhões?
No leilão saiu por 25.
Mas...
Estamos dispostos a entregar
isso gratuitamente.
Se conseguimos uma reunião
cara a cara com o Lemaire?
Bem.
O mundo da arte
é muito pequeno, senhores.
E nenhum dos meus amigos ou associados
já ouviram falar sobre vocês
até vocês...
adquirirem essa pintura.
Bem, até agora, nossa
operação tem servido
um grupo de clientes muito pequeno e seleto.
Sim, só queremos adicionar
Lemaire à lista de convidados.
Sabe o que eu quero dizer?
Bem, vou passar sua
proposta ao senhor Lemaire,
deixar ele decidir. Hmm?
Manteremos contato.
Bem, isso poderia ter ido melhor.
Do que você está falando?
Nós o derrubamos.
Totalmente derrubado.
O Peão está preparando uma reunião
com Lemaire enquanto falamos.
Pelo que eu ouvi, tudo o
que sabemos com certeza
é que o Peão pode não ser de confiança.
O que é isso?
Por que você está fazendo
o rosto de "há algo errado"?
- Pare a van.
- O que?
Mac.
Qual é o problema?
O que está acontecendo?
Onde foram todas as coisas?
A pintura que roubamos tinha
um buraco de unhas no canto
onde foi anexado ao quadro.
Esta não.
Então, essa é uma falsificação?
Sim. Acabamos de perder o Franz Marc,
o Peão,
e nossa única vantagem em Lemaire.
Você perdeu o Franz Marc.
É isso que você me diz?
MacGYVER: Quero dizer, foi realmente elegante
na sua simplicidade. O
verdadeiro Franz Marc, vai
em uma máquina, e então eles nos
mostram uma imagem de raio-X,
felicita-nos pela autenticidade,
então troca por um falso.
É apenas truques de mão,
mas no seu melhor.
Oh. Fico feliz que você esteja
tão impressionado com isso.
Você sabe o que me impressionaria?
Alguém...
Qualquer um... me dizendo
como você planeja obter
A Torre dos Cavalos Azuis
de volta e derruba Lemaire.
Bem, vamos conseguir.
Puxei registros de detalhes de chamadas
da torre celular mais próxima
da nossa localização atual.
Encontrei uma única chamada
para um segundo gravador.
Marcado no tempo logo que Mac
e Jack saíram com o falso.
Esse deve ser o Peão chamando Lemaire
para relatar que o golpe foi um sucesso.
Eu apostaria muito dinheiro com isso.
Riley, você acha que pode identificar
a localização dessa segunda chamada?
Já fiz.
Foi para um shopping na Hungria.
Um shopping fechado para reformas
em 2008, e nunca reabriu.
Soa como o lugar perfeito para
armazenar milhões de dólares
em arte roubada.
Baker, Michelle.
Aqui.
Bozer, Wilt.
Onde está seu novo melhor amigo?
Não sei, senhora.
Achei que este lugar estava abandonado.
Supostamente era para estar.
Espere um segundo.
Lemaire não está apenas guardando
sua arte roubada aqui.
Ele está vendendo. Isto é um leilão.
Boa coisa sobre os shoppings:
múltiplas entradas.
Sugiro que encontremos uma com
menos caras com armas?
De acordo.
Mas quatro pessoas se esgueirando
No estacionamento é
um pouco suspeito.
Eu acho que devemos nos separar.
Riley e eu iremos para a esquerda.
E Cage e eu iremos para o outro lado.
Mantenha seus comunicadores, e tenham cuidado.
O que você está fazendo?
Por que você está sendo estranho?
Não estou sendo estranho, você está
sendo estranha. Super estranha.
Agora, eu fiz algo para irritá-la?
Porque se eu fiz algo para
te chatear, apenas me diga
e eu vou parar de fazer isso...
Pelo menos eu - vou tentar.
Não há nada acontecendo.
Tudo bem? Você não fez nada
para me irritar, eu prometo.
Talvez devêssemos nos concentrar na missão,
falar disso mais tarde?
As comunicações abertas significam que
Mac e eu possamos ouvir cada palavra.
Sim, mas Jack vai me
contar sobre isso
em casa mais tarde, então
isso me poupa tempo.
Riley, quando você já foi tímida
em me dizer quando você
está chateada comigo?
Eu tenho permissão para ter situações pessoais
que não o envolvem.
Ha. Eu sabia.
Alguma coisa está
acontecendo, não é?
Ah.
Olha, eu só preciso fazer
isso sozinha, tudo bem?
Você pode me deixar fazer isso?
Você pode confiar em mim para fazer isso?
Riley, você é uma das pessoas
mais capazes que conheço,
e eu confio que você pode lidar com
qualquer coisa a sua maneira,
mas agora espero que você perceba
- que estou aqui
para você - eu sei.
- de qualquer maneira que precisar.
- Eu sei.
Eu sei.
Você se importa? Temos
um pequeno problema aqui.
Coloque a arma para baixo.
Oh, ei, amigos.
Está tudo bem.
Nós resolvemos isso.
Novamente.
Suficiente.
Algo mais para dizer?
Assim...
De alguma forma, você conseguiu me seguir aqui.
Um erro fatalmente estúpido da sua parte,
mas ainda... muito impressionante.
Ele tem um parceiro, masculino, loiro, 20 e poucos anos.
Encontre-o.
Então, parece que você está recebendo
o acordo que você pediu, afinal.
Nós não pagamos absolutamente nada
pelo Franz Marc
e você conhece meu chefe.
Então, você deve ser o
grande e poderoso Lemaire.
Realmente estava querendo conhecê-lo, cara.
Apertaria sua mão, mas estou
um pouco amarrado aqui.
Pare de charadas,
quem quer que você seja.
Conheço ladrões de arte.
Eu os cultivei.
Eu os treinei.
E você não é um deles.
Eu não sei, mas os pequenos cavalos azuis
seus garotos me roubaram
então diria ao contrário, espertinho.
O tempo para mentiras terminou.
Gostaria de ouvir a verdade.
E podemos começar com o seu nome real
e para qual agência você está trabalhando.
Meu nome é Kevin Perkins.
Eu sou um grande receptor
para os Dallas Cowboys.
Bozer, onde diabos você estava?
Glover está chateada e você
está prestes a ser expulso.
Glover pode fazer o que quiser comigo
depois de mostrar a ela o que encontrei.
Do que você está falando?
Eu segui esse cara.
Ele usou a mesma técnica de entrega
na lata de lixo na esquina,
mas desta vez ele deixou alguma
coisa, um pendrive,
e eu peguei. Veja.
Estão todos aqui.
- Toda a escola.
- Esta unidade tem informação
de cada formando, cada professor.
Esta escola não deve existir, e
quem quer que seja esse cara,
Ele sabe tudo sobre isso.
Ele está identificando os agentes antes
de sermos totalmente treinados.
Você sabe o que ele poderia fazer com isso?
Ele poderia expor todos os espiões
que já pisaram nessas salas.
Temos que mostrar a Glover.
É isso que eu estou tentando fazer.
Vou levar meu pendrive de volta.
Agora.
- Olha, ele está atrás de mim, não de você.
- Mas, Bozer...
Você estará mais segura se nos dividirmos.
Vá buscar ajuda.
- Não vamos nos separar.
- Você precisa ir.
- Bozer...
- Escute-me. Apenas ouça.
Se não nos separarmos,
ambos vamos morrer.
Isso é excruciante, não é?
Espero que você saiba que isso pode parar
se você apenas me disser quem você é.
Diga-me, você pode?
Vem, se você quiser que eu
cante, você vai ter que fazer
um pouco mais do que me fazer cócegas, Elmo.
Talvez sua amiga aqui
seja um pouco mais faladora, hein?
Hã?
Muito introvertida.
Ela é muito bonita.
É melhor pensar com muito cuidado
sobre a próxima coisa que você fizer
porque se você a machucar,
eu juro por Deus, eu...
Você fará o quê?
Você não pode fazer nada.
Você vai ficar aí e assistir,
muito provavelmente.
Não há nada mais que você possa fazer
Mas fique aí como um cachorro pequeno e chorão.
Agora me diga o que eu quero saber...
Agora é a hora em que Jack pergunta
se você tem idéias brilhantes.
Tenho uma. Não tenho certeza se é brilhante.
Prepare-se... As coisas vão
acontecer rapidamente.
Ei, careca!
Isso foi muito corajoso.
E muito burro.
Onde está o teu namorado?
Atenção!
Venha aqui.
Você bateu nele porque ele
me chamou de seu namorado?
É bom te ver, Mac.
Sim você também.
Ei.
Você quer saber quem eu sou?
Hã?
Eu sou o cara que acabou de quebrar seu nariz.
O que?
Obrigado.
A qualquer momento.
Ele te machucou?
Sim, não, estou bem.
Sim.
Oh, Jack.
- Sua perna está bem?
- Acho que sim.
Vou te ajudar. Venha aqui, venha aqui.
Dallas Cowboys?
Ooh. Equipe dos Estados Unidos, bebê.
Equipe dos Estados Unidos.
- Obrigado, Jack.
- Você é bem vindo.
Temos Lemaire sob custódia,
Franz Marc está de volta à nossa posse,
e nós cortamos um fluxo de
receita de terroristas.
Em suma, eu diria que a missão foi...
- Não faça isso.
- Uma obra de arte.
Talvez em um tipo de Jackson Pollock?
Por favor, não o encoraje.
Parabéns, mas o seu sucesso
não é o título aqui.
- O que você quer dizer?
- Nossa técnico de laboratório favorito
acabou de descobrir um enorme espião.
Espera, Bozer?
Sim. Karl Wiessler,
Um ex-agente da BND,
agora trabalha para uma empresa de
inteligência privada desonesta.
Wiessler foi contratado
para identificar agentes
secretos do governo
enquanto eles ainda estão em treinamento.
Graças a Bozer, toda a operação
foi completamente desmontada.
- Isso é incrível. Vá, Bozer.
- Sim, eu sei. Onde ele está?
Deveríamos tomar um champanhe
com ele agora mesmo.
Bozer está onde deveria estar...
na aula.
Ele ainda tem duas
semanas de treinamento.
Ooh. Ele será o mais
popular na escola agora.
Grande homem no campus.
É claro que ele terá que andar
até aquela estátua de bronze gigante
que eles me ergueram lá...
Eu sou uma espécie de lenda.
Eles não expulsaram você após todo
o incidente da fossa séptica?
Eu direi o mesmo que eu
disse ao meu instrutor:
Eu pensei que era uma granada mole.
E eu não fui expulso, eu...
me formei cedo.
Isso significa que você mesmo se formou?
Podemos mudar o assunto, por favor?
Já contou a Jack?
Ainda não.
Mas você irá.
Sim.
Eu só preciso de algum tempo.
Boa sorte.
- Fico feliz que você tenha decidido me encontrar novamente.
- Eu primeiro.
A coisa é...
você não é meu pai
há muito tempo.
E há alguém na minha vida agora
que preenche esse papel...
melhor do que você já fez.
Melhor do que você poderia.
Espero que você saiba o quão feliz eu
sou que você encontrou essa pessoa.
Apenas... fico triste que não sou eu.
Você está dizendo todas as coisas certas.
Mas preciso que você entenda,
Você não pode recuperar o que
você jogou fora anos atrás.
E você não pode substituir
ninguém na minha vida.
Eu não estou aqui para te machucar, Riley,
ou para mudar seus relacionamentos
com qualquer outra pessoa.
Eu só...
quero ser uma parte do seu mundo.
Uma pequena parte. Qualquer parte.
O que te deixar confortável.
TOC Toc.
Mesmo?
Ei, você não é o único que
pode fazer uma piada ruim.
Quem está aí?
Dwayne.
Dwayne... quem?
Dwayne, a banheira cheia.
Eu estou "perdendo".
- É muito ruim.
- Você sabe, isso é... isso é muito bom.
Eu vou roubar essa.
Não, por favor, não. Por favor, não.
Sua vez.
Consegui. TOC Toc.
Quem está aí?
Alface.
Alface que?
Quer apressar isso?
Você sabe como eu odeio voltar
para a cena do crime.
Relaxe.
Estou quase pronto.
- O que você fez?
- Eu me inclinei contra a parede.
Não é uma parede... é um afresco
Giotto di Bondone do século 14.
Oh, bem, saúde.
E parece uma parede.
Eu não posso ter esse argumento novamente.
Bem, quando uma parede não é uma parede?
Ok, de que lado é a piscina?
Cara às vezes
Este trabalho é uma merda.
-  Por: RedQueen -