ALGURES SOBRE
O TRIÂNGULO DAS BERMUDAS
Encomenda recebida.
Repito, tenho um agente abatido,
outros três feridos.
Foi uma extracção complicada,
comandante.
Sim, senhor.
Foi complicadíssima.
Comandante,
a encomenda está intacta?
Sim, senhor.
Está intacta.
Mas recusa a falar.
- Certo, comandante...
- Pode repetir?
Tenho muito feedback.
Pode repetir?
Sanders, preciso
do teu intercomunicador.
Repita a última transmissão.
- A encomenda soltou-se!
- Detenham-na! Detenham-na!
Mayday! Mayday!
Vamos cair!
Malta! Óptimas notícias!
Encontrei as aranhas gigantes.
Óptimo, Boze.
Coloca-as ao lado do resto.
Foi ainda melhor
do que esperava.
Sabes que a última pessoa
que usou essa máscara
tentou matar-me?
- Sim. Foi por isso que a usei.
Não sei porque pegaste num
evento traumático para o teu amigo
e o usaste contra ele.
De que te estás a rir?
Qual é o vosso problema?
Desculpa, Boze.
Mas teve muita piada.
Esperava mais de ti, Cage.
Só mais uns retoques
e o Sr. presidente está pronto.
Só sabem gozar.
Ia morrendo, mas não querem saber.
Tenho sangue na minha terceira
camisola preferida dos Metallica.
- Como é que me convenceram?
- É a tua terceira preferida?
Quantas camisolas dos Metallica
é que tens?
Umas 10, 11 a contar
com a que está emoldurada.
Qual é a tua cena
com o Dia das Bruxas, Cage?
Em Washington, era famosa
pelas minhas casas assombradas.
Os miúdos tremiam
quando se aproximavam.
Achei melhor manter a tradição viva
em Los Angeles.
Se és uma especialista,
o que faço aqui?
Estás aqui porque adoras o Dia
das Bruxas, miúdos e queixares-te.
Só me queixo porque
estas decorações são uma seca.
A sério.
Não queres que sejam assustadoras?
Confia em mim.
A casa vai ficar assustadora.
Detesto discordar de ti,
Martha Stewart,
mas estas decorações
são uma seca.
Seca?
Se queres que fique assustador
tens de ir mais longe.
Um ano, eu e o meu primo George,
que é louco,
fomos a uma morgue
e arranjamos um cadáver a sério.
Sentámo-lo numa cadeira,
no alpendre dele. Certo?
Ele estava assim sentado.
Os miúdos morreram de medo.
Pareciam baratas a fugir.
Não se pode superar
esse tipo de autenticidade.
Espera. Ele roubou
um cadáver a sério da morgue?
Sim, mas o funeral dele
era só no fim de semana seguinte.
Jack, é melhor nunca mais
contares essa história.
- Nunca.
- Porquê?
- É crime.
- Não, é uma contra-ordenação leve.
- É mesmo crime.
- É uma palmada na mão.
- É crime sem dúvida.
- Depende onde o põem...
Desculpem, é o meu toque novo.
É para entrar no ambiente.
Também me assustou.
É a Matty. Temos de ir.
- Agora?
- Sim, agora.
Não me digam
que nunca roubaram um cadáver.
Como é que é?
- Será que quero saber?
- Cortei-me a fazer a barba.
- Com o quê? Um corta-relva?
- Estávamos a fazer...
Esquece.
Não me interessa.
Uma equipa táctica da CIA
estava a regressar do Senegal
com um prisioneiro,
quando o avião se despenhou.
O avião e os passageiros
continuam desaparecidos.
Esta é a lista completa
de quem ia a bordo.
- É a equipa do comandante Wheeler.
- Byron Wheeler?!
- O filho do vice-presidente?
- Sim.
É por isso que a CIA
não quer dar nas vistas.
O vice-presidente está ansioso
para recuperar o filho
e a equipa táctica em segurança.
Matty, disseste que a lista
de passageiros estava completa.
Mas a informação do prisioneiro
foi apagada.
A CIA insiste que não temos de saber
a identidade do prisioneiro.
Tento convencê-los do contrário.
Entretanto, o objectivo é encontrar
o avião e os agentes.
O que aconteceu ali,
quando o avião desapareceu?
Foi uma tempestade eléctrica.
Perderam o contacto e os controlos.
Uma tempestade capaz
de cortar o sinal de um avião?
Isso é aterrador.
A última leitura telemétrica mostra
que o avião perdeu 5 mil pés
mesmo antes de perder o sinal,
mas não há nenhuma gravação
da queda.
- De certeza que se despenharam?
- Não. Não tenho a certeza de nada.
Ao contrário da Marinha
e da Guarda Costeira
que parecem ter a certeza
de onde devem concentrar as buscar.
- Disseste que não acharam nada.
- Exacto.
Porque andam à procura
no sítio errado.
Como é que sabes?
O avião estava inclinado para abaixo
quando perdeu o sinal,
mas creio que o piloto
fez isso de propósito.
O que estás a dizer?
Queria despenhar-se mais depressa?
Não, Boze.
Queria aumentar a velocidade
para fazer uma descida controlada
e aterrar...
... mais ou menos aqui.
Estás a gozar?
- Não, posso mostrar-te a equação.
- Não preciso que mostres as contas.
Estou a falar do mapa.
A tua teoria coloca-os mesmo
a caminho do triângulo da morte.
- Estão a ver?
- Sim, e então?
Tenho de vos relembrar
que o Triângulo das Bermudas
é amaldiçoado?
Não olhem assim para mim.
Não finjam que nunca ouviram
histórias estranhas acerca disso!
- Quem lá entra nunca mais sai.
- Claro que ouvimos as histórias.
Mas não passam disso.
Jack, não acredito que tens medo
do Triângulo das Bermudas.
Digo-vos que, se aquele avião
caiu no triângulo do diabo,
já foi à vida. Estão no outro lado.
Não podemos fazer nada por eles.
Basta. Não temos tempo
para mitos urbanos.
Riley, direcciona os satélites
para as coordenadas do Mac
e descobre aquele avião.
Partem daqui a 20 minutos.
- E tu... muda de camisola.
- Não, eu não vou.
Pronto, mas vou armado.
Uma arma à cintura, outra...
- Vou levar duas armas.
- Vai!
Não é um trabalho para nós,
mas para os Caça Fantasmas.
Já!
Desculpa, mas uma máscara do
George Washington não mete medo.
Se o Murdoc andasse com ela
aos tiros, também terias medo.
Não tens medo do George
Washington. E do George Foreman?
- Do George Clooney.
- Do George Takei.
Do George, o Curioso,
aquele macaquinho.
- Do George - o Rei da Selva?
- De nenhum George.
Todos têm medo de alguma coisa.
Dizias-nos se adivinhássemos?
Falar sobre os seus medos é
um grave risco para um interrogador.
E torna-o um alvo fácil
para partidas.
Podem tentar adivinhar,
mas não digo nada.
- Abelhas.
- Lâminas.
- Gatos.
- Ninjas.
- Agulhas.
- Ratos.
Não andam perto.
Finalmente temos
as imagens de satélite.
A boa notícia é
que o Mac tinha razão.
Encontrámos o avião
onde ele previu.
Se essa é a boa notícia,
deve haver uma má. Digam lá.
Não é má, é mais fascinante.
O avião está localizado
na Goat Island.
Era a base de treino
dos Navy Raiders
na Segunda Guerra Mundial.
- Percebes de história militar.
Mas sabias que a base
nunca foi encerrada oficialmente?
Assim que a guerra acabou,
acabaram as transmissões da ilha.
- Como é que sabes?
- Bem...
Encontrei o relatório original
de 1985.
A Marinha enviou uma equipa,
mas encontraram a ilha abandonada.
Completamente abandonada.
Todos os membros da divisão 13
tinham desaparecido.
- Desaparecido?
- Sim.
Não vamos apenas
para o Triângulo das Bermudas,
mas para uma ilha amaldiçoada
no Triângulo das Bermudas?
Sem dúvidas que tem
um certo ambiente...
- Está tudo bem?
- Não.
Não tenho sinal de GPS,
nem de satélite.
- Nem consigo contactar a Fénix.
- O quê?!
A tempestade pode estar
a causar interferência.
- Estamos numa ilha no meio do nada.
- É assim que começa.
Primeiro, o Triângulo corta as
comunicações com o mundo exterior.
Encontrei destroços.
O avião deve ter-se despenhado aqui.
Depois, começamos a cair
que nem moscas.
Eu e a Cage vamos ver a cabina.
Verifiquem o perímetro.
Tudo bem.
Para ser sincera, não sei
o que esperava, mas não era isto.
Pois...
A tripulação desapareceu.
Encontraram sinal de vida?
Aqui não encontrámos nada.
Há muitas peças do avião,
mas nenhuma pessoa.
Talvez tenham saltado
de pára-quedas?
É possível, ou talvez o
Triângulo os tenha reivindicado.
Vamos concentrar-nos
no que podemos provar, Jack.
Riley, se não acreditas
que mais de 70 anos
de aviões, navios e pessoas
desaparecidas são uma prova,
andas a ver demais as Kardashians
e pouco Discovery Channel.
Como se fosse possível
ver demasiado as Kardashians.
Mac, olha.
Adivinha quem se soltou.
Talvez o avião não tenha tido
problemas no motor.
Talvez o prisioneiro se tenha
libertado e provocado a queda.
Quem estavam a transportar?
Malta?
Acho que encontrei uma coisa.
É mesmo qualquer coisa.
Temos aqui a marca
de uma mão com sangue.
Se há sangue aqui
deve haver mais por aí.
- Fiquem alerta.
- Sim, há mais aqui.
Parece que arrastaram alguém.
Talvez um membro da equipa
tenha retirado os outros?
Sim, talvez.
Quem quer que os arrastou
foi naquela direcção.
Fica aqui.
- Mac, o que se passa?
- Cheira-me a combustível.
Foge!
Não estejam mortos, por favor!
Não se atrevam a ter morrido!
Já acreditas em mim, Mac?
Este sítio está amaldiçoado.
Não foi uma maldição,
nem um acidente.
- O que aconteceu?
- A consola estava armadilhada
para pegar fogo ao combustível
quando desloquei a cadeira.
- Alguém armadilhou o avião?
- Não foi qualquer pessoa.
Mas quem tinham sob custódia.
Achámos umas algemas partidas.
O prisioneiro sobreviveu à queda,
arrastou a equipa para fora do avião
e preparou uma armadilha.
Quem é que eles são?
Devemos presumir que está alguém
muito perigoso na ilha, connosco.
Certo. Estejam alerta enquanto
procuramos o Wheeler e a equipa.
Eu e a Riley devíamos
montar aqui a nossa base.
Aquele incêndio
é um óptimo ponto de referência.
Se a equipa estiver perto
virá nesta direcção.
Vou tentar resolver
o problema com o satélite.
A Matty não deve estar satisfeita
e adorava ter vista de cima.
Encontraram alguma coisa
além da marca da mão?
Sim, um rasto de sangue
que leva à base da Marinha.
Naquela direcção.
- É para onde vamos.
- Esperem.
- Toma, Riley.
- Jack...
Um preso à solta numa ilha marada?
Sentia-me melhor contigo armada.
Pega nela.
Estás pronta.
- Obrigado, Jack.
- Sabes o que tens a fazer.
Também tenho direito
a uma arma?
Não, estás entusiasmado demais.
Fica com isso.
Uma lanterna?
Estás a falar a sério?
Temos de acordar uma coisa,
agora mesmo.
Se alguém disser
para nos separarmos
pode parecer uma óptima ideia,
mas acreditem que não é.
Porque nos filmes de terror
quando alguém diz para se separarem
é sempre o atleta jeitoso
o primeiro a ser esquartejado
pelo monstro que estiver
escondido nas sombras.
Nesse cenário,
tu és o atleta jeitoso?
Obviamente, Cage.
Vamos esclarecer isto.
- Ninguém se separa, entendido?
- Não nos vamos separar, Jack.
Quanto à tua outra preocupação,
não és assim tão jeitoso.
O que queres dizer?
Estás a contar com o meu charme?
O charme move montanhas, meu.
Parece que o rasto de sangue
vai até à torre de rádio.
Se calhar, devíamos
prestar atenção ao aviso.
Desde quando és contra
a invasão de propriedade?
Jack, se estivermos em sarilhos,
espalhas charme e proteges-nos.
- És capaz?
- Espalhar charme? Gosto disso.
Parece que não mexeram em nada
desde que a divisão 13 desapareceu.
Parece que ainda os sinto.
O rasto de sangue acaba aqui.
Talvez tenham tentado
enviar um pedido de ajuda.
Viram isto?
Por favor, digam-me que viram.
Os espíritos... estão
a mandar-nos mensagens do além.
- Jack...
- Jack, alguém tocou aqui.
Devem ter usado a manivela
para ligar o rádio.
Riley, Bozer, já conseguiram
recuperar a imagem de satélite?
Cage, a ligação não é grande coisa.
Há alguma coisa
a interferir com o sinal.
Talvez a tempestade.
Ou talvez seja o nível de ferrite
nas rochas.
Ou talvez sejamos papalvos
que vieram até ao triângulo.
Ou isso. Seja o que for,
estou a tentar resolvê-lo.
e recuperar a ligação por satélite.
- Espero... em breve...
- Riley, não consigo... Riley?
Riley?
Aconteceu a mesma coisa
no "A Evocação".
- Aviso: não acaba nada bem.
- Não vi.
- Não viste "A Evocação"?
- Obrigaste-me a ver umas 30 vezes.
Isto nunca aconteceu no filme.
Nunca aconteceu.
Isto é... Acho que o rádio
ainda está a funcionar. Talvez eu...
Fala Byron Wheeler
Está alguém a ouvir? Escuto.
É o Comandante Wheeler.
Comandante, fala o MacGyver.
Estou com uma equipa
da Fundação Fénix.
O vice-presidente Wheeler
vai ficar muito feliz
por saber que está vivo.
- Sim, o meu pai vai adorar.
- Achou o resto da minha equipa?
- Não estão consigo?
Não, não sei onde estão.
Só me lembro de quando
o prisioneiro se soltou
e o avião se despenhou.
Fiquei inconsciente, no meio
da confusão, e acordei aqui.
- Aqui onde?
- Não faço ideia.
Acordei numa sala às escuras
e uma dor de cabeça lancinante.
Pode descrever
o sítio onde está?
O chão é frio.
Parece de pedra ou betão.
Penso que algumas das paredes
já caíram.
Muito bem, isso é bom, útil.
Não se preocupe, vamos achá-lo.
Como? Isto é enorme.
Só sabemos que é frio e escuro.
- Eu sei, continua a falar com ele.
- O que hei de dizer?
Nunca tiveste dificuldade
em dar à língua.
Comandante Whee...
Comandante Wheeler,
fala Jack Dalton da Força Delta.
Aguente-se, soldado.
Vamos tirá-lo daí.
Obrigado.
Espero que sim.
Já que estamos a conversar,
em Camp David há vários
bunkers de OVNI ou só um?
Não posso comentar.
Porque não sabe ou porque acha
que não aguento a verdade?
Eu aguento, comandante Wheeler.
E o Natal com o vice-presidente?
Fazem uma grande festa ou...
- Quanto tempo tenho de falar?
- Estão a ouvir? Sem estática.
Significa que estamos
na direcção certa.
Estática... significa
que não estamos.
Agora podemos localizar
a origem do sinal.
- Ajuda-me a pôr isto às costas.
- Chefe, vamos a caminho.
O que querem que diga?
O que nos pode dizer sobre
o prisioneiro que transportavam?
Não nos deram o nome,
só uma foto e local.
Ela era perigosa.
- O prisioneiro era uma mulher?
- Era.
E imobilizou três dos meus homens
antes da queda do avião.
Talvez ela o tenha arrastado
até ao local onde está.
Não sei. Mas aposto que ela
deve ter sobrevivido à queda.
Não sei como se libertou,
mas conseguiu e foi terrível.
Nunca vi ninguém a dar conta
de uma equipa daquela maneira.
Que mais nos pode dizer
sobre ela?
Tem 1,74 m, cabelo escuro,
é impiedosa.
Calculo que isto também seja
por causa da ferrite nas rochas?
Deste a lanterna boa ao Bozer,
lembras-te?
O sinal está mais forte.
Ele deve estar por aqui.
Se tivesse de adivinhar, diria que
ela pertenceu às Forças Especiais.
Ninguém faz aquilo
sem anos de treino.
Dois walkie-talkies atados?
Era daqui que vinha o sinal?
Caramba,
mas que raio se passa?
- Jack!
Jack?
Jack, estás bem?
O que achas?
Parece que caí 300 metros.
Mais ou menos 298 metros,
mas sim.
- Jack?
- Achaste alguma coisa interessante?
Não, só uma sala
de combate antiga.
Vês alguma coisa que te ajude
a voltar a subir?
Não, não há nenhuma escada,
nada que aguente o meu peso.
Credo, está um gelo aqui em baixo.
Espera, Jack. É isso.
Chão de pedra, frio?
Sim, sim.
Aposto que o Wheeler
também está na cave.
O Jack não tem de subir,
nós é que temos de descer.
Exacto.
A minha antena está aí em baixo?
Está.
Mas está desfeita em mil bocados.
Vais ter de arranjar outra maneira
de localizar o Wheeler.
Pois. Fica aí.
Tenho um plano.
Mas tenho de ir à torre de rádio,
buscar peças.
Fico aqui? Não, meu.
Não fico nada.
Ouve! Já falámos sobre isto.
Jurámos que não nos separávamos.
Saímos daqui todos juntos.
Prometo. Mas agora tenho de ir.
Enquanto aí estás,
porque não dás uma vista de olhos?
Vê se encontras rasto
do Wheeler e da equipa dele.
Pois, vão lá. Mas garanto
que sou o primeiro a morrer.
Podes parar com isso?
Assim, é difícil concentrar-me.
Não viste onde estamos?
Podes estar tranquila,
mas tenho medo de assassinos
que vêm atrás de mim.
Tanto medo como de polvos?
- Como é que sabes?
- Foi a Cage.
E não me perguntes
como é que ela descobriu.
Caramba, ela é boa.
Eu paro de procurar a prisioneira
no escuro assim que consertares...
O satélite?
- Já não era sem tempo.
- Desculpa.
- Aqui não há Wi-Fi.
- Digam-me que têm boas notícias.
Localizámos o avião,
mas houve um incidente,
um grande incidente explosivo.
Achamos que o prisioneiro
sobreviveu à queda
e preparou uma armadilha
para o resto da equipa
e para nós.
- Isso não é uma boa notícia.
Há sinal do Wheeler
ou do resto da equipa?
Quando falámos com o Mac
não tinham encontrado ninguém.
É possível que o prisioneiro
os tenha mudado de sítio,
mas sem intercomunicadores
não podemos confirmar.
- Sabes com que lidamos?
- Ainda não.
Mas estou prestes a saber.
Olá, Bill.
Foi um dia complicado no escritório?
Matty Webber, o que fazes aqui?
Estou a tentar salvar
o filho do vice-presidente.
Mas por alguma razão,
ninguém me diz nada
sobre a encomenda
que ele estava a transportar.
- É aqui que entras.
- Sabes que não te posso dizer nada.
Ouviste a parte
sobre o vice-presidente, Bill?
Ele não tem acesso aos detalhes
da missão, nem tu.
Estou a ver.
Se não tens medo dele,
vamos falar daquilo que receias.
Vais dizer-me tudo o que sabes
sobre este prisioneiro
ou a minha próxima paragem
será a casa do chefe das secretas
para discutir o que se passou
na Cidade do México.
Lembras-te da Cidade do México,
Bill? Eu lembro-me.
Fala.
Vou servir-te uma bebida.
Vais precisar.
- Encontraste alguma coisa?
- Nada.
Só umas caixas velhas e sujas
e mais bonecos estúpidos.
- Tem de haver uma porta por aqui.
- Talvez do outro lado da sala?
- Isso é fácil de dizer.
- Jack, eu estou aqui.
- Os fantasmas não existem.
- Pois... Está bem.
Aqui não há fantasmas.
Nem palhaços.
E esta ilha não alberga
nenhum espírito maléfico antigo.
- Jack?
- Sim?
- Estás a ir muito bem.
- Obrigadinho, Cage.
És uma grande ajuda.
Mais paredes.
Isto não me agrada.
O que se passa?
Está a entrar ar pelo rasgão
de um mapa antigo.
Agora que está a tapar
uma passagem.
Uma passagem secreta...
muito arrepiante.
- Vai dar aonde?
- Não sei.
E se entrar por aqui,
separamo-nos oficialmente.
E sabes o que acho disso.
Jack, continuamos
à procura do Wheeler.
Não podes ficar na cave
para sempre.
Vou esperar aqui pelo Mac.
Depois vamos ter contigo, está bem?
Jack, quanto mais depressa acharmos
o Wheeler e a equipa
mais depressa saímos da ilha.
Certo. Isso parece-me bem.
Vou avançar.
Jack, não precisas de ter medo.
Vamos lá, meu.
Pensa em coisas boas.
Os Cowboys a vencerem
a Super Bowl.
Estou?
A chamada vem
de dentro de casa.
Bozer... Onde encontraram
um telefone a funcionar, na ilha?
Não te conseguia contactar
pelo intercomunicador.
Analisei as plantas da base militar
e percebi que estávamos perto
dos cabos telefónicos subaquáticos.
Tentamos contactar-te
pela linha fixa. Tens novidades?
Conseguimos contactar o Wheeler.
O prisioneiro que transportavam
soltou-se, atacou-os
e foi por isso
que o avião se despenhou.
E graças à Matty,
agora temos um nome.
A prisioneira misteriosa
é Harper Hayes,
ex-agente da divisão
de actividades especiais da CIA.
- Agora é uma traidora.
- A Riley encontrou registos
que mostram que trabalhou
com terroristas, mercenários,
traficantes de armas.
Não admira que a CIA
a queira recuperar.
Tem cuidado, Mac.
Há anos que a tentam matar.
A Hayes submeteu-se a cirurgias
do mercado negro.
Tem próteses de cobalto e crómio
no joelho, titânio no ombro
e uma placa de metal na cabeça.
A miúda é metade metal.
Cage, estás...
Jack?
Jack!
Cage! Cage! Jack!
Boa.
Cage?
- Onde está a Cage?
- Estava à tua espera.
Não estava na caserna.
Eu não disse
para não nos separarmos?
E agora acontece isto. Para
a próxima, fazemos à minha maneira.
- Não admites que tenho razão?
- Levas a taça depois.
- Falei com a Riley e o Bozer.
- E então?
A prisioneira que a CIA estava
a transportar é Harper Hayes.
- Parece que é perigosa.
- Já vamos ver isso.
Se for verdade, ela não vai parar
até nos matar a todos.
Que maravilha. Uma assassina
anda à solta e a Cage desapareceu.
- Por favor, diz que tens um plano.
- Tenho um plano. Está aqui mesmo.
Implica eu comer
uma lata de milho com 78 anos?
Não. Só preciso da lata.
Podes comer, mas não recomendo.
Se a Cage e o Wheeler estiverem
aqui, vemos a assinatura térmica.
Sou eu? Construíste
uma câmara térmica dos anos 40?
O teu cérebro é o máximo.
Isso é muito porreiro.
Sabes o que era mais porreiro?
Uma mochila de protões era útil.
Achas que consegues
construir uma, num instante?
Isto é um espectáculo.
Adoro.
Tenho ligação via satélite.
Por favor, respondam.
Apanhei qualquer coisa.
Do outro lado da porta.
Que raio de coisa é esta?
Uma máquina do tempo?
- É uma câmara hiperbárica.
- Para quê?
Com tanto treino de mergulho
dos Navy Raiders,
deviam usá-la
para fazer descompressão.
Sim.
- Cage?
- Mac, graças a Deus! Tira-me daqui!
A fechadura tem uma espécie
de cimento. Não vai mexer.
- Cortamos as dobradiças?
- Íamos demorar horas a cortas.
- Céus, está a encher-se de água.
- O quê?!
Como é isso possível?
Devia ser hermética.
Porque a Hayes soldou um tubo
de água à entrada de ar.
Jack, ela tem uns cinco minutos
até que se encha de água.
- É uma táctica das Forças Especiais.
- O quê?
Quando um inimigo é ferido,
toda a equipa tem de cuidar dele.
- Para nos atrasar.
- Exacto.
- É uma distracção?
- Infelizmente.
A Hayes vai buscar o Wheeler,
roubar o nosso avião
e desaparecer para sempre.
O filho do vice-presidente
é uma óptima moeda de troca
para conseguir o que quiser.
- Isso mesmo.
Vai atrás da Hayes.
Não a deixes sair da ilha.
- E ela?
- Não a deixo morrer.
Vou tirá-la dali.
Prometo.
Cage, até breve,
muito em breve.
Jack, vai atrás dela.
Vou logo a seguir.
Sim, senhor.
Repito, tenho ligação vai satélite.
Por favor, respondam.
- Riley?
- Jack, graças a Deus.
Foi na altura certa.
Consegues ver a peste?
Consigo. Dirige-se para norte
em direcção às antenas de radar.
Está cerca de 90 m à tua frente,
sempre a direito.
O que é aquilo?
Não sei.
Seja o que for, liberta muito calor.
Talvez um motor.
Mas tudo nesta ilha
esta desligado há anos.
Então, que raio é?
Mac, tens de te despachar!
Não te ponhas à vontade.
Estás quase a sair daí.
- Afogar-me.
- O quê?
Tenho medo de me afogar.
Caí na piscina de um vizinho
quando tinha quatro anos
e tenho medo de água
desde então.
- Nem gosto de ir à praia.
- Vou tirar-te daí, prometo.
Isto é como uma arma de abate
de animais. Deverá partir o vidro.
Faz isso, imediatamente!
O problema é que também
te pode partir o crânio.
Consegues chegar-te para trás?
Jack, ela deve estar mesmo
à tua frente.
Comandante Wheeler?!
Cuidado. Ela usou-me como engodo.
É um esquema.
Está a seguir-me
e a si também!
Se me obrigar a descer,
vou matá-lo mais devagar!
Está a ouvir?
Parece que, afinal,
não vou descer a precipício.
Não posso deixar
que ande por aí, comandante.
Seja o que for,
está depois destas árvores.
Espera.
É o resto da tripulação.
Arrastou-os até aqui
e deixou-os para morrer.
Sobreviveu à queda!
Estou impressionada!
Vou propor um acordo!
Deixa-me levar o vosso avião
e o comandante Wheeler
e não pinto as paredes
com o seu sangue.
Contra-oferta: o Wheeler fica comigo,
e você vai-se embora.
Vou ver se lhe arranjo um acordo
com a CIA.
Não pode ser. Preciso do Wheeler.
Vou leiloá-lo.
Tenho muitos...
chamemos-lhes amigos
que me pagariam muito
pelo filho do vice-presidente.
Não me minta.
Ambos sabemos que não tem amigos.
Não. Parece que o jogo
das escondidas acabou.
Grandes e poderosos espíritos
do Triângulo...
... obrigado por me protegerem.
Não sei porque,
na vossa infinita sabedoria,
decidiram que eu era merecedor.
- Que dramático.
- Mac?!
Desenvolveste os poderes
de um feiticeiro místico?
Não foi nada assim tão fixe.
Li no ficheiro que ela tinha
uma placa de metal na cabeça,
arames no queixo
e um ombro de titânio.
Construí um electroíman gigante.
- A sério?
- Sim.
- Quem é que cuida de ti?
- Tu, meu. És tu.
Seja o que for que se passe
nessa tua cabeça louca
é mais assustador
do que o Triângulo das Bermudas.
Estás a chorar?
- Não, estou só cansado.
- Precisas de medicamentos.
O truque do íman foi giro.
Tirou a sua amiga a tempo?
- Ou ainda está a flutuar no tanque?
- Não, ele tirou-me.
O que é uma boa notícia para mim,
mas más para si.
Agora estou a dever-lhe uma.
Mal posso esperar
pelo ajuste de contas.
Quero agradecer-vos a todos.
Sem vocês, estaria morto.
Ainda bem que o pudemos ajudar
e à sua equipa, comandante.
Pode dizer que o Jack Dalton
foi um espectáculo
da próxima vez que vir
o vice-presidente.
- Está certo.
- É um bom homem.
Mac?
Obrigada... por me teres salvo.
Só tenho pena
que nos tenhamos separado.
É sempre triste
quando o Jack tem razão.
Agradecia que não partilhasses
o que te contei.
Se te faz sentir melhor,
tenho medo das alturas.
Faz um bocado.
Obrigada.
Jack, sobreviveste
ao temível Triângulo das Bermudas.
- Como te sentes?
- Bastante bem.
Mas é possível que eu tenha
exagerado um pouco, só um pouco.
Agora que enfrentei o temível
Triângulo e lhe dei uma sova,
basicamente,
estou imune ao medo.
Parece que afinal
não estás imune ao medo.
- Não te rias disso.
- Imune, uma ova!
- Adeus, que queridos. Obrigada.
- Esperem, não têm a melhor parte.
- Aqui têm.
- Tantos doces!
- Divirtam-se.
- Obrigado, senhor.
Óptimo trabalho, pessoal.
Vem aí outro grupo.
Estão a chegar!
Escondam-se.
Boa tentativa, Boze.
Olá.
Pensava que vinhas mascarada.
- E venho.
- De quê?
- O teu pior pesadelo.
- Nesse caso, estás perfeita. Entra.
Você esqueceu uma vassoura.
Queres passar o resto da noite
a tirar uma do teu rabo?
Não, minha senhora.
Onde está o Mac?
Disse que tinham acabado os doces.
Olá, Matty.
Obrigado por vires tão depressa.
A Jill está na garagem,
se quiseres ir ter com ela.
Está bem.
- Até depois, cabeça de lata.
- Às vossas posições.
- Doçuras ou travessuras!
Tradução e Legendagem
Susana Gaspar / Wordzilla
Transcrição: guardiao