Tradução, correção
e sincronização por: heygus!
Uma hora antes
Angus.
Eu sou a
tia Gwen.
James, você contou ao seu
filho sobre o arquivo 47?
O arquivo 47 é um plano hipotético
para iniciar uma série
de desastres naturais
que mergulharia
o mundo no caos.
Este é um botão de reset.
-Pai.
-Alguém tem que desacelerá-los.
Vou desencadear a
explosão manualmente.
Convidei algumas
pessoas aleatórias.
Espero que você não se importe.
Oi pessoal.
Então eu acabei de resgatar um cachorro,
e eu disse ao seu pai que
estava tentando dar um nome.
Eu nem pensei que
ele estava me ouvindo,
mas então ele me
liga às 2:00 da manhã,
"Matty, você tem que
chamar o cachorro de Gus.
"Pesquisas mostram
que os cães respondem
para consoantes
difíceis porque elas criam
energia em mais frequências ".
Então ele desligou.
Então, chamou ele
de Gus?
Não. Eu eu chamei
ele de Jim.
Para a supervisão.
Para James MacGyver.
Esperem, vocês sabem a
estória do Bozer
e o banheiro da Supervisão, certo?
-O quê?
-Riley, ninguém quer ouvir isso.
Mentira, eu absolutamente
quero ouvir sobre isso.
No Vietnã,
quando alguém morre,
dizemos "Chia buon"
o que significa
"dividir sua tristeza".
Então, talvez, queira compartilhá-la?
Obrigado, mas
na verdade, não tenho
tempo para ficar triste.
-Você têm que se deixar.
-Codex ainda está lá fora.
Você está preocupado com o arquivo 47.
Minha mãe estava convencida de
que a única maneira de salvar o planeta
era acabar com um quarto
da população mundial e agora
minha tia, a última família
que me resta,
está tentando colocar
esse plano em ação.
Tem que haver uma maneira.
Uma maneira de quê?
Para salvar todos.
Ei, Mac.
Provavelmente um dos
experimentos de Mac.
Mac, o que você fez agora?
Não, não fui eu
desta vez, eu juro.
L.A. inteira esqueceu de
pagar a conta de luz?
A rede elétrica da cidade
acaba de ser invadida.
Acho que isso significa
que estou dentro.
Bozer, você está comigo.
O resto de vocês,
leve Riley para o centro.
Sim.
Leonard Hawkes,
comandante do incidente.
Todo mundo está aqui.
DWP, Polícia,
Bombeiros, Transpo,
até aqueles patetas
da higienização.
Bem-vindo ao caos.
O quão difundida está a interrupção?
Você pode dirigir de
Santa Mônica até Palmdale
sem acertar a iluminação.
O condado inteiro?
Hospitais e outros lugares estão
funcionando com geradores,
mas isso não vai
durar para sempre.
45 minutos sem energia,
e temos roubos,
acidentes de trânsito,
incêndios, e isso.
Ransomware.
Eles estão mantendo a rede
elétrica da cidade como refém.
Quem está por trás disso quer
12 milhões de dólares em Bitcoin
pra descongelar tudo.
-Alguma chance de a cidade pagar?
- Definitivamente não.
Pagar o resgate serve apenas
para incentivar futuros ataques.
Isso é verdade.
Bem, a notícia boa
é que temos alguém que
pode parar o ransomware.
Matty Webber mencionou isso.
Então, qual de vocês é
o criminoso condenado?
Condenado.
-Você é hacker?
-Sim, senhor.
-Você cumpriu a pena?
-Você não é...?
-Você sabe o que?
Eu vou cortar você aí.
Porque no tempo que você levou
para me fazer perguntas idiotas,
houve mais cinco
acidentes de trânsito.
Você quer a iluminação
de volta ou não?
O que?
Meus técnicos estavam tentando
passar por aquela tela por horas.
O malware parece estar
telefonando de casa
para um servidor de comando e
controle que nunca encontraremos,
então nossa melhor chance é...
Não, isso é impossível.
Não pode ser.
O que é o Nemesis?
O que é isso?
É o nome de um código notório.
Eles usaram para
desligar a rede.
Espere, você já viu isso antes?
Sim.
Eu escrevi.
7 anos atrás
As desventuras de Riley, parte #1
Quer saber? Eu
acho que eles são tão fofos.
Não.
É como um wonton.
-Eu não quero pensar nisso.
-Você deve pensar sobre isso.
-Eu não quero.
-Senhoras.
Come.
É estranho que você
esteja tentando me alimentar.
Crianças.
Eu nos reuni aqui hoje
porque eu decidi testar em
campo nosso pequeno código.
Espera, você quer dizer Nemesis?
Porque aquilo deveria ser apenas
um exercício intelectual.
Diga isso ao caixa
eletrônico do outro lado da rua.
Você é minha heroína.
Isso vai ser incrível.
Vamos, Peyton,
você passou seis
meses trabalhando
de madrugada nesse código foda.
É hora de vê-lo em ação.
Certo?
Ele efetuou ping
no processador host.
Isso funciona.
Enviei dezenas de
e-mails avisando-os
sobre essas
vulnerabilidades do dia zero.
E-mails.
Você é tão chata.
Me dê isso.
Fique a vontade.
De jeito nenhum.
Legal.
Se você realmente quer
chamar a atenção deles,
você tem que pensar longe.
Kai.
"Hora de mudar
as coisas um pouco."
Meu Deus! O que?!
Riley, o que você está fazendo?
A única maneira de
resolver o problema
é se você mostrar a eles
que eles têm algo a perder.
Isso é roubar.
Eu gosto de pensar
nisso como ser paga
por cumprir nosso dever cívico.
Essa é uma mudança
idiota para aquelas
corporações multibilionárias.
Vocês compreendem perfeitamente
o que Nemesis é capaz?
Concordamos em usar
isso pro bem.
-O que isso significa?
-Não.
Peyton está certa. Concordamos que
seríamos hackers de chapéu branco,
as boas pessoas.
Hoje foi apenas
um teste. Relaxa.
Tudo ficará bem.
Tudo certo, afaste-se
do teclado.
-Espera.
-Ela está tentando ajudar.
Nunca pretendemos
que fosse usado assim.
"Nós" quem?
Eu, Peyton e...
Kai.
Esse é o centro de
controle principal do DWP?
Sim. Ela lançou o ransomware
acessando fisicamente
a rede elétrica.
É mais arriscado a curto prazo
mas deixa menos migalhas
digitais para rastrear.
-Você escreveu essa coisa.
-Você não pode fazer isso ir embora?
O ransomware possui dois elementos:
o código que o criptografa,
e a chave mestra
que a desbloqueia.
Sem essa chave, não
posso parar com isso.
Se eu tivesse o
código fonte original,
eu poderia criar um novo,
mas destruí o meu anos atrás.
É possível que Kai ou Peyton
ainda tenham suas cópias.
E acho que vai ser
difícil encontrar Kai?
Se ela estiver escondendo a
grade, não a encontraremos.
-Então só sobra Peyton.
-Duvido que ela fale comigo.
Eu preciso inteirar Matty.
Enquanto isso, tente não destruir
o que resta da cidade.
Eu gosto dele.
Você está bem, Mac?
Há muitas pessoas em perigo.
Se o Codex conseguir, será assim,
e muito pior.
Você sabe, você já
passou por muita coisa.
Talvez você deva
ficar de fora desta.
Eu estou bem.
O gerador reserva está ativado.
Nós temos energia.
Agora, para parar Kai,
precisamos ver se
sua velha amiga Peyton
ainda possui uma cópia
do código fonte original.
Nós não falamos há anos.
Ouvi dizer que ela
descobriu um bug crítico
dentro de urnas de votação.
Vendeu o patch por milhões.
Ela costumava usar pra lançar sua
própria empresa de segurança cibernética.
Quero dizer, acho legal.
Ela é um modelo para as
mulheres jovens em tecnologia.
É muito bom ter
alguém para admirar.
7 anos atrás
Era uma época boa
Pãezinhos de porco é a
única comida da ilha deserta
que eu preciso.
Para você.
Assinatura da série Artemis Jayn?
Estes são itens de colecionador.
"Hora de mudar um
pouco as coisas".
Você deve ter gastado
muito nisso. Obrigado.
Isso custou muito dinheiro.
O que me leva ao meu próximo presente.
Nos próximos meses agora,
estamos usando nosso código
para trabalhar para os bancos.
Mudança de idiotas. Vocês
não estão ficando cansadas
das ligas menores?
Estamos colocando o
Nemesis em bom uso.
E é chato.
É uma situação de pílula
vermelha, pílula azul?
Porque eu gosto dos dois.
É um trabalho.
Nemesis é famoso.
As pessoas estão
prestando atenção.
Quem está atento?
- O coletivo.
-O que?
De jeito nenhum.
Gente, nós fizemos esse programa
para expôr vulnerabilidades.
Para tornar o mundo
um lugar mais seguro.
Sem fins lucrativos.
Não é sobre o dinheiro.
O dinheiro é incrível,
mas este é o coletivo!
Isso é maior que o anônimo.
Estas são
as grandes ligas.
É a nossa hora de mudar.
Quando começamos?
Eu tenho que pensar sobre isso.
Veja. Peyton, sei que
você quer acreditar
que isso é bonés brancos
versus bonés pretos,
mas e se eu te disser que
têm algo incrível,
um mundo complicado lá fora,
que é, cinzento?
Você confia em mim?
-Obrigado por vir.
-Têm a ver com a Kai, não?
Sim, ela cortou a rede elétrica.
Ela está fora de controle.
Como foi a prisão?
Houve muito
tempo para refletir,
sobre como tudo aconteceu.
Essas pessoas,
Phoenix, eles;
eles me acolheram.
Me deram uma chance de usar
minhas habilidades para o bem.
Do jeito que você
sempre quis.
Bem, parece que você mudou
de uma família para outra.
Eu pensei que você
estaria melhor sem mim.
E olhe para você.
Veja tudo o que você realizou.
Pelo que vale a pena.
Estou orgulhosa de você.
Talvez quando tudo isso acabar,
podemos comer alguns bolinhos?
Eu odeio bolinhos.
O código fonte do Nemesis.
Hora de trabalhar.
Legal.
Certeza que é melhor ficar
sentado no trânsito de Los Angeles.
Eu usei o código fonte para
criar uma nova chave mestra
que deve desbloquear
o ransomware.
A única desvantagem é que ele
deve estar fisicamente conectado
em cada instalação de energia,
então fazemos isso um de cada vez.
Hawkes nos disse
para começar aqui.
Isso fornecerá energia para a
maioria das pessoas o mais rápido.
Phil Lasky, líder da S.R.O.
Ouvi dizer que você
pode nos conectar à rede.
Sim. Dos seus lábios
aos ouvidos dela.
Obrigado.
Bem, você está operando no
modo crítico de espera?
Você sabe das suas coisas.
Quando ficamos trancados
na rede elétrica da cidade,
como precaução de
segurança, eu imediatamente
liguei o reator e desliguei
as hastes de controle.
Hastes de controle?
Você poder imaginar
as hastes de controle
como os freios de um carro.
Quando são desligados,
o motor fica ocioso.
Tirá-los, é como bater no acelerador.
Exatamente. Você
é um físico nuclear?
Não. É apenas um hobby.
Nós estamos prontos.
Mas depois que eu executar o arquivo
e reconectar a planta à rede,
a rede será reiniciada.
Então, ninguém entra em pânico.
Funcionou.
Nosso gerador principal
é paralelo à rede.
Tudo certo. Oliver, Peters,
retirem as hastes de controle em
três etapas de cada vez
até que a reação seja
crítica e depois aumentem
a energia para 15%.
Temos muitas torradeiras
para ligar, pessoal.
Que haja luz.
Excelente trabalho, Riley.
Tudo bem vamos lá. Hawkes
diz que nossa próxima parada
é a barragem de Keswick.
Ele também me chamou de
rabo de cavalo sem motivo.
Realmente, a ironia do cara.
Peters. Eu disse devagar
com as hastes de controle.
A reação está se
acelerando muito rápido.
Não somos nós.
O sistema não está respondendo.
Está passando por
todas as viagens do reator.
As hastes estão
funcionando sozinhas.
Parece que as bombas de refrigeração
do reator um estão sendo desligadas.
Não têm água bombeando
através do núcleo.
Que diabos está
acontecendo aqui?
Parece que seu sistema
ficou um pouco louco aqui.
Ou talvez seja Kai.
Quando o sistema foi
reiniciado, o firewall caiu.
A planta estava vulnerável, mas
apenas por uma fração de segundo.
Mas isso é tudo o que ela
precisava para assumir o controle.
O ransomware era uma configuração.
Ela sabia que essa seria
a nossa próxima parada
e esperou que eu
derrubasse o firewall.
Mas por que?
As hastes de controle
estão totalmente elevadas.
A temperatura do núcleo do reator
está passando pelo telhado.
Kai acabou de frear e pisar no
acelerador?
Sim e ela está nos levando
direto para um colapso nuclear.
Como estamos em um
plano de evacuação?
Os aeroportos e terminais
de trem ainda não estão de pé.
Também nem as estradas,
o blecaute transformou as rodovias
de Los Angeles em um estacionamento,
e as pessoas estão ficando
violentas, então está como sempre.
Mac, quanto tempo temos
para evacuar a cidade
antes do colapso?
É difícil dizer.
Quero dizer, a temperatura
central está subindo rapidamente,
mas não a um ritmo
constante. Está em todo lugar.
E a que temperatura
o núcleo derrete?
3.270 graus Fahrenheit.
Então, melhor palpite,
cinco ou seis horas.
As pessoas não vão
sair a tempo.
Assim que o público souber
do que está acontecendo,
o pânico custará vidas
antes de um colapso.
Estou solicitando uma
omissão de informações.
As notícias da situação na usina
nuclear não podem ser divulgadas.
Isso está claro?
Claro, Riley, como podemos
parar sua amiga hacker?
Eu não sei. Kai tem controle.
Eu; eu apenas a deixei entrar.
Riley!
Não importa o que eu
faça, eu não consigo,
eu não posso me antecipar a isso.
-Riley!
-Nenhum dos meus códigos estão funcionando!
O que diabos aconteceu?
Você estava divagando.
Eu tive que distraí-lo
usando um non sequitur.
É um velho truque psicótico.
Existe uma maneira de
obter o controle da planta,
mas eu preciso do
computador de Kai.
Tipo, nas minhas
mãos. Eu preciso encontrar Kai.
Ok, enquanto você
faz isso, Lasky,
preciso da tua ajuda.
Não podemos parar o colapso,
mas talvez possamos arrumar
um tempo para ela. Taylor?
Para que possamos ouvir!
Aqui está a bomba de
refrigeração do reator um.
Que faz exatamente o quê?
Pense em uma usina nuclear
tipo, uma chaleira
de alta tecnologia.
Uma reação de fissão cria vapor
que sobe, girando uma turbina,
gerando eletricidade.
Esta bomba move a água do mar
através do núcleo
para mantê-lo fresco.
Bem, até que a
hacker o desligou.
Certo, então, para atrasar o colapso,
o que precisamos fazer
é criar uma nova bomba,
uma que é separada do sistema
de computadores da planta,
que vai mover a
água do mar
do oceano para
o núcleo do reator.
Tudo bem. Digo que podemos.
Se a água evaporar
muito rapidamente,
Sim, as carcaças de combustível
esquentam, interagem com o vapor,
e dividem o hidrogênio.
E então estamos lidando
com um gás combustível.
Como no kaboom?
Como em Fukushima.
Isso é um pouco arriscado.
Mas Riley precisa de mais
tempo para encontrar Kai.
Isso vai dar tempo a ela.
Tudo bem, então o que você precisa?
Eu preciso de dois jet skis,
Jet Skis? Sim, eu os
vi no estacionamento.
Vou precisar das pás
e dos motores deles.
Então eu preciso de uma
dúzia de armas de fogo,
uma tonelada de fita adesiva
e muitas baterias de carro.
Tudo bem, bem,
tanto quanto o habitual,
enquanto a a lista de compras é feita,
eu diria que podemos ir bem devagar.
Vamos lá.
Jet skis?
-O que você está fazendo?
-Que diabos?
O FBI vai invadir este
lugar a qualquer momento.
Por quê? Nós não
fizemos nada.
Eu fiz.
Quanto menos vocês
souberem, melhor.
Não é assim que  funciona.
Estamos juntas nisto.
Fui eu quem meteu vocês nisso.
Eu nos levei ao The Collective.
Vocês tem que ir!
Kai, tire-a daqui. Pegue
suas plataformas e vá, agora!
Mas nós somos,
somos uma família!
-Vão!
-Vamos!
FBI! Abra!
-Peyton!
-Esta é sua última chance!
Abra a porta!
Mãos!
Mãos no ar!
Riley Davis, você está presa
para acesso não autorizado à
Agência de Segurança Nacional.
Tudo o que você
disser pode e será usado
contra você em um tribunal.
Riley.
Algum progresso?
Há quase um milhão de
endereços IP exclusivos
para verificarr.
Kai cobriu seus
rastros, muito bem.
Esqueça todas
essas coisas de tecnologia,
e tente hackear Kai.
A pessoa.
-Como assim?
-Bem, quero dizer,
que ela está se escondendo
de especialistas forenses
e da aplicação da lei, certo?
O que você sabe sobre
ela que eles não sabem?
Pãezinhos de porco.
Como?
Ela era obcecada por
eles, comia todos os dias.
Eu posso fazer uma referência cruzada
dos locais físicos
desses endereços IP
com pedidos de dim sum de
aplicativos de entrega de alimentos.
Sim Desi!
A outra extremidade da mangueira
está ligado ao
Jet Ski na água.
É uma frase que eu
nunca pensei que diria.
Meu funcionário está
pronto para ligar.
assim que pedirmos.
Tudo bem, bem, não há
tempo melhor como o presente.
Ligue!
Meus técnicos dizem que a aceleração
da temperatura do núcleo diminuiu.
Bom trabalho.
Mais notícias boas.
Riley e Desi dizem que têm uma
vantagem na localização de Kai.
Sim, isso é ótimo.
Qual é o problema?
Você está fazendo
isso olhando
como se você tivesse perdido
seu cavalo na Ponderosa.
Então Riley disse
que o M.O. de Kai
era hackeando dinheiro, o
que significa que ela foi contratada
por alguém com bolsos grandes.
Alguém que conhecemos quer
causar destruição em massa.
-Codex.
-Sim.
Quero dizer, o colapso
nuclear com certeza parece
como uma página do manual.
Bem, isso é
verdade, mas eles não
tem o mercado
encurralado.
Poderia ser terroristas,
governos hostis, qualquer um.
Estou lhe dizendo, Russ,
algo está acontecendo aqui.
E precisamos estar prontos para isso.
Você tem certeza de
que este é o lugar?
É uma quantidade louca
de largura de banda
considerando que estamos
no meio de um blecaute.
Sem mencionar aqueles.
Então, onde está Kai?
Abaixa!
Riley?
Eu sei. Temos muito o
que conversar, mas agora
preciso do seu laptop
para poder parar o colapso.
Que colapso?
Olha, nós já sabemos que você
usou o Nemesis para possuir a grade
e depois assumiu o controle da
Usina Nuclear de San Eurosia.
Eu não fiz nada para um reator.
Eu fui paga para
invadir o DWP. É isso.
Você sabe, não
temos tempo para isso.
Eu estou dizendo a verdade!
Riley, olhe para mim.
Então precisamos de
um nome, Kai, agora.
Eu não posso te dar um.
Não, eu; eu não posso te
dar uma porque eu não sei.
Foi através de um
protocolo da Dark Web.
Quem quer que tenha sido
feito, nunca será encontrado.
Era a Desi. Elas atingiram
um beco sem saída.
Bem, pelo menos,
está mais devagar,
graças à sua bomba Jet Ski.
Sim, mas não é
devagar o suficiente.
Em menos de uma
hora, este reator terá
seu próprio capítulo
nos livros de história.
Onde está o Lasky?
Ele estava aqui
apenas um minuto.
Mac?
O que nós fazemos?
Qual é a ligação?
Vamos alertar a FEMA e o NRC
que há uma
emergência radiológica.
Eles vão montar um quilômetro
de EPZ ao redor do reator.
-Estamos desistindo?
-Não. Mas se não podemos parar,
temos que salvar tantas
vidas quanto pudermos.
Foi uma droga
me segurar com você
e Peyton por um tempo,
mas nada dura para sempre.
Vamos Kai. Foi mais do que isso.
Eu não sou hacker
de chapéu branco, Riley.
Eu faço isso pelo dinheiro.
Eu faço isso pela emoção.
Eu acho que você
sabe como é isso.
Não é mais quem eu sou.
Certo.
Matty está ligando para a FEMA.
Eles diminuíram a velocidade,
mas não conseguem parar.
Quatro milhões de pessoas.
Quatro milhões? Como
assim quatro milhões?
Todos eles vão morrer?
É um colapso nuclear em
uma das cidades mais populosas
no país. Sim, todos
nós vamos morrer.
Eu não me inscrevi
no Armageddon.
Então veja bem.
Eu posso ter feito algo
que você me disse para nunca fazer.
Deixei uma migalha
de pão no código.
Na verdade, um Evercookie.
Você está falando sério?
No meu comprovante de pagamento,
posso efetuar ping em um número IMEI.
Tudo o que consegui foi "biscoito".
Quem está por trás disso,
posso rastrear o celular deles.
Mac!
-O que aconteceu?
-Essa costura se rompeu.
Passe-me a fita adesiva.
O que é isso?
Aqui não. Vamos.
A bomba foi sabotada.
O que? Você
não sabe disso.
A fita pode ter
afrouxado pela pressão.
Eu realmente tenho que
explicar isso para você?
Kai disse que foi contratada
por um grupo anônimo,
e o Codex sempre
tem alguém por dentro.
É possível? Sim.
Ou você pode simplesmente
tirar conclusões precipitadas.
Como você, de todas as
pessoas, pode ser tão cega?
Porque esse não é seu instinto
de falar, nem sua experiência
nem a sua lógica. Isso é trauma.
Me poupe. Não existe
algum tipo de tabu nos psyops
contra analisar seus
colegas de trabalho 24-7?
Estou tentando falar
com você como amigo.
Em vez de demorar um segundo
para lidar com a
morte de seu pai,
você está colocando
todas as suas energias
em algum tipo de
paranóia do Codex.
Estou tentando ajudá-lo, Angus.
Você quer ser útil? Por que você
não fica de olho na bomba?
Eu irei encontrar
o nosso sabotador.
Alguém ali tem o laptop
com controle da usina nuclear.
Estamos indo em
armas de fogo ou estilo ninja?
Sem saber o que estamos
enfrentando, meu voto é para os ninjas.
-Vamos.
-Espere, vocês vão me deixar?
E se, nós falharmos e você morrer
junto com todo mundo em um colapso
nuclear que você ajudou a causar?
Vamos agir um pouco.
Você tem que parar
de me ligar aqui.
Tudo certo. Vamos carregar
tudo o mais rápido possível.
Quase pronto.
Aí está o laptop.
Eu te disse, isso
não é inteligente.
Eu vou ser pego.
Prometo ligar
quando souber mais.
Eu tenho que voltar
antes que percebam que sai.
-Como você pôde fazer isso?
-Me desculpe, me desculpe.
- Eu não tive escolha!
-Sabotar essa bomba
significa matar milhões de
vidas estão em suas mãos!
Pare aí mesmo.
-O que?
-Sabotar?
Você realmente acha que o Codex
vai salvar o mundo destruindo-o?
Codex? O que? Eu não
sei o que é isso.
Eu estava no telefone
com minha esposa.
Eu sei que houve um
apagão de informações,
mas tenho que tirar meus
filhos. Eu só preciso disso.
Phil? Phil, você está aí?
Peyton?
Eu não entendo.
Só estou tentando
tornar o mundo seguro.
É "hora de melhorar
as coisas um pouco".
Sinto muito.
É o sensor de hidrogênio.
Foi sobre isso que
falamos anteriormente
mas decidiu
lidar mais tarde?
Se não expurgarmos
o hidrogênio do núcleo,
a parede de contenção soprará e
pulverizará uma nuvem radioativa
por todo o sul da Califórnia.
Lasky, me desculpe. Eu acho que você
deveria ligar para sua esposa de volta.
Farei isso mais tarde.
Por favor, acho que
você deveria ligar agora.
Tire todo mundo.
Pegue o caminhão. Estamos
correndo contra o tempo.
-Não demorarei.
-Essa não é você.
Você ainda não
vê o quadro geral,
mas isso é como antes.
Estou cumprindo
meu dever cívico.
É a única maneira
de salvar o mundo.
Pondo em risco várias vidas?
Não consigo falar com
a Desi ou Riley.
-O que nós fazemos?
-Acreditamos que elas virão,
e no momento em que chegarem,
largamos as hastes de controle
e ligaremos as
bombas de refrigerante.
Contanto que esse
medidor não atinja 3.270,
nós podemos parar o colapso.
Ainda não temos o problema
de ter muito hidrogênio no núcleo
levando a uma explosão
radioativa mortal?
Obrigado pelo
lembrete, Debbie Downer.
Sim, sou britânico.
Nós somos ensinados
desde tenra idade a
ficar decepcionado.
Um segundo, e se
abrirmos as válvulas
e inundar o gás
nitrogênio no reator?
O que expurgaria o hidrogênio
e impediria uma explosão.
-Exatamente. Eu vou.
-Espera! Ninguém conhece
a planta melhor do que eu.
Sim, mas, Lasky, você tem uma família.
Eu não vou deixar você ir.
Se eu estou colocando a vida dos
meus filhos nas mãos de alguém,
será nas minhas.
Bem, agora é com a Riley.
A cibersegurança
deste país é patética.
Vi pela primeira
vez com Nemesis.
Algumas linhas de código
e o mundo inteiro desaba.
Mas então eu lembrei,
a única maneira de
resolver o problema é...
mostre a eles que
eles têm algo a perder.
Quando o mundo ver
o que acontece
aqui hoje, eles
finalmente entenderão
o que precisa ser feito.
Sabe, quando comecei
a trabalhar na Phoenix,
eu me senti muito sortuda
por ter tido uma segunda chance
para ser mais como você.
Enquanto isso, aqui eu estava pensando
que Riley Davis estava
certa o tempo todo.
O mundo é cinzento.
Está feito.
E não há nada que você
possa fazer para impedir isso.
Contra o carro.
Temos cerca de dois
minutos até o colapso.
-Ainda estão rodando.
-Ela só acertou na tela.
Agora vai tudo.
-Nós temos controle do sistema.
-Comece M5-10.
Vamos para o modo
de espera aquecido.
-O que está acontecendo?
-Eles estão iniciando o reator com
esfriamento bombas de refrigeração,
inserindo as hastes de controle
pra diminuir a temperatura do núcleo.
Ela conseguiu.
O que está errado?
Aperte o botão scram.
Há uma medida de
segurança embutida.
Abaixar as hastes de controle
a esta temperatura vai selar
a porta da sala do reator.
E Lasky ficará preso.
Bem, deixe ele sair
depois de salvar a cidade.
Não, não, parte do
subproduto da interação
entre hidrogênio e nitrogênio
é sugar para fora da
sala todo o oxigênio.
Se fecharmos as
portas, Lasky vai sufocar.
-Bem, eu vou buscá-lo.
-Não, não, não há tempo, olha!
É ele, ou é a cidade.
O que eu faço?
Não podemos salvar todos.
As portas da sala do
reator estão fechadas.
As hastes de controle
foram abaixadas.
Temperatura do núcleo
se mantendo estável.
Agora estão diminuindo.
Estou recebendo luzes verdes.
Acabou.
Eu liguei para
a família de Lasky.
Cuidei de tudo o que pude.
Eles vão receber
cuidados, mas, é claro,
nada será suficiente.
-Alguma coisa do Angus?
-Ele não responde a nenhuma
mensagem ou ligação.
- Bem, se houver
algum forro de prata,
acabei de receber da
Comissão Reguladora Nuclear,
que eles estão revisando a segurança
em cada uma de
suas usinas nucleares no país.
Eu esperava mais uma
medalha do que uma cela.
Eu ajudei a salvar
a cidade, afinal.
Meu chefe pode mexer
alguns pauzinhos.
Vou garantir que eles levem
em consideração na sentença.
E se Phoenix puder dar um
daqueles indultos por aí,
eu aceitaria de bom grado.
Se eu não tivesse insistido em nos
envolvermos com o The Collective,
vocês duas não estariam
do lado errado deste vidro.
Ok, esfrie todo esse
efeito de borboleta.
Essas foram minhas escolhas,
e estou preparada para
enfrentar as consequências.
Mas preciso de sua
ajuda com uma coisa.
Eu preciso que você
contrabandeie algo aqui para mim.
Dois pedidos de
pãezinhos de churrasco?
Qualquer coisa para minha irmã.
Você,
você não trava mais a sua porta?
Fim do mundo.
Você não ouviu?
E se for verdade?
E se não pudermos salvar todos?
Bom,
nós vamos encontrar
um jeito, Angus.
-Ninguém tem que morrer.
-Diga isso para Lasky.
Quando eu tinha nove anos,
desmontei o motor
do jipe ​​do meu pai.
Quando ele,
desceu para o
trabalho, ele disse:
"Bem, acho que sabemos o que
você está fazendo no seu verão."
Ele provavelmente poderia
voltar a montar em um dia,
mas ele queria que eu aprendesse.
Levei sete semanas.
Ele pegou o ônibus para
trabalhar o tempo todo.
O que é isso?
Meu pai deixou, um adeus.
Eu tenho tentado por dias,
mas eu não consigo asssitir.
Por que não?
Porque é tudo o que me resta.
Depois de assistir isso,
ele se vai para sempre.
Ele se foi, minha mãe se foi.
Estou sozinho.
Você não está sozinho, Angus.
Eu vou assistir com você. Vamos.
Angus,
se você está
assistindo isso, então,
você sabe.
Eu gostaria que houvesse,
mais tempo para nós,
mas eu preciso
que você escute algo
com muito cuidado agora.
44, oito, dois, 12,
11, 75, sete,
31, 51, 77,
dois, 11, 38, 53,
51, 77, dois, 11.
Você entendeu, filho?
Tanta coisa para encerramento.