Pisos de madeira brasileira,
iluminação embutida na sala
de estar e na sala de jantar,
pós-moderno,
lustre contemporâneo...
Desculpe, achei que este
prédio estava vazio.
A visita começou mais cedo,
somente com agendamento...
Qual sala é a mais distante
da porta da frente?
A sala de jogos. Ou de estudo,
se vocês dois não são...
- Ei, eu preciso de vocês lá agora.
- Por quê?
Por isso.
- Vamos.
- Vai!
Eu não entendo.
Quem são vocês?
Olha, não temos tempo para explicar.
Apenas fique aqui,
- e não faça barulho, ok?
- Para sua própria segurança
tranque a porta atrás de você,
não deixe ninguém entrar
até que lhe digamos, e
vou precisar do seu cinto...
Acho que dessa pistola d'água
e esses bichinhos.
Obrigado senhor.
Nós já voltamos.
Honestamente? Eu não sei.
Apenas venha aqui rápido.
AbuStar Tower One, unidade 4642.
Está seguro.
Vocês podem sair agora.
Eu chamei a polícia.
- Eles estão a caminho.
- Isso é ótimo.
Quando chegarem aqui, diga-lhes
para prenderem esses homens
obviamente, e se tiverem
mais alguma dúvida,
chamar Matty Webber
na Fundação Phoenix,
em Los Angeles.
Ah, e boa sorte com o anúncio.
Sim, é um lindo lar.
Um pouco intimidante, mas adorável.
-  Por RedQueen  -
Uma xícara de café...
Sanduíche de salada de ovo,
batatas fritas.
Sozinho de novo?
Parece que sim.
OK.
Ooh
Eu acho que não deveria me surpreender,
você é muito bom neste jogo.
Na verdade, a guerra requer
habilidade zero ou estratégia,
como você viu. Tudo é sorte.
Mas não conte a Jack.
Ele acha que tem um dom.
É realmente divertido.
Eu acho que vou ter que jogar com
ele quando ele voltar de D.C.
Se ele voltar.
Apenas Jack poderia
acabar tendo que explicar
ao secretário de defesa
porque roubou algumas armas
russas para um ex-ditador.
Bem, aposto que a reunião
não será nada estranha.
Falando de reuniões desajeitadas,
Sabe que passou da 1:00h em L.A?
E?
É sexta-feira.
O que você quer com isso?
Você disse a ele que a extração atrasou
e saímos depois do esperado?
Devo ter esquecido esse detalhe.
Seu pai está apenas te esperando,
como ele faz toda sexta-feira,
- esperando que você apareça?
- Ele disse para entrar
quando eu estiver pronto e
ainda não estou pronto.
É justo.
Mas você poderia ligar, para ele
saber que não precisa esperar.
Eu esperei 18 anos por ele, Riley.
Então agora você vai fazer
ele esperar por quanto tempo?
Estamos mudando o curso?
Definitivamente.
Sente-se, Loirinho, eu posso explicar.
Temos algo.
Algo muito sensível ao tempo.
E com Jack em D.C.
e Leanna em outro estado,
vocês dois são meus agentes da Phoenix
mais próximos ao problema.
Bozer, mostre aos nossos
felizardos o que ganharam.
Os rebeldes estão tomando a
cidade de Tago, na Geórgia.
Eles estão bloqueando os suprimentos
e a ajuda humanitária de alcançar
os civis inocentes.
Isso foi postado na
internet há 20 minutos.
Meu nome é Dr. Lena Nakani.
Eu sou diretora médica no
Hospital Infantil da Geórgia.
Dois dias atrás, rebeldes entraram em Tago,
forçando muitos a fugir da cidade.
Suprimentos deixaram de chegar
incluindo nossa remessa
semanal de oxigênio líquido.
Atualmente, temos 12 pacientes
que necessitam de assistência
ventilatória para respirar.
O que significa que se
um carregamento de oxigênio
não chegar aqui em dez horas,
essas crianças irão morrer.
Eu estou pedindo à
comunidade internacional
por ajuda.
Se alguém ver isso, por favor,
eles precisam de você.
Ok, estamos dentro.
Temos alguma ideia de
onde é este carregamento?
Essa é a pergunta de um milhão de dólares.
Nossa inteligência sugere que o motorista
fugiu da violência
e o abandonou.
O hospital não tem um substituto
porque a única empresa de
oxigênio na área fechou
depois que seus funcionários pararam
de aparecer para trabalhar.
Não conseguem encontrar outro motorista?
Eles tentaram.
Ninguém quer o trabalho
agora que os rebeldes assumiram.
E o que dizer de transportar
o oxigênio para o hospital?
Isso funcionaria se os rebeldes
não tivessem se apoderado das
Armas antiaéreas da Geórgia.
Eles estão abatendo todos
que voam para a região.
Entrega por terra é a única opção.
Que é onde nós entramos.
Corrigindo. Vocês dois precisam
encontrar o carregamento
e chegar ao hospital,
antes que seja tarde demais.
Ele em si já é velho.
Não tem localizador GPS.
Então, nosso melhor palpite é que foi
abandonado em algum lugar na estrada principal
entre a entrega de
oxigênio e o hospital.
Você levarão quatro horas até lá.
Isso deixa você seis horas para
encontrar uma agulha em um palheiro,
passar por um exército de rebeldes violentos
a tempo de salvar 12 crianças inocentes.
- Nenhuma pressão ou qualquer coisa.
- Não.
Nenhuma mesmo.
Ei pessoal, apenas um alerta.
Devem estar entrando em território rebelde
agora mesmo.
Se não dissesse...
Ouvi sobre a chamada.
Próxima sexta?
Deixe-me adivinhar, texto do seu pai?
Sim. Perguntando sobre o
almoço na próxima semana.
E você nem vai responder?
Ah, vamos lá, Mac.
Um almoço seria tão ruim?
Obrigado Riley. Eu tenho feito a ele
essa mesma pergunta por semanas.
Matty, talvez você possa
falar um pouco sobre ele.
Você quer que eu aconselhe meu agente
em seu relacionamento com meu chefe?
Tentador, mas passo.
Olha pessoal
Eu estou evitando este almoço
porque eu não quero sentar,
ficar de conversa fiada e fingir como
se tudo fosse normal quando não é.
E antes que você diga que é vingança,
ele me deixou.
Eu só não estou pronto
para perdoá-lo ainda.
Eu entendi.
Mas esta é uma chance para
trabalharem o relacionamento,
como eu estou com meu pai.
E eu sei que você tem perguntas
sem resposta para ele
então algo me diz que há
uma razão mais profunda
para estar evitando ele.
Confia na srta. Freud aqui.
Você vai nos dizer o que é, Mac?
Ou você vai nos fazer adivinhar?
Bozer, você não disse que
aquele caminhão-tanque era
- prata e azul?
- Que jeito de evitar a pergunta.
Sim. Por quê?
Acho que acabamos de encontrá-los.
Quem rouba um tanque de oxigênio?
Acelere e vamos descobrir.
Estacione!
Ok, gritar com ele não funcionou.
O que podemos fazer para pará-lo?
Não podemos.
Nós paramos para ele.
Tenho certeza que é o código do Mac
para "Estou prestes a fazer algo
- realmente perigoso".
- Sim.
Chegue o mais perto
quanto puder e não desvie.
Não desvie.
Eu disse: "Não desvie!"
Eu não estou.
Largue.
Obrigado.
Agora, o que você estava fazendo
roubando esse caminhão?
Eu não estou roubando isso.
Então, o que você chamaria
de o que estava fazendo?
Eu estou entregando.
Vidas dependem deste oxigênio.
Para onde você estava levando?
Para o seu destino original:
o hospital das crianças.
É verdade.
Meu filho é paciente.
Olha, ele...
Não. Está tudo bem.
É foto. Minhas...
Foto, meu filho.
Antes de ele ser hospitalizado.
Quando minha esposa e eu vimos
que a remessa não chegaria,
Eu decidi...
Acompanhar o caminhão e
entregar você mesmo?
Sim.
Bem, você não está
preocupado com os rebeldes?
Eles estão matando todos à vista.
Estou apenas preocupado com meu filho
e as crianças no hospital.
Olha senhor...
Meu nome é Vasil.
Vasil Eu sou MacGyver.
Esta é a Riley Davis.
Nós fomos enviados por uma
organização governamental
para entregar este caminhão para o hospital.
É verdade?
Sim.
Esta é a melhor notícia
que ouvi em dias.
Por favor, posso ir com você?
Eu posso te ajudar. Sim você...
Não acho que seja
uma boa ideia, Vasil.
- Isso pode ficar perigoso.
- Mac.
Não podemos deixá-lo aqui, Mac.
Se os rebeldes o encontrarem...
- Vamos salvar seu filho.
- Obrigado!
Obrigado. Obrigado.
O que é que foi isso?
Matty? Bozer?
Vocês ouviram isso?
Ouvi e vi, Mac.
São os rebeldes. Eles estão
explodindo todas as estradas
que leva para a cidade.
O que é um problema enorme,
porque só temos quatro horas
até que o oxigênio no
hospital se esgote.
Mac, nós verificamos todas
as estradas para a cidade
e os rebeldes bloquearam
ou destruíram todos elas.
Então se as estradas estão fora,
como vamos levar esse
oxigênio para as crianças, Mac?
Nós vamos fazer o nosso próprio caminho.
Nós vamos cortar pelas
montanhas bem ali,
e nós vamos encontrar uma estrada pavimentada
do outro lado do
perímetro dos rebeldes.
Desculpe, Sr. MacGyver,
mas isso simplesmente não é possível.
Eu conheço esta área muito bem.
É muito difícil.
Este veículo nunca vai conseguir.
Você está certo, nós não
faremos isso neste veículo.
Nós vamos precisar fazer
uma atualização.
O que é uma atualização?
O que você está fazendo?
Eu estou tentando estabilizar
esse clipe de rebote.
Você está usando seu celular?
Sim, bem
como se vê,
isso se encaixa perfeitamente.
Eu gostaria que Vano estivesse
aqui para ver isso agora.
Ele diria: "Você é incrível".
Vano adora caminhões.
Eu também quando eu tinha a idade dele.
Na verdade, ainda amo.
Quer saber?
O que você diz, quando
chegamos ao hospital,
perguntamos aos médicos se
eles podem ver o caminhão?
Ah, ele adoraria isso.
Ele está no hospital
há muito tempo.
Não quero te forçar
mas o que há de errado com seu filho?
Seus pulmões não estão totalmente desenvolvidos.
Os médicos não sabem por quê.
Acredito que não seja fácil para ele.
Não, isso tem sido muito difícil.
Mas felizmente,
- ainda existem heróis no mundo.
- Ah, não.
Você é o herói, Vasil.
Você tentou dirigir
através do território ocupado pelos rebeldes
por você mesmo.
Eu apenas fiz o que qualquer
pai faria por seu filho.
Ok, é bom irmos.
Se o caminhão estiver
pronto, você precisa se mexer.
Gente, se precisa de tempo para fazer
as pazes, então é melhor ser rápido.
Galera, que parte do
"Se precisa de tempo para fazer
as pazes" não ficou claro?
Nós sabemos, Boze, mas se
dirigirmos mais rápido,
o tanque pode começar a vazar,
o que é um problema porque
minha atualização não foi perfeita.
Há muitas peças de metal em contato
com outras partes metálicas,
então se começarmos a vazar,
qualquer faísca poderia inflamar
o oxigênio líquido dentro e...
Entendi. Lentamente.
Ok, eu verifiquei os números.
No seu ritmo atual,
vocês ainda pode fazer isso a
tempo de salvar essas crianças,
mas você está no limite.
De quanto?
Vamos apenas evitar mais atrasos.
Atenção.
Tem um veículo não identificado
se movendo em sua direção.
A maioria dos civis já
fugiu da área, então a menos
que vocês pediram Domino's,
Provavelmente é a patrulha rebelde.
Eles já nos viram?
Acho que não.
O terreno parece
ter te escondido,
mas se você ficar nessa rota,
irá direto para eles.
Gente, tem um grande aglomerado de árvores
a nordeste da sua posição.
Você pode fazer isso, mas você tem que se apressar.
Desta vez para valer.
Aquelas árvores bem ali.
Respire, Bozer, respire.
Está livre
- Meu coração está acelerando.
- O meu também.
Hora de se mexer.
Tem crianças para serem salvas.
Isso não soou bem.
Sim, estamos presos.
Estamos em um leito de riacho
ressecado, e parte dele desmoronou
sob o nosso pneu dianteiro.
Nós erguemos o caminhão.
Nós... não temos tempo para isso.
Como vamos fazer isso, Mac?
A coisa pesa cerca de 27 mil kg.
Ele não te responde.
Sim, acredite ou
não, isso é bom.
Significa que ele tem uma ideia.
Coloque em ponto morto
e vire o motor.
Isso vai levantar caminhão?
- Deve.
- Como?
Basicamente da mesma maneira
com o macaco de um mecânico.
A pressão de funcionamento
do airbag da suspensão
é multiplicado pela área de
superfície em contato com o quadro,
que lhe dá força de levantamento
em quilos por polegada quadrada.
Não entendi.
Você se acostuma com isso.
Oh, está funcionando!
Isso é um milagre!
Não, é apenas física.
Devemos estar de volta à
estrada em cinco minutos.
Vou ligar para minha esposa
e verificar meu filho
dizer que estamos chegando.
Marido e pai dedicado.
Esse é um bom homem ali.
Sinto muito.
Você está bem?
Mais cedo, você estava dizendo
que ia tentar resolver
as coisas com Elwood.
Quero dizer, você realmente
acha que ele é capaz de mudar?
- Provavelmente não.
- Por que se incomoda então?
Porque não espero que Elwood mude.
Eu aceitei quem ele é.
Talvez eu seja ingênua, mas...
Ainda tenho esperança que nosso
relacionamento se cure.
E não quero me arrepender de
não nos dar uma segunda chance.
Há uma patrulha rebelde chegando.
Precisamos ir agora!
O pneu ainda está um centímetro
abaixo do solo sólido, Mac.
- Acha que já dá?
- Vamos descobrir. Vamos lá.
Ótimo trabalho.
Você está de volta à estrada e
tem pouco mais de duas horas
até o oxigênio no
hospital acabar.
Como você deve levar apenas
90 minutos para chegar lá,
Eu acho que estamos todos bem.
Porra, Bozer, por que você
tem que dizer isso?
Isso é problema.
Eu diria dois problemas.
Mac, eles estão se aproximando rapidamente.
- Alguma chance de você ter um plano?
- Sim.
Riley vai acelerar.
- Tem certeza que é uma boa ideia?
- Eu não sei,
mas não importa se
eles nos pegarem.
Bem pensado.
Não que eu esteja reclamando, mas...
porque eles não estão atirando em nós?
Eles querem nossa carga intacta.
O oxigênio líquido
vale muito dinheiro
no mercado negro.
Que barulho é esse?
Temos um vazamento. Tenho que subir lá.
Ficou maluco? Estamos a
120 quilômetros por hora.
Sim, quero dizer, eu não estou
ansioso por isso, mas...
se eu não tampar o
vazamento, não vamos ter
oxigênio suficiente no
momento em que chegarmos ao hospital.
E esse é o melhor cenário.
Qual é o pior cenário?
Bem, uma faísca perdida atinge
o oxigênio líquido e...
Como você vai consertar isso?
Boa pergunta.
Espere um segundo, aquela garrafa de água
ali... Você pode me entregar isso?
- Esta? Por quê?
- Obrigado.
O oxigênio líquido é criogênico,
o que significa que é armazenado
abaixo de 147 graus Celsius.
Aquela válvula está tão fria agora,
tudo o que tenho que fazer é derramar água nela,
e, deve congelar instantaneamente,
criando uma proteção.
Ele diz "deve"?
Fique feliz. É o máximo de garantia
que ouvirá dele.
Riley, à sua direita.
Mac, segure-se.
Está prestes a ter companhia.
Eu disse sem faíscas!
Sim, ou você poderia dizer:
"Obrigado por salvar minha vida".
Tenha cuidado!
O vazamento está selado.
Droga, eu não consigo me livrar deles.
Mac, agora seria um ótimo momento
para fazer algo brilhante.
Estou pensando nisso.
Segure.
Eu acho que estamos livres.
Fique nessa estrada.
Te levará diretamente ao hospital.
Até ficarmos sem gasolina.
Nós acabamos de queimar todo
o nosso combustível e...
Eu conheço um posto
de combustível perto daqui.
Tenho certeza,
Que não há rebeldes lá. É seguro.
Eu te levo.
Ok, nos leve.
O que você tem em mente, Mac?
Isso é óbvio?
Pensando no que você disse antes,
sobre você e Elwood e segundas chances.
Você sabe, houve realmente um tempo
quando eu realmente queria um
relacionamento com meu pai.
Mas agora esse tempo passou
porque você está muito bravo com ele.
Sim.
Eu simplesmente não
consigo deixar essa raiva passar.
Quando eu era criança, especialmente
depois que minha mãe morreu,
Eu o idolatrei.
Ele era esperto e resistente
e a maneira como ele fazia as coisas do
nada, me surpreendia.
E então quando ele se foi
sem dizer uma palavra, foi como...
Tentei me convencer de
que havia um bom motivo.
Você sabe, tipo, talvez ele tivesse amnésia
e não conseguisse encontrar o caminho de
casa, ou ele foi enquadrado por um crime
e injustamente preso.
Então os anos se passaram
e, eventualmente, desisti de
acreditar que havia um bom motivo.
Eu comecei a esquecer o que
ele significava para mim
e comecei a imaginar que ele
era um bêbado ou um criminoso.
Imaginá-lo como alguém
que você não quer é mais fácil aceitar
que ele não te queria.
Por aí.
Mas então 18 anos passaram,
ele volta e, como se vê,
ele dirige uma organização
dedicada a salvar vidas inocentes.
Era mais fácil quando eu
pensava que ele era um cara mau.
Mas você entende ele agora.
Agora é complicado.
E isso te assusta.
Gente, vocês tem companhia.
Vasil, entre agora.
Siga em frente, pessoal.
Eles estão bem em cima de você.
Não se mexa.
Estes não se parecem com rebeldes, Mac.
Isso é porque eles não são.
Vasil, o que diabos está acontecendo?
Lembra quando eu te disse que o
oxigênio líquido valia muito dinheiro?
Bem, é isso.
E meus amigos e eu
vai vender esse caminhão
e ficar com o dinheiro.
Você nos enganou.
Sinto muito.
- Seu filho da puta.
Riley...
Você estava certo.
Eu estava roubando o caminhão.
Conflitos locais são bons
para esse tipo de coisa.
Você sabia onde nós estávamos levando isto.
Você disse que também estava levando isso para lá.
O sistema de navegação a bordo
me disse onde o caminhão estava indo.
Por isso que eu sabia.
E obrigado
por me passar pelos rebeldes.
Eu nunca poderia ter feito
isso sem você, MacGyver.
Então toda a sua história foi uma mentira?
Eu tenho uma esposa e três filhos.
Eles não estão doentes, mas
estão muito em perigo.
É por isso que eu preciso do dinheiro...
Para levá-los à segurança.
Então você vai deixar todas
as outras crianças morrerem?
Eu não tenho orgulho disso.
Mas se a escolha é entre meus
filhos e completos estranhos,
o que posso dizer?
Primeiro a família!
Nós temos pouco mais de uma hora
até que essas crianças fiquem sem oxigênio, Mac.
O que nós vamos fazer?
Eu não sei.
Você não está escutando.
Nós não temos tempo para pedir permissão
da ministra da saúde.
Eu estou falando minutos.
Não horas, nem dias.
Eu entendi. Mas sem
a autorização dela, eu...
A Armênia também está fora.
Diga-me que alguém tem boas notícias.
Bozer?
O embaixador turco disse
que há um hospital
perto da fronteira, a 40 minutos de distância.
Eles têm um tanque cheio
de oxigênio líquido,
mas ele está se recusando a
enviar qualquer um dos seus
em território ocupado pelos rebeldes.
O que eu faço? Eu tenho
permissão para ameaçá-lo?
Apenas desligue.
Mac, Riley, não sei o que dizer.
Entramos em contato com todos
na sua área, procurando por
oxigênio substitutos,
e não conseguimos nada.
Alguma sorte do seu lado?
O telefone do Mac ainda está no
tanque, então eu o rastreei,
mas é tão profundo em território rebelde,
Se tentássemos ir buscá-lo,
aposto que seríamos mortos.
Isso significa que estamos sem opções?
Não inteiramente.
Se não podemos levar o
oxigênio para as crianças,
teremos que levar as
crianças ao oxigênio.
Do que você está falando, Mac?
Eu estou falando de um evacuação médica.
Uma evacuação médica?
Uma evacuação médica? É impossível.
Essas crianças não estão em
condições de serem movidas.
E mesmo que fossem,
nós diluímos a mistura de
O2 o máximo que podemos.
No máximo, temos 50 minutos
antes de começar a sufocar.
Olha, eu sei que
transportá-los não é o ideal
mas há um hospital a
40 minutos na Turquia.
Se conseguirmos veículos, devemos
conseguir chegar a tempo.
Não com os rebeldes do lado de fora.
Eles atacarão qualquer comboio imediatamente.
Eu sinto muito.
Espere.
Isso é normal?
Estou com medo também.
Onde está o cara da manutenção?
Ele diz que você está certo. As
luzes do andar de cima piscam
porque estamos com energia reserva.
Todos os equipamentos que
salvam vidas estão com bateria,
mas as partes não
essenciais do hospital
e o resto da cidade
usa isto.
Ele diz que além desta porta
é uma câmara de ar comprimido,
que a cidade usa para
criar e armazenar energia
para quando a energia acabar.
Isso é ótimo.
O que isto significa?
Isso significa que não
precisamos mover as crianças.
Tudo o que temos a fazer é conectar
a válvula de saída desta câmara
para o conversor de oxigênio do hospital,
que deve reabastecer os tanques de O2
e fornecer ar respirável para as crianças.
Por que o hospital não
fez isso imediatamente?
A culpa é minha.
Acabei de fazer isso soar
muito mais fácil do que
realmente parece.
Há mais de mil PSI lá,
que é como estar a meia
milha abaixo do oceano.
Se você for lá sem proteção,
você não vai durar muito tempo.
E eu suponho que você tem um plano
para fazer a proteção necessária?
Tenho, mas não sei
se vai funcionar.
Olha, dizendo isso em voz alta
Ainda há tempo para a
evacuação se forem agora.
E para ser claro, Bozer significa agora,
então é hora de decisão.
Mac, é o seu na reta,
então é sua escolha.
Mover as crianças tem variáveis
que não posso controlar
o que significa mais risco.
Melhor aproveitamos nossas chances...
...ali.
O que precisamos fazer, Mac?
Me siga.
Obrigado.
Tudo isso é para
ajudá-lo a sobreviver a um quarto
que poderia estar a meia
milha abaixo do oceano?
- Quero dizer, não para sempre, mas sim.
- Como?
Da mesma forma que um traje
de pressão atmosférica
ajuda os mergulhadores do mar profundo
a sobreviver no fundo do oceano.
E é isso que estamos fazendo?
Uma versão rápida e suja de um, sim.
Ok, esta é a última caixa que
temos e está quase vazia
Não é oxigênio suficiente para salvar as crianças,
e isso lhe dará o suficiente
para respirar por três minutos.
Isso vai ser tempo suficiente?
Terá que ser.
Ok, estamos prontos.
Tudo bem, porta da câmara
fechada, sala selada.
E você tem certeza que seu
terno é hermético, Mac?
O máximo que pude conseguir.
Mac, como você está se sentindo?
Como Godzilla pisando no meu peito.
Está dificultando a respiração.
O que é esse som?
Isso seria o meu terno desmoronando.
É, não vai durar muito.
Bem, nem o ar que
você está respirando
então continue andando.
Boze, eu estou nas válvulas.
Qual eu ligo?
Existem quatro filas de quatro, certo?
- Sim.
- Ok, terceira fila abaixo,
segunda da esquerda.
Riley, me dê mais mangueira.
Desculpe, Mac.
Não sobrou folga.
O que você quer dizer com "não sobrou folga"?
A mangueira, não é longa o suficiente.
Não vai chegar. Eu não posso conectá-lo.
Mac, você precisa pensar em algo.
Essas crianças estão prestes
a ficar sem oxigênio.
- Mac!
- Eu sei.
Eu sei que você sabe.
Apenas dizendo.
Só vou tirar isso.
Só precisa colocar isso.
Eu tenho que descobrir uma
maneira de estender a mangueira.
Eu poderia fazer isso se eu apenas...
se eu tivesse outro pedaço de tubo.
Espere um segundo, eu tenho.
Mac, você não quer dizer
seu tubo de oxigênio?
Isso é exatamente o que eu quis dizer.
Não. Mac, me escute.
Você não pode cortar seu
próprio suprimento de oxigênio.
O ar lá é 78% de nitrogênio.
Inale ele uma vez,
e você morrerá.
Então eu acho que vou ter que
segurar minha respiração.
O tubo é longo o suficiente.
Mac, você mal consegue se mexer nesse traje.
Se você prender a respiração,
você vai desmariar e morrer
antes de você sair daquela sala.
Deve estar certa, Riley,
mas esta é minha única escolha.
Tudo bem, eu vou cortar minha mangueira,
o que significa que eu vou perder comunicações, então...
vejo você do outro lado, espero.
O tanque do conversor está enchendo.
Riley, e o Mac?
Esperando.
- Ei.
- Eu preciso... eu preciso...
Você está bem?
- Eu preciso falar...
- O que você precisa?
... com meu cardiologista.
O que?
Não é nada além de boas notícias.
Soldados da ONU estão entrando
com suprimentos e ajuda,
e os rebeldes estão prestes a
ter uma surpresa desagradável.
Acontece que Vasil vendeu aquele caminhão-tanque..
Que você hackeou meu telefone.
Céus, nós conseguimos!
De volta à fortaleza rebelde.
Não demorará muito até que
esta rebelião seja abatida.
Mas o mais importante,
todas essas crianças
vão sobreviver, graças a vocês dois.
Nós garantimos um campo
próximo para a sua extração.
Eu enviarei coordenadas.
Chopper vai estar lá em 30 minutos.
Te vejo amanhã.
- Entendido.
- Tudo certo.
Mais alguma coisa que você precisa, Matty?
Só que você vá para casa
e descanse um pouco.
Bom trabalho.
Agora, essa é uma ordem que estou
mais do que feliz em seguir.
Te vejo amanhã.
Ei, Bozer?
Eu sei que você tem tido muita
dificuldade ultimamente.
Isso é óbvio?
Não, não para todos, mas... posso dizer.
Jill era mais do que apenas uma colega
de trabalho, ela era da família.
Ela era.
Se você quiser conversar,
eu estou sempre disponível.
Eu aprecio isso, Matty.
Você sabe, essas crianças
quase não conseguiram
porque Vasil colocou sua família
antes da vida dos outros.
Que tipo de pai faz isso?
Um mau.
Certo. Então, com essa lógica,
talvez um pai que coloca os
outros antes de sua família
na verdade é uma boa pessoa.
Sei o que está fazendo.
Olha, nós não podemos
escolher nossos pais.
Nós apenas temos que aceitá-los.
E acredite em mim,
sei que você está com medo
de ser ferido novamente.
Eu também. Ainda.
Mas estou feliz por ter essa chance.
E corajoso como é
Eu sei que você ficará feliz também.
Pedido.
E aqui está seu sanduíche de salada de ovo
- com batatas fritas.
- Obrigado.
Não que seja da minha conta,
mas quem é que você continua esperando
semana após semana?
Eu.
Meu filho.
Eu poderia pegar um menu? Eu estou faminto.
Claro.
Desculpe o atraso, pai.
Valeu a pena a espera.
Batata frita?
Elas são ótimas.
-  Por: RedQueen  -