O seu nome é Matilda Webber?
Você realmente perdeu
a cabeça dessa vez, Taylor.
Seu codinome é
"Titã", lider da Codex?
Você realmente está
me perguntando
se sou a lider de uma
organização global terrorista?
Essa é você?
Russ, por que não voltamos
para a sala de guerra
e conversamos sobre isso juntos?
Bem, ela não respondeu
a pergunta, respondeu?
- É a Matty.
- Você sabe o que, Mac?
Acho que você deveria sair.
Eu gostaria de falar
com o Taylor sozinha.
Desligue as comunicações.
Sim, senhora.
- Você quer a verdade?
- Sim.
- O que isso significa?
- Eu não sei.
Mas por favor diga que você
encontrou uma pista com a foto.
Eu estou trabalhando sob a
suposição que seja um deepfake.
Mas não consigo nenhuma
gravação original por que
os servidores do estádio
foram totalmente limpados..
E os caras da DARPA
que fizeram a análise facial?
Eu tenho feito forense neles
desde que nos enviaram..
E confere.
Quer saber?
Ninguém fala comigo agora.
Por favor.
Agora você me escuta,
seu manipulador
psicológico idiota.
Eu não vou deixar sua paranóia
doentia destruir essa equipe.
Codex tem conexões
em todos os lugares.
Eu imagino que a ideologia deles
é bem persuasiva.
Não há nada mais perigoso que
pessoas que fazem as coisas
erradas pelas causas certas.
Lucrar com a guerra todos
esses anos te ferrou assim?
Ou você já era assim,
e por isso você começou
a lucrar com a guerra?
- Talvez nós deveriamos escutar.
- Por que? Acha que está mentindo?
Se a Matty é a lider da Codex,
nós não temos o direito de saber?
Aperte o botão e você estará
duvidando da lealdade dela,
e não há como voltar atrás.
Acho que já estamos duvidando.
Espera um segundo.
O que são esses códigos?
Eu posso estar cansada,
mas isso não parece inglês, né?
Acho que são estoniano.
É isso!
Você é Titã?
- Você é a lider da Codex?
Riley!
O log do servidor da Phoenix
Alguém acessou nossos arquivos
usando linguagem em estoniano.
- O que significa?
- Nós fomos hackeados..
A foto que você enviou para a DARPA
para análise, era falsa.
Foi plantada.
Isso? É falso.
Alguém pegou a nossa
gravação antes da gente.
Matty está limpa.
Matty,
- Nós sentimos muito...
- Não.
Codex tentou fazer a gente
ficar um contra o outro.
Digo que conseguiram.
Legendado e Revisado por FelipeAllen
Desculpe.
Não consegue dormir?
Não, realmente não.
Estou com a cabeça cheia.
Você diz, não só
daquilo com a Matty.
Você e a Desi tiveram
um beijo bem íntimo
no telão em frente de
uma multidão no estádio.
É justo perguntar.
Reacenderam a chama?
Concordamos em ter uma conversa
sobre nós e onde estávamos
e continuamos achando desculpas
para não ter essa conversa.
- Então você está evitando.
- Evitando o que?
Esses amendoins são ótimos!
Zero de gordura trans.
Essa mensagem é de
oito horas atrás.
Me lembre de atualizar as comunicações
quando voltarmos, por favor?
- Russ. Russ.
Sei que já faz muito tempo,
mas eu não tenho muito tempo
e estou com problemas.
Tudo o que aconteceu, por favor
apenas perdoe e esqueça.
Venha o mais rapido que puder,
eu preciso de sua ajuda.
Tem mais algum?
Não.
Onde você vai?
Vou desviar esse avião.
Vamos estabilizar.
Há quanto tempo você
está fazendo compressões torácicas?
- Ele vai ficar bem?
Duas horas, e estou ficando com
uma puta câimbra nas pernas.
Ele vai ficar bem?
Assim que estivermos lá,
eu vou passar ele para você.
- Entendido.
- É o meu homem lá dentro.
- Você está usando uma arma.
Eu só quero saber,
ele vai ficar bem?
Sem armas na minha clínica.
Entregue-a ou vá embora.
Ele é minha responsabilidade,
ele tem família.
Ele perdeu muito sangue.
A bala rasgou seu abdômen.
Estou tão cansada de armas
que eu poderia gritar!
Grite com a Ordem Vermelha,
não comigo.
Sou eu que estou protegendo
esse lugar.
Correção, sua companhia
está sendo paga
para proteger a estação
de bombeamento.
Não finja que você
é um dos heróis.
Spearhead? Rebeldes?
- Vocês homens são todos iguais.
- Retire o que disse.
- Retire sua arma.
- Com certeza.
Então eu vou lá fora
e canto "Kumbaya" para
os rebeldes, que tal?
Eles irão abaixar as armas,
deixar a cidade e
todos vivemos felizes
para sempre! Fácil!
É isso o que você pensa de mim?
- Fácil?
- Não.
Eu acho você frustrante e ingênua
e infelizmente a melhor
pessoa que eu já conheci.
Bem, você é egoísta e rude...
Eu vou te dizer uma coisa
que eu nunca disse a
nenhuma mulher na vida.
Pode pegar minha arma.
Russ.
Nós estamos contigo,
mas ainda estamos um
pouco perdidos aqui.
Vocês viram a mensagem.
O que mais precisam saber?
- Quem é essa mulher?
- Uma amiga.
Não nos vemos há um tempo.
Até noite passada, quando
recebi a mensagem.
Onde é que nós estamos?
Nos arredores de Revaca.
É uma das cidades mais pequena
e mais pobre da Moldávia.
Não tem oficiais da lei,
e é por isso que os
rebeldes separatistas apoiados
pela Rússia costumavam
aterrorizar os locais
em seus conflitos
contínuos com a Ucrânia
Costumavam?
Minha companhia tinha um contrato
para garantir o bombeamento da
estação de óleo dos rebeldes.
Nós fizemos o nosso trabalho
e partimos.
E está quieto desde então.
Quieto foi um eufemismo.
Sei que a clínica está por aqui
em algum lugar, fiquem atentos.
Só espero que não seja tarde demais.
Aquela fábrica é o único lugar
com qualquer sinal de vida.
Tão sentindo cheiro de amônia?
Eles devem estar fazendo têxteis,
mas normalmente uma fábrica
filtraria o odor.
Não deveria ser assim tão forte.
Nunca foi Paris, mas
Emilia estava comprometida
em fazer daqui um lugar melhor,
trazendo uma clínica em tempo
integral, mais empregos.
Desculpe dizer, mas
parece que ela falhou.
Isso não é a cara dela.
São queimaduras químicas não tratadas.
Ai está.
Emilia?
- Quem é você?
- Russ Taylor.
Emilia me enviou uma mensagem
na noite passada. Onde ela está?
Você disse Taylor?
Você tem três segundos antes
de virar uma mancha na parede.
Calma.
Dois... um...
Emilia foi sequestrada.
Sequestrada?
Sequestrada por quem?
Eu não sei.
Quem diabos é você?
Sou o marido dela.
Desculpe...
Emilia e eu...
Eu sei quem é você.
Você sabe?
Você é o homem que
destruiu essa cidade.
Russ, a Ordem Vermelha
está intensificando os ataques.
Um dia, será você.
- Meu Deus.
- Não é meu.
- Não é.
- Vamos!
- Coloque ele em uma maca.
O que aconteceu?
O britânico desgraçado da
Spearhead atirou em mim.
Você atirou primeiro.
Eu não errei.
Ele é da Ordem Vermelha.
- Eles atiraram na estação de bombeamento.
- Seus meninos
matam civis com tiro ao alvo?
Eu preciso dele vivo.
Bem, é meio o que
eu faço aqui.
O sangramento parou
Enchemos ele de antibióticos.
Ele vai ficar bem.
Você não é tão ruim nisso.
Estou praticando muito.
Porque está chorando?
Cala a boca.
Estou aliviando o estresse.
Você teve que atirar nele?
Por que me pergunta isso?
Quero entender.
É melhor não.
Me diga que irá detê-los.
Como os sequestradores
se parecem?
Não estava em casa.
Não tenho a menor ideia.
Teve um pedido de resgate?
Se é dinheiro que eles querem,
eu posso providenciar.
Claro que pode.
Não é a sua solução
para todos os problemas?
Sim, quer saber porque?
Porque apesar
do que os cínicos dizem,
o dinheiro de fato
resolve a maioria dos problemas,
especialmente sequestro.
- Não quero a sua ajuda.
- Então você está disposto a deixar
os sequestradores com sua
esposa por que, o que?
Você não gosta do jeito
que eu faço négocios.
Seu negócio é dinheiro de sangue.
E depois do que
você fez com Revaca,
você é o ultimo homem
a ajudar alguém.
Essa cidade não estaria
aqui se não fosse por mim.
Tem ideia de quantas
pessoas morreram
por sua causa?
Já chega.
Não sei por que Emilia
ligou para você,
mas você precisa ir embora.
Agora!
- Russ, pare.
O que foi aquilo?
O que ele quis dizer com pessoas
que morreram por sua causa?
Isso não é da conta
de vocês no momento.
Eu diria que é.
No que você está
nos metendo cara?
Posso te lembrar que eu
sou o dono da Phoenix??
Eu comprei ela.
Portanto, se eu disse que vamos
resgatar uma mulher sequestrada,
nós vamos resgatar
uma mulher sequestrada.
É isso, fim da história.
Seu chefe falou.
Bem, não é exatamente
assim que trabalhamos.
Não é como vocês trabalham?!
Meu deus, que tipo de caixinha
dependente que Matty
criou todos vocês?
O mundo real não é uma
terra de fantasia
de respeito e confiança mútua.
O mundo real é um lugar onde
as pessoas são complicadas
e decepcionantes.
E alguns de nós
realmente comenteram erros na vida.
Algo estranho definitivamente aconteceu
cinco anos atrás quando
ele esteve aqui.
- Você pode procurar sobre a companhia
privada dele? - Estou muito à sua frente.
Já procurei.
Seus contratos são classificados,
mas fui mais a fundo,
e eu consegui acesso aos
arquivos da Spearhead.
Obrigado,
Operações Spearhead foi contratada
pela companhia petrolífera Ucraniana
para combater a Ordem Vermelha,
e então...
E então depois de três meses
de um combate pesado,
os rebeldes subiram e foram
embora, eles desapareceram.
Spearhead ganhou um bônus,
Taylor seguiu em frente, e é isso.
Isso é tudo o que existe.
Russ provavelmente escreveu este relatório.
Se você quer encontrar Emilia, nós
precisamos de informações melhores.
Victor é o mais próximo que temos
de testemunha ocular, e ele não
tá querendo conversa agora.
Bem, o Departamento do Estado
mantém arquivos de sequestros
e atividades de resgate,
talvez tenha alguma pista lá.
Beleza, estou nos arquivos
da embaixada agora.
No entanto, não estou
achando nada sobre sequestros.
Mas eles sinalizaram um alto volume
de caminhões semirreboque
saindo de Revaca
duas vezes por semana.
Por que seria suspeito?
Porque eles cruzaram a fronteira na
Ucrânia usando estradas secundárias,
ignorando os pontos de
verificação obrigatórias.
Contrabando.
Bem, se Emilia deu de cara
com alguma operação ilegal,
ela definitivamente tomaria
uma atitude quanto isso.
Isso poderia ser o que
fez ela ser sequestrada.
De onde os caminhões estão vindo?
Da fábrica.
É bem provável que
ela esteja lá também.
Com certeza são muitos guardas
para uma fábrica têxtil.
Eu não acho que eles estão fazendo
camisetas de "Eu amo Revaca" aqui.
- Eles são da Ordem Vermelha.
- Os mesmos rebeldes que você expulsou
da cidade cinco anos atrás?
Então vocês me verificaram.
Isso é bom, é o que eu
teria feito também.
Você não parece surpreso
deles estarem aqui.
Eu tive minhas suspeitas.
Beleza, nós deveríamos
conferir lá atrás.
Nós estamos fazendo isso pela Emilia,
e então você e eu
teremos uma conversa.
Perfeito.
Uma porta de aço trancada
e duas...
janelas de vidro seladas com chumbo.
Isso explica por que não
há guardas por perto.
Parece um depósito.
Russ, tem um isqueiro?
Tá na mão.
Acho que nós vamos
por aquela janela.
Um desentupidor seria melhor,
mas uma garrafa de vidro vai dar.
O fogo dentro da garrafa
consome o oxigênio
e cria uma pressão negativa,
também conhecida como sucção.
E essa espuma química
irá agir como um adesivo,
para quando quebrarmos o vidro...
Silencioso como um rato.
Esse cheiro é ANFO...
Óleo combustível de nitrato de amônia.
É simples, mas perigosamente volátil.
Isso explica aquelas queimaduras.
Eles não sabem como lidar
com os produtos químicos.
Essa é uma fábrica de explosivos.
Parece que o marido da Emilia
decidiu se juntar a festa.
O desgraçado está trabalhando para eles.
Emilia deve ter descoberto.
Olha lá o chefe
Me desculpe.
Eu vou limpar.
Sem problema meu amigo,
acidentes acontecem.
De volta ao trabalho!
Esse é o Anton.
Você conhece esse cara?
Russ Taylor.
Voltou pra atirar em mim de novo?
- Só quero conversar.
Você tem 30 segundos.
Eu fui contratado para proteger
a estação de bombeamento.
Entende?
E eu desconfio que pelo preço certo,
um homem prático como você
irá deixar isso pra lá.
Você segue o seu caminho,
um pouco mais rico...
... e eu sigo o meu.
Como isso soa para você?
Como se falássemos a mesma língua
Eu criei ele.
Isso é tudo minha culpa.
Você estava lá?
Você viu o que fez?
Diz um participante solícito
em seu trabalho escravo.
Não, está tudo bem.
Você acha que eu quero isso?
Tem sido um inferno desde
que eles voltaram.
Estou tentando manter
todos vivos!
Bem, você está fazendo um
trabalho maravilhoso.
Eles pegaram minha esposa, minha Emilia.
Sua Emilia.
Russ.
Bem, se nós vamos
resgatar ela, então...
talvez devêssemos começar
ajudando um ao outro, certo?
Emilia descobriu
que eles estavam transportando
as bombas para Ucrânia.
Ela queria alertar a ONU.
Isso faz sentido,
a ONU tem autoridade
para acabar com a coisa toda.
Então por que eles a sequestraram,
ao invés de... você.
Ela é uma garantia, para terem certeza
que eu mantenha a fábrica funcionando.
Anton está mantendo ela
em um complexo fora da cidade
É pra onde vamos.
Que maravilha, então os quatro
de nós contra uma milícia armada.
É, mais um dia normal.
Eu vou te dar o que você quiser.
Isso já durou muito tempo.
Essa é a nossa casa.
Nós temos a descrição que
o Victor deu do local.
E desde que Antom se lembrará que
fui eu que lavei a mão dele,
isso fará a gente entrar
pela porta da frente.
Parece um bom negócio.
Tudo bem, vamos deixar isso
a céu aberto, vamos?
Você pode me julgar como quiser.
Foi uma situação complicada,
e eu fiz pelos motivos certos.
Nós entramos, pegamos a Emilia...
E as provas das vendas de armas do Anton.
E aí nos mandamos embora.
Russ Taylor, Operações Spearhead.
Faça o favor e diga a Anton
que estou aqui, sim?
Russ Taylor e três associados
estão aqui por Anton.
Parece que Scarface e um
pirata tiveram um bebê.
Russ Taylor.
Se eu me lembro bem,
você é um péssimo convidado.
Você gosta de atirar nas pessoas.
Bem, eu não gosto.
Isso está bem longe de
algumas tendas na floresta.
Você fez muito bem.
Sou um excelente homem de negócios.
- Você é minha inspiração.
Você tem algo que eu quero.
Pelo o que eu soube,
você deixou a Spearhead
e fechou a empresa.
Eu tive que mudar de jeito para ficar
por baixo do radar do governo americano,
mas agora...
... Eu preciso de um favor.
Um abastecimento de explosivos
de uma fonte que sabe
como manter segredos.
Eu não te devo favor nenhum.
Eu diria que você me deve tudo.
Mas isso não significa que você não pode cobrar
um preço justo pelo seu produto.
Você não vai achar o preço justo,
mas você pagará.
Vou pegar pra você os números
da conta bancária Suíça.
Me desculpe.
Minha colega aqui está sangrando
por toda sua bela casa.
O que aconteceu com você?
Estávamos sob fogo cruzado
na fronteira, fui atingida.
Ela precisa de um médico.
Eles disseram em Revaca que a
médica da clínica está aqui com você.
- É verdade?
- E?
Bem, ela pode continuar a
sangrar por todo o chão,
ou por 5,000 mil euros, você pode...
você pode deixar ela ver uma médica.
Leve eles.
E então você vai embora.
Quem é você?
Você está aqui.
Alguém está de bom humor.
Eu tenho boas notícias para você.
O trabalho da Spearhead está feito,
e estou indo embora.
Como isso é uma boa notícia?
É se você vier comigo.
Mas o meu trabalho não está concluído.
Mas eles podem enviar outra pessoa.
Pensei que você queria isso.
Eu achei que...
achei que você estava cansada dos
soldados e dos ferimentos de balas.
Não entendo, o que aconteceu
com a Ordem Vermelha?
- Eu cuidei disso.
- O que você fez?
Botei um fim com a luta.
Eu os fiz irem embora.
Com um pouco de incentivo financeiro.
Você pagou pra
eles irem embora?
Russ, esses homens são
terroristas violentos.
Isso não é uma solução.
É a solução certa por enquanto.
Olha, nós podemos deixar
esse lugar horrível.
Podemos ir e viver a
vida que merecemos,
a vida que você merece.
Como soa Bali...
... para a lua de mel?
Russ, se levante.
Eu fiz isso por você.
Levanta.
Essa não é quem eu sou.
E nem quem eu pensei
que você fosse também.
Obrigada por ter vindo.
Tenho más notícias.
Não sou a unica refém que o Anton tem.
Tem outros cinco.
Eu vim por você, depois que
levarmos você com segurança e
lidarmos com Anton, então nós podemos...
- Não.
Eu não vou a menos que eles vão.
Isso não é uma negociação.
Se você me levar, Anton vai
matar os outros reféns.
Quer que mais pessoas morram?
Desi foi tratada.
E a Riley hackeou os registros de Anton.
Temos todas as evidências
que precisamos para a ONU.
Não vou embora sem os outros.
Novo plano.
Tem certeza disso?
Porque, alerta de spoiler,
eu não estou.
Tudo bem, o mais importante,
Emilia disse que
ela e os outros reféns
estão sendo mantidos
em uma barraca atrás do muro.
Você deixou de fora a parte
sobre como vamos chegar
a essa barraca.
- Eu ia chegar lá.
- Um ponto.
Depois de resgatarmos os reféns,
Os guardas de Anton irá nos perseguir.
Não tenho certeza se notou, mas,
o melhor carro alugado de Moldávia
é alimentado por hamsters e reza.
Eu notei Russ, e estou resolvendo.
Desi, quebre um dos faróis e
me traga a lâmpada?
Riley, arranque o rádio..
Essa não é a parte que costuma
ser acompanhado de um
tipo de "Macsplaining"?
Apenas aguarde.
Beleza, isso é um isqueiro elétrico.
Não ligue agora, mas use
isso para fritar
os computadores de bordo
dos carros do Anton.
Isso deve nos dar algum tempo
antes que comecem a nos perseguir.
A parede, nós vamos por baixo?
Nós vamos no estilo "Ki-Suco".
Riley, conecte na bateria do carro.
Certo, o subwoofer age
como um oscilador,
que deve...
... fazer isso acontecer.
- Emilia.
- Vamos.
Vamos, vamos logo.
Vão, vão, anda.
Vamos. Rápido.
Anda, vamos.
Não cabemos todos aí.
Todo mundo, entra!
- Vamos.
- Entrem, entrem.
- Todo mundo dentro!
Mac!
Aqui, vamos lá.
Vamos! Vamos!
Deus.
Ela está perdendo muito sangue.
Apenas mantenha pressão.
Me desculpe, isso dói?
Não Russ, é maravilhoso.
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Idiota.
Quão longe até o bloqueio?
Cerca de cinco quilômetros.
Precisamos levar ela até um médico.
Mas isso não vai funcionar
se não seguirmos o plano juntos.
Atenha-se ao plano,
vamos acabar com isso.
Tudo bem.
Vamos seguir o plano.
Vamos torcer que o Victor
manteve o lado dele do acordo.
Emilia.
Você está ferida.
- O que podemos fazer?
- Apenas ajude eles.
- Emilia...
- Nós não temos muito tempo.
Por favor não discuta.
Apenas ajude-os.
Você trouxe o que pedi?
Tem uma dúzia de explosivos
na traseira do caminhão.
Nós conseguimos dominar
alguns guardas da fábrica
e pegamos seus rifles.
- Perfeito.
Os soldados do Anton estão em movimento.
Temos talvez oito minutos.
Não será fácil.
Vai ser bem perigoso.
Mas se  trabalharmos juntos
e se trabalharmos rápido,
nós podemos fazer isso,
nós podemos ganhar.
O que o loiro ta dizendo?
É a forma de falar, querido.
Tudo bem, vamos começar.
A pólvora selada
e aquecida
ferve a água, criando um vapor
que aumenta a pressão dentro
da garrafa até o impacto
quando explode, então você
tem uma granada de concussão.
Eles estão aqui.
Beleza.
Todo mundo, se preparem.
Pólvora e fogo é uma
combinação perigosa.
Isso não é bom.
Russ, agora é uma boa hora
para outro discurso motivacional.
Que tal "Estamos em menor
número, com menos armas
e a momentos de uma chacina"?
Esse daí precisa
de uma melhora.
Taylor, sei que está por aí.
Mac.
Apenas cutucamos um
ninho de vespas
de rebeldes raivosos
e estamos apenas
curtindo aqui, esperando
para sermos picados.
- Você quis dizer tomar um tiro.
- Quis dizer uma metáfora.
Russ, preciso que você ganhe tempo.
Quanto poder de fogo nós temos se
formos direto para um tiroteio?
Eu daria uns 45 segundos, no máximo,
antes de irmos pra casa em caixões.
Desi.
Anton!
Vamos bater um papo, que tal?
Seus carros estão presos.
Nós estamos em melhor vantagem.
Você vai durar o que?
45 segundos no máximo.
Você me subestima! De novo!
Então podemos nos matar,
mas qual o sentido?
Mac,
se apresse, antes que
ele consiga ser morto.
É um lança granadas caseiro.
Não é como se eu pudesse
devolver pra Amazon.
Me ajuda a entender, Taylor.
Me ajuda a entender sua fraqueza
por essa cidade de zé ninguém.
Nós dois sabemos que Revaca é
um banheiro cheio de camponeses.
Eu dei a eles um propósito.
Infraestrutura.
Eles fazem minhas bombas,
eles podem comer.
Você realmente mereceu o título
de "Melhor Chefe do Mundo".
Nós dois sabemos o
verdeiro valor deles.
E graças a você, eu consegui
por um bom preço:
Nada.
Mas agora você perdeu seus reféns.
E deixou esses camponeses
te emboscarem.
Vamos, velho amigo.
Vamos embora dessa festa
enquanto ainda estamos
nos divertindo.
Eu não vou embora.
E você também não.
Então, vamos cabar logo com isso.
Espero que tenha se despedido
da sua amiga médica.
Vai.
Atire!
Mas você sabe a verdade,
não é?
Me mate, e vai ter
mais dez como eu.
Então...
o que você quer fazer
em relação a isso?
Seu favorito.
Se eu me lembro bem.
Sim.
Anton e seus homens deixaram a cidade.
A fábrica está abandonada.
Como você fez isso?
Deixei claro que tínhamos evidências
dos crimes de guerra dele,
E que a ONU não pega
leva com essas coisas.
Você mudou, Russ.
Estou orgulhosa de você.
Bem,
Já vou embora.
Eu só queria passar aqui,
e dizer adeus.
Obrigada.
Por tudo.
Adeus.
Russ.
Nós teríamos matado
um ao outro, você sabe.
Mas que maneira de ir.
Você fez outro acordo com Anton.
Não foi a ONU.
Você pagou pra
ele ir embora.
De novo.
Se você tivesse atirado,
deixaria um lugar vago no poder
que outra pessoa tomaria,
e então estaríamos de volta em dois anos,
combatendo um novo
grupo de insurgentes
Pagar o Anton dá a Revaca
segurança por uma década,
mais ou menos.
E então quando voltarmos...
é o diabo que você conhece.
A ONU não seria de nenhuma ajuda.
Uma investigação levaria um ano.
E mesmo assim, não tem nenhuma garantia.
Então,
Eu fiz...
O que você tinha que fazer.
Eu entendo agora.
E meio que não gostaria
de ter entendido.
Esse trabalho costumava
ser bem menos complicado.
Nós vamos para as missões,
salvamos vidas, voltamos pra casa.
Mas ultimamente...
tem sido diferente.
Não sei nem como descrever.
É como se tivesse uma sombra
pesada cobrindo tudo.
Essa coisa com a Codex,
com a Matty...
As pessoas que estamos lidando...
A escuridão que estamos vendo.
O mundo não é preto e branco.
As vezes a única coisa
que você pode fazer...
É a coisa errada.
Pelo motivo certo.
Eles estão no avião.
Vou indo embora.
Boa noite.
Codificação de voz ativada.
Oi, sou eu.
Já faz um tempo.
Sei que você está lidando
com muita coisa agora,
mas precisamos conversar.
Não sei se estou
ficando paranóica
ou se estou vendo
fantasmas, mas...
Mas acho que ela está de volta.
Você precisa vir me encontrar
o mais rápido possível.