Anteriormente em MacGyver...
Nunca ninguém
sobreviveu a mim.
Ainda não sei o seu nome.
Eu sempre tive
uma queda para: "Murdoc".
Quando lhe perguntei
se conhecia meu pai,
você mentiu-me.
- Por isso, demito-me.
- Não te podes demitir a mim.
A Dir. Webber mandou-me
falar com o supervisor.
E está a falar com ele.
Pai?
Não vou trabalhar
com quem não confio.
Demites-te?
Com efeito imediato.
Vamos! Puxem!
Muito bem, puxem!
Vamos.
Vá lá!
Puxem! Vamos. Puxem!
Puxem!
Isso mesmo,
isso mesmo.
Puxem!
É isso mesmo!
É isso mesmo.
Vamos, mais uma vez,
Puxem!
Muito bem!
Está bom, está bom!
Podem afrouxar.
Vamos afrouxar. Óptimo.
Quem está com sede?
Eu!
Prontos?
Pensei que lhes ia dizer
a minha alcunha.
Qual?
"Aquele que faz magia"?
Sim. Faz-me parecer como
uma espécie de bruxo.
Talvez seja. Você gira uma roda
e faz a água sair do chão.
Sim, mas lembre-se,
não é a roldana, por si só,
que traz a água.
Ela gira o rotor,
que de seguida transmite
a energia mecânica de rotação
para a água,
e isso a faz subir.
A sério, MacGyver,
como lhe podemos agradecer?
Não. Sou eu,
que deveria agradecer.
Você me deu uma casa,
nos últimos meses.
E um objectivo.
E mais alguma coisa, talvez.
Sabem que dizem que
o mundo é pequeno?
Bem, o meu pai aparecer aqui
a 8.000 milhas de Los Angeles,
não é coincidência.
O que é
que está aqui a fazer?
- Temos de conversar.
- Não. Acho que não.
O Jack está enrascado.
Há quanto tempo a Polícia
Militar Russa mencionou isto?
Há cerca de 12 horas.
- Quem são estes homens?
- Não faço ideia.
Só sei que, há duas semanas,
Dalton sumiu do mapa.
Desapareceu.
Achei que ele só precisava
de um tempo.
Um espaço para aceitar o facto
de te teres ido embora.
Ele...
...teve alguma dificuldade
em se ajustar.
E, de repente, apareceu nessas
fotos, com esses homens.
E agora é procurado
pelos russos
por invadir umas
instalações militares.
Sim. E por roubar
poder de fogo
capaz de começar
uma pequena guerra.
Bem...
...estes homens,
quem quer que sejam,
obrigaram o Jack
a fazer isso.
É por isso que estou aqui.
Preciso da tua ajuda.
Ele precisa da tua ajuda.
Se Dalton for apanhado,
passará o resto da vida dele,
num campo de
trabalhos forçados russo.
Isto é,
se o não matarem primeiro.
Legendas traduzidas,
revistas e sincronizadas, por:
Tónius Lusitanus
luso.legendas@gmail.com
M A C G Y V E R
3.ª Temporada - 1.º Episódio
IMPROVISO
Vais-te embora?
Tenho uma coisa para fazer.
Lembras-te do amigo
de quem te falei?
O que conheci no exército?
Aquele que ama Bruce Willis.
Sim. É esse.
É, também, o amigo que me
salvou a vida, vezes sem conta.
Ele está metido em problemas.
E... por isso, tenho que...
tenho que ir,
só para ter certeza
de que está a salvo.
E, depois, prometo,
regressarei.
Não tens de prometer nada.
Desculpa, filho.
Temos que ir.
"Filho"?
Então... este é o teu pai?
Deixe-me adivinhar,
ele disse que não tinha nenhum.
Alguma privacidade,
por favor.
Certo. Espero-te lá fora.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Pai!
O que foi?
Só estou a ser educado.
Pois, mas não está a resultar,
por isso, saia.
Leva isto.
E garante que mo devolves.
Prometo.
Vou devolver.
DEPÓSITO RUSSO DE ARMAS
preciso que todos saiam
e esperem.
Serão chamados um de cada vez
e interrogados.
- Bom trabalho, camarada.
- Nem sei como resultou.
Se falhassem as palavras de
russo que fixei, estaríamos...
Acho que a palavra
que procuras é "mortos".
Tudo bem, Riley,
estamos dentro.
Aguardem.
Cá vamos nós.
Muito bem. Achei o arquivo
com o filme de vigilância
do Jack e dos seus
novos amigos misteriosos.
Iniciando a recolha agora.
Que fazem os dois, aqui?
Esta investigação é nossa.
Bozer, repete exactamente
o que eu disser.
O Comandante
enviou-nos para ajudar.
Não fui avisado de nada.
Vou confirmar.
Ora bem, isso não funcionou.
Saiam daí agora. Agora!
Eu quero ter
os meus filhos contigo.
Ei, Mac.
Como está, pá?
Como é a Nigéria?
Quente, aposto.
Mas, decerto,
não tão quente
como quando tivemos que tapar
aquele vulcão. Lembras-te?
Isso foi quente.
As coisas por aqui
estão um pouco diferentes.
Pelo lado positivo,
Já lá vão 32 dias sem ter que
visitar uma loja de telemóveis.
O que é porreiro,
e um recorde para mim.
De qualquer maneira,
só queria...
...deixar-te uma mensagem.
Novamente!
Certificar-me
de que estás bem,
de que tudo corre bem...
E...
Não sei... Dizer-te que entendo
porque foste embora.
Entendo perfeitamente.
Acho que só queria que tivesses
deixado eu convencer-te a ficar,
ou...
...a levares-me contigo.
Sabes, deixares-me escolher.
O aeroporto diz que estamos
a cinco horas de distância.
Fala com as pessoas
enquanto dormem?
Vi-te fechar os olhos,
quando saí do cockpit.
Boa tentativa, no entanto.
Fazias a mesma coisa
quando tinhas oito anos.
Eu ia ao teu quarto e
tu fingias que estavas a ler.
Eu não ligava, porque estavas
a aprender alguma coisa.
Sim. Na verdade costumava ter
um livro na minha cama,
enquanto jogava "Sonic"
no meu Sega Genesis.
Eras muito bom nisso,
lembro-me bem.
Sabe uma coisa?
Não vamos fazer isso.
Fazer o quê?
Agir como se tivéssemos
boas recordações.
Estou aqui pelo Jack,
não por si.
Por isso,
quanto menos falarmos,
...melhor.
Se queres saber,
gostava da tua barba.
- Não devias tê-la rapado.
- Pois não.
Depois do México, imaginei que
poderias precisar de um novo.
Tem tudo o que o teu
antigo tinha e muito mais.
Não preciso.
Há alguém em casa?
Como é que é?!
Eh, pá, é tão bom rever-te.
- Ainda bem que vieste.
- Oh, pá.
É bom estar de volta.
Há que tempos!
É bom ver-te.
A ti, também.
É bom rever-te, loirinho.
Matty, como está?
Melhor que o Jack.
Parece que o nosso menino se
meteu nalgum problema sério.
Ouvi falar disso.
Sabemos onde ele está agora?
Infelizmente não sabemos.
Muito bem.
Alguma ideia de, por quê
invadiu um depósito militar
e roubou um monte de armas?
Mais uma vez, não.
Mas direi o seguinte:
Desde que tu saíste,
o Jack não é ele mesmo.
A directora Webber
está a ser gentil.
Tem tido uma
atitude instável.
Questionando ordens,
duvidando de nossos objectivos...
Sim.
Mais do que o normal.
E, certa manhã,
simplesmente não apareceu.
E, ontem, apareceu
no nosso radar
quando Jill interceptou
estas fotos
enviadas pela
Polícia Militar Russa.
Sim. Eu vi-as.
Jill, alguma identificação
dos outros tipos da foto?
Não. Não pelas fotos,
por isso o Bozer, Leanna e Riley
se infiltraram
no depósito de armas,
para conseguirem
fotos melhores.
E é isso que a Riley
está a fazer agora.
Ver de obtemos
uma boa imagem de um deles.
Malta!
Apanhei-os.
Bem ali.
Reconhece-o?
Esse é Roman Mareks.
Não pode ser.
Ele está morto.
Muito bem, acho que vou ser
o único a perguntar quem...
Roman Mareks foi ou é...
aparentemente...
o ex-ditador da Bielorrússia.
Nove anos atrás,
foi violentamente derrubado por
uma equipa de agentes da CIA.
Até agora, pensávamos que
tivesse morrido naquele ataque.
Isso é muito pior
do que temíamos.
- Por quê?
- Porque a equipa da CIA
que retirou Mareks do poder
foi liderada pelo Jack.
Na altura, Mareks tentou
subornar o Dalton.
Recrutá-lo. Ofereceu-lhe
milhões pelos serviços dele.
Dado o comportamento
recente de Dalton
e a sua atitude
em relação a mim,
talvez, por fim, decidisse
aceitar a oferta do Mareks.
Achámos o camião de 18 rodas
onde a Jill disse que estaria.
Mas...
não há sinal do Jack, do Mareks
ou qualquer das armas roubadas.
Bem, isso não é de admirar.
Um tipo como Mareks não fica
num lugar por muito tempo
e certamente não vai conduzir
nada como um suspeito
camião de 18 rodados.
Bem-vindo de regresso
à Bielorrússia.
É bom estar em casa.
Assim que
atravessarmos a fronteira,
teremos de largar
estes veículos,
ou vamos ter muita
atenção indesejada.
Concorda?
- Concordo.
- Tudo bem.
Ei, malta, aqui.
- Que descobriram?
- Marcas de pneus.
Mareks deve ter mudado
o roubo para um veículo menor.
Ele é muita coisa,
mas idiota é que não é.
Estas marcas são de um camião
normal de tracção às 4 rodas.
Bom. Algo me tem incomodado
desde o avião,
de regresso a L. A., mas...
Alguém mais sente
que algo não bate certo?
Por que Mareks se aliaria
ao tipo que o deitou abaixo?
Essa é uma boa pergunta, Boze.
E eu tenho outra.
Jack recusou
o suborno há nove anos,
Assim sendo, por que achou
Mareks que ele aceitaria agora?
Boa pergunta, Matty.
Mac, onde é que vais?
No Afeganistão,
ensinei ao Jack um truque
que usávamos
para avisar os aliados.
Espera, achas que ele virou
o espelho retrovisor,
tipo o Jack a mostrar
um subtil "X marca o ponto"?
Sim.
- Não será só o espelho virado?
- Podia ser, mas não é.
O Jack deixou-nos isto.
Talvez, ou Mareks sabe
que está a ser seguido e
livraram-se dos telefones.
Ou talvez seja
a nossa única pista
por isso, devíamos deixar
a Riley verificar.
Muito bem. Este telefone
apenas ligou para 7 números.
6 de telefones descartáveis.
Talvez, todos usados
pelos homens do Mareks.
Mas o sétimo número é
de longe o mais popular.
Foi para onde ligaram
uma dúzia de vezes
nas últimas 24 horas.
A quem pertence ele?
Pertence a Serhiy Yaroslav.
Ele é da pesada.
Ex-agente ucraniano.
Yaroslav entrou
no negócio sozinho,
15 anos atrás.
Temos de encontrar
este Yaroslav.
Actualmente, está em Roslavl.
Isso é a cerca de duas horas
a oeste daqui.
Yaroslav sabe o que Mareks
está a fazer?
Só há uma maneira
de descobrir.
Mostre-me o dinheiro!
A sério, Mac,
se procuras um agente,
diz já quanto pagas.
Ele tem razão.
Assim que saíste,
Matty deu aos agentes da Phoenix
como experiência de campo,
um monte de tretas
em cinco minutos.
Tudo o que fizeram
foi porcaria.
A sério,
ninguém faz o que tu fazes.
O pequeno projecto
"crie um outro espião" da Matty
morreu miseravelmente.
E até o Jack sumir,
pôs-nos de parte.
Nos últimos dois meses
só reunimos informações.
Vou ser sincero, até comecei
a fazer umas sestas à tarde.
Trouxe um cobertor e tudo.
Jill tem estado ocupada,
no entanto.
Matty pô-la no comando de uma
brigada, à procura de Murdoc.
Apresentou à Matty um plano de
vigilância de contactos antigos.
E tem boas pistas.
Tirando alguns estudos,
tem sido uma chatice.
E quanto ao Jack?
Ele não lidou
muito bem sem ti.
Acho que se pode dizer
que perdeu o seu objectivo.
Até tu saíres,
Jack tinha uma tarefa:
...proteger-te.
Mesmo contigo
no outro lado do mundo,
ele ainda fazia questão de
ficar de olho em ti.
A única coisa que o fazia feliz
era saber que tu estavas feliz.
Ele disse que
conheceste alguém.
Alguém especial.
Quem é ela?
Sim! A Nasha.
- Nasha?
- Sim.
Ela é professora.
Ias gostar dela.
Não te podes culpar.
Teres saído não tem nada
a ver com o que se passa.
Ele tem razão. Jack é crescido.
Toma as suas próprias decisões.
Ele seria
o primeiro a dizê-lo.
Sim, mas no último vídeo
que me enviou,
pude ver que ele não
estava bem,
e eu... não respondi.
- Por que não?
- Porque...
...dizer-lhe
que eu não voltaria
não era o que ele
queria ouvir.
Ele odeia-me.
Ele não o odeia.
Ele só está chateado.
Não tens de me animar
só porque sou teu superior.
Tudo bem, ele odeia-o.
Mas você mentiu-lhe,
na maior parte da vida dele.
Não sei se te deixo tratar-me
como superior
ou ser insubordinada.
Não podem ser
ambas as coisas?
É só que, eu pensei que
a nossa aproximação seria,
no mínimo, civilizada.
Estás a ver?
Parece que o perdão do meu filho
está a ser difícil de conseguir.
Mais uma razão para
continuar a tentar ganhá-lo.
Por que homens assim
estão sempre cercados por
grandes tipos assustadores
com grandes armas assustadoras?
Porque isto não é
como fritar batatas.
É coisa em grande.
Na verdade, senhor,
eu costumava fritar batatas,
- e não era muito fácil.
- Sei disso.
Foi por isso que te rejeitei...
duas vezes.
Céus!
Então por que estou aqui?
Porque a Matilda Webber
o exigiu.
Não quero interromper a
conversa da treta, mas
podemos pensar como vamos
separar Yaroslav do seu grupo?
Nós não vamos chegar até ele.
Vamos esperar
que ele venha até nós.
Você sabe quem eu sou?
Guarde as ameaças.
Reconhece isto?
É uma vista do
seu edifício, na Ucrânia.
Está a ver este bruto avião?
Este é o caça furtivo J-20,
da China.
Um dos dois únicos
protótipos existentes.
O que é interessante,
porque o governo chinês
acabou de perder um
há seis meses.
Ninguém sabe quem o tem
ou onde está.
Por isso,
tem uma escolha a fazer.
Conte-nos o que
queremos saber
ou podemos ligar
para o governo chinês.
O que querem saber?
Roman Mareks entrou em
contacto consigo 12 vezes,
nas últimas 24 horas.
Por quê?
Mareks quer comprar
um exército.
Eu tenho 3.000 mercenários
altamente treinados,
prontos para entrar
em combate, imediatamente.
E no caso de eu estar
no mercado,
quanto me custariam os 3.000
mercenários altamente treinados?
50 milhões de dólares.
Mareks disse que ficaria
com eles todos.
Disse que os viria buscar
assim que tivesse o dinheiro.
Matty, a boa notícia é
que encontrámos o Yaroslav
e vergámos o Yaroslav.
Isso é óptimo. Mas parece
haver más notícias também.
Sim. Mareks está
a comprar um exército,
e Yaroslav ia vender-lhe um.
Então, o Mareks planeia
derrubar o actual ditador,
-e recuperar seu antigo emprego.
- Assim parece.
Isso leva à questão, de qual
é o papel que Jack nisto tudo,
e, como é que um tipo
que saiu do seu país
sem nada, vai arranjar
50 milhões?
De facto, posso responder
a essas duas perguntas.
De acordo com a
ficha não redigida,
um dos parâmetros
da missão de Jack,
para derrotar Mareks,
era roubar a fortuna
do ditador,
em diamantes brutos,
do seu palácio, e escondê-los.
Deixa-me adivinhar, o seu valor
é de 50 milhões de dólares?
Na verdade,
cerca de 57 milhões.
Jack vai levar Mareks
até aos diamantes.
O que explica porque Mareks
se aproximou de Jack,
e como pode pagar
esse exército, mas
isso não explica por que
Jack aceitou ajudá-lo.
Não, não explica,
mas fica pior,
porque, 3 meses depois de
Jack esconder os diamantes,
a CIA enviou outra equipa
de agentes para os tirar.
Jack sabe que leva Mareks
para um esconderijo,
desactivado há 9 anos?
Infelizmente, ele não sabe.
Isso nos deixa
com pouco tempo.
Assim que Mareks ver
que perdeu a sua fortuna...
Matará o Jack.
Malta? O que é que foi isto?
Parece fogo antiaéreo.
Oleg Vadim,
actual ditador da Bielorrússia,
acabou de dar ordens
para atirar em vocês.
Olha, Mac,
sabes que odeio
duvidar de ti,
mas, esta é a
nossa melhor opção?
Infelizmente, Bozer,
é a única opção.
Mareks já está na Bielorrússia
e nós estamos bem atrasados.
Para salvarmos Jack,
temos que chegar lá primeiro,
o que significa
que não podemos ir por terra.
Nunca os alcançaríamos.
Ei, malta, não se preocupem.
Estamos fora do alcance
do fogo antiaéreo.
Não estou preocupado com
quem ficará no avião.
Preocupo-me com os
malucos que vão...
Bozer. Nós desenrascamo-nos.
Garanto.
Vamos levar fogo
durante toda a descida.
Para aumentar
as nossas hipóteses
de chegar ao chão vivos,
não puxes até aos 2.000 pés.
Não vai ser um
pouso muito divertido.
Verdade.
Mas se formos cedo demais,
não haverá muito de
nós a chegar ao chão.
Fui atingido.
Repito, fui atingido.
Bem, talvez Bozer
tivesse razão.
Só malucos saltariam
num fogo cruzado.
Eu estou preso!
Não posso puxar o meu reserva!
Assim que eu cortar o seu
principal, puxe o reserva!
Bom trabalho, loirinho.
Filho.
Tudo bem, malta. Mantenham
o rumo. Estão quase lá.
Falta apenas a próxima colina.
- Que foi?
- Não vamos falar do sucedido?
- Já me agradeceu.
- Não, tentei agradecer.
Tu deste-me o canivete
e foste embora.
Na minha terra,
isso chama-se ignorar.
- Quer dizer: "não ligar".
- Tanto faz.
O que quero dizer é que,
ignorar-me sempre
que me tento aproximar,
está a ficar cansativo.
Que tal encontrarmos uma forma
de separar o Jack do Mareks,
e ir cada um para seu lado?
Malta, essa sessão de terapia
vai ter de ser posta de lado.
Localizámos um camião. Vai na
vossa direcção. A 10 milhas.
Se quiserem salvar o Jack,
precisam de um plano...
...imediatamente.
Apanha o Jack.
Eu vou distraí-los.
Encontramo-nos na evacuação.
Mac!
O que estás a fazer aqui?
A CIA escondeu os diamantes
nove anos atrás,
e se entrares nessa igreja,
Mareks matar-te-á.
- A sério?
- Sim.
Muito bem,
essa é a última coisa,
na minha lista de coisas,
que quero que aconteça hoje.
- Qual é o plano?
- Sair daqui.
Mostra o caminho.
O Mac está de volta!
Não fazes ideia de como é bom
voltar a ver-te, mano.
Sim, sinto o mesmo, amigo,
mas deixa-me perguntar:
trabalhar com o Mareks,
como foi isso?
É complicado.
Isso não é resposta.
É verdade. Passei uns horríveis
meses, sem ti por perto, mano.
Na verdade, acabaste de
iluminar o meu dia.
Ele mentiu.
Dalton.
Dalton! Dalton,
sei que me estás a ouvir.
Ei, Mareks. Como foi a
a caça aos diamantes?
- Sabias que não estavam aqui.
- Sim.
É uma chatice, não é?
Vir até cá para nada.
- Dalton, quando te apanhar...
- Vai fazer o quê?
Vai curvar-se
e beijar-me o traseiro?
Escute, pá.
Você é um falhado.
E, a propósito,
o acordo acabou, por isso...
..."adios".
Dalton! Dalton!
- Onde está ele?
- Não sei!
De certeza que é aqui?
Sim, este é o local marcado.
A extracção.
Já devia cá estar.
Sim, apenas um pequeno
problema, pá, ele não está.
Perdemos muito tempo.
Vamos embora.
Vamos mesmo, embora sem ele?
Vá lá, pá. Pelo menos, liga-lhe.
Vá lá.
- Sim. Onde é que você está?
- Ele está comigo.
E em breve...
...você também estará.
E vai aprender,
qual o castigo,
por invadir o meu país,
quem quer que seja você.
Ei, ei, você é o Oleg Vadim,
certo?
Jack Dalton aqui.
Prazer em conhecê-lo.
Sou o tipo que
depôs o Mareks, por si.
Não há razão para me agradecer.
Não tem de quê.
Bem, estava aqui a pensar,
já que sou a única razão
de você estar no poder,
para já,
talvez me possa fazer o favor e
não matar o nosso amigo, certo.
Isto não era para ser
uma piada.
Vadim, o que é que quer?
Não haverá negociações.
Combatentes inimigos que invadem
a Bielorrússia são executados,
sem excepção...
...o que significa,
que vou matar o seu amigo.
Olhe, Vadim,
vou simplificar as coisas.
Você devolve-nos o
nosso amigo, ileso,
e nós dar-lhe-emos
Roman Mareks.
- Roman Mareks está morto.
- Não, não, não.
É aí que se engana, amigo.
Mareks está bem vivo
e de saúde.
E está a planear
comprar um exército
de mercenários para passar
pelo seu palácio, dizer olá,
derramar o seu sangue e
recuperar o seu antigo emprego.
- Está a mentir!
- Não, não, não!
Não minto.
Veja as notícias.
Aquele depósito russo
que acabou de ser invadido?
Foi o Mareks e os seus rapazes
que roubaram as armas.
Carradas de armas.
Quando Mareks tiver o
exército e estas armas,
quanto tempo levará
até ele bater à sua porta?
A boa notícia é que
não tem de ser assim,
porque nós podemos entregar
o Mareks de bandeja.
Traga-me o Mareks,
em duas horas.
Vou enviar as coordenadas para
a entrega para esse telefone.
Mas guarde
as minhas palavras,
se tentar alguma coisa,
o vosso amigo terá
uma morte muito dolorosa.
Muito dolorosa. Entendi.
Obrigado. Adeus.
Bem, ele é tão gentil
como o Mareks.
Matty, Bozer,
ouviram tudo?
- Sim, Mac. Ouvimos tudo.
- Nós também. Mac...
Concordaste em trocar
Mareks pelo Supervisor,
muito bem, mas há um
pequeno problema.
Sim, eu sei. Eu sei.
Há que o apanhar, antes de sair
da Bielorrússia. Onde está ele?
Acabou de passar
pela cidade de Orsha.
Vai para leste,
para a fronteira russa.
Espera. Espera.
Repara naquela ponte ali.
Ele vai ter que a atravessar
se se quiser exilar na Rússia.
Sim. A ponte é um ponto
de estrangulamento.
Só um problema.
Essa ponte, em particular,
é um dos postos de controlo
militar, de Oleg Vadim.
E estará bem guardada. Se Vadim
apanhar o Mareks antes de nós...
O acordo acaba
e teu pai será...
Morto. Eu sei disso.
- Contei 4 soldados na ponte.
- Sim, tudo bem.
Vamos ter de lidar com eles
antes do Mareks chegar
ou estes tipos vão
chamar o Vadim,
isto vira um campo de batalha
e não teremos o Mareks.
Sim.
Então, como queres
lidar com isto?
Alguma ideia?
O que o teu simpático
"Homem-Aranha" faria?
Rastejaria por baixo da ponte,
e atacaria de baixo,
com a sua teia.
- É isso que vamos fazer?
- Menos usar a teia.
Claro. Espera!
Não estava a falar
a sério, pá!
Mas eu, estava.
Podes dar-me esse fio?
Bem, a esta hora, o Homem-Aranha
já estaria na ponte,
mas dá-me tempo.
Os pulsos dele atiram fios
sintéticos, duros e elásticos,
que desafiam as leis da
química e da física...
...e da biologia.
Onde quero chegar, é que,
um ascendente mecânico
com um sistema de bloqueio,
é a nossa melhor opção.
Pode ser mais lento que o Aranha
mas vai fazer o trabalho.
Tens de admitir que sentiste
falta disto tudo, não foi?
Tu e eu fazendo uma coisa,
incrivelmente estúpida
e perigosa,
que, provavelmente,
nos vai matar.
- Eu sei que sim.
- Achas mesmo que isso ajuda?
Provavelmente, não.
Tudo bem, desculpa, sim.
É que estou muito feliz.
Isso é óptimo,
mas quero que me ajudes.
Por isso,
dá-me a roda que está ali.
Claro.
- Matty, a ponte está segura.
- Na hora certa.
O Mareks está quase a chegar.
Salvar o Jack
ou parar o Mareks?
Isso nem é uma escolha.
Mac?
Tu és mesmo maluco.
O que é...
O que é que é tão engraçado?
Eu estou vivo.
Tu estás vivo.
Sabes, depois do Cairo, sinto
que estou a brincar com a sorte.
Bom, mas a tua sorte
pode acabar.
Sim, bem, mas não quando
te tenho perto de mim.
Pelo visto!
Ei, Matty...
O Jack está a salvo,
mas o Mareks fugiu.
Ah, sim?
Leanna.
Não, senhora.
Leanna, leve o passageiro
para as coordenadas que enviei
entregue-o a Vadim,
e traga o Supervisor.
Entendido.
Então acabou?
Tudo bem, amigo,
agora começa a falar.
Para já, o que fazias,
a trabalhar com o Mareks?
Bem, não era nada disso.
Estava noutra missão.
- Que era?
- Dar caça e capturar o Walsh.
Sim, eu mais ou menos,
pensei que
se prendesse o ex-parceiro
do teu velho, não sei,
talvez ele se reformasse.
E, então,
poderias retornar à Fénix.
Está bem.
Na verdade, entendo isso,
mas onde é que o Mareks
se encaixa em tudo isso?
Antes de eu achar o Walsh,
o Mareks apanhou-me.
- E juntaste-te a ele?
- Ele mostrou-me fotos tuas,
na Nigéria, pá.
Ele sabia onde estavas,
e disse que, se não o ajudasse
a reaver os seus 50 milhões,
mandaria alguém lá abaixo
e apagar-te-ia.
Concordaste em trabalhar
com ele para me salvar?
É... Mais ou menos...
...mas depois percebi
que podia virar o bico ao prego.
Sabes do que estou a falar?
Pela 1.ª vez na minha vida,
consegui ver dez passos
à minha frente. Eu sabia que
se fotos minhas, trabalhando
para o Mareks, vazassem,
a Phoenix as veria e perceberiam
que estava em apuros e...
Eles enviariam a equipa
para me buscar.
Exactamente.
Sabes...
tu salvaste a minha vida, pá,
mas eu poderia
argumentar que...
...estou a salvar
a tua também.
Salvei-te de
uma vida de sofrimento,
desperdiçando
os teus talentos.
Estou a falar a sério, pá,
o mundo precisa de ti, Mac.
E tu deves ao mundo,
trabalhar pela Fénix.
E tens de pôr de lado o problema
pessoal com o teu velho
e perceber...
que é, exactamente,
onde tu deves estar,
na ponta da faca,
aqui com o teu rapaz,
enganando a morte.
E tu sentiste isso,
não sentiste?
Senti.
É bom ver
que ainda está vivo, Jim.
É bom ainda estar vivo, Matty.
Graças a Angus.
Não lhe consigo dizer
quantas vezes já ouvi isso.
Apreço pelo seu filho,
por salvar a vida de alguém.
Você treinou-o bem.
Não, Jim.
Tudo o que fizemos,
foi apontá-lo numa direcção.
Eu posso treinar agentes
para trabalhar no campo,
e posso treinar uma
equipa de agentes, mas...
...não consigo treinar agentes
para fazerem o que ele faz.
E sem ele...
...a Phoenix não funciona,
a todo o seu potencial.
Concordo.
É por isso que espero podermos
sentar-nos e conversar com ele.
Francamente, não acho
que isso seja suficiente.
Há muito que resolver
entre vocês os dois.
Coisas que ele pode não
estar disposto a ignorar,
ou perdoar.
Está a pedir-me para sair?
Estou a pedir-lhe
que pense para além de si
e dos seus sentimentos.
Pensar no que é melhor
para a Fénix.
Conselho que você me deu,
muitas vezes.
Bem, eu concordo
que precisamos do Angus,
e se isso tiver
de acontecer, então...
...farei o que for necessário.
Óptimo.
Fico feliz em saber isso.
Há mais uma coisa...
e você não vai gostar.
Deve a Jack
um pedido de desculpas
por pensar que ele nos traiu.
Para não mencionar,
uma dívida de gratidão
por ajudar a salvar sua vida.
Onde está o Angus?
Cuidado, querido, se sorrires
demais, ainda te magoas.
Não posso deixar de sorrir.
A minha miúda é só surpresas.
Não sabia que pilotavas.
És um verdadeiro Bruce Lee
com uma licença de piloto.
Foi o meu tio que me ensinou.
Tinha uma fazenda
e precisava pulverizar
as culturas.
Isso é demais. Demais!
- Ora cá estamos.
- Sim.
Onde está o Mac?
Ele não vem, Bozer.
Ele não vem por agora, ou...?
- Está de regresso à Nigéria.
- Espera!
Não, o Mac não iria
sem se despedir.
Oh, ele despediu-se.
Mas foi por escrito.
Ele deixou um bilhete que dizia
que não queria despedir-se
pessoalmente~, porque...
...bem, porque lhe custou muito
da última vez...
por isso...
Felizmente o meu amigo
Jack Dalton está são e salvo...
por isso...
Que bom ouvir isso!
E o teu pai?
Tiveram oportunidade
de conversar?
Não, estávamos meio
ocupados, por isso...
Mas podem conversar agora,
certo?
Bem, não, de facto não posso
Tenho um voo para apanhar.
Estás de regresso!
Sim.
Para onde é a minha casa, agora.
Com licença, Angus MacGyver?
- Sim.
- Mandaram-me entregar-lhe isto.
E quem?
Ligue para a segurança
do aeroporto, já!
Radiografámos a caixa.
Tem um telemóvel lá dentro.
Olá?
Jill?
Ei, Mac, o que... se passa?
Eu... não sei, diz-me tu. Recebi
um telefone com o teu número.
Onde estás tu?
Ouvi dizer que me procuras.
Mac!
Jill?
Sinto muito. A Jill
não está disponível agora...
...nem nunca mais.
Mas não vamos chorar
sobre o leite derramado...
ou o sangue, pois não?
Posso apenas dizer como é bom
ouvir a tua voz,
novamente, Angus.
Alguém me disse que
estás de regresso à cidade.
Na verdade, espero
que possamos ver-nos
antes de ires,
outra vez.