Não foi meu pai,
mas Freddie Mercury
e David Bowie,
que me alertaram dos perigos
de rachar sob pressão.
Guardei isso no fundo da mente
em cada operação.
Embora a pressão possa ser
uma interação destrutiva,
160km abaixo do manto
superior terrestre,
ela se combina com o calor
para criar algo lindo.
Algo forte.
Algo que eu espero muito,
poder reproduzir
na minha cozinha.
Boze-Dose-Dupla.
Bem na hora. Entre.
- Feche a porta.
- Mas que...
Sim, é um sistema de depósito
de vapor químico.
Passei as últimas 15h tirando ar
dessa câmara de vácuo,
e adicionei hidrogênio
para criar sementes de carbono
- átomo por átomo. Não é legal?
- Não sei.
Por que está rindo assim?
Inalou alguma coisa?
Na verdade,
isso é inteiramente possível.
Mas não é por isso
que te chamei aqui hoje.
- Wilt.
- Angus.
Por meses, Desi e eu estivemos
nesse cabo de guerra
entre o que sentimos
e nosso trabalho.
Estamos juntos,
estamos separados,
mas as coisas
têm estado ótimas.
Ótimo de verdade,
então decidi...
Fazer...
Mac,
isso é um...
- É um diamante.
- Sim.
Vou pedir a Desi
em casamento.
Inesperado?
Eu sei. Eu sei, mas...
É o que eu gosto nisso,
sabe?
Desde que perdi meu pai
e Jack,
tenho pensado
no quadro geral,
e um compromisso para fazer
dar certo é o que precisamos.
Um gesto grande e romântico.
Venha aqui, cara.
Venha aqui, Parabéns.
Certo.
- Estou feliz por você.
- Obrigado, cara.
Foi super importante
para mim
que você fosse
o primeiro a saber.
Então, quando fará o pedido?
Quando...
Imagino quem seja.
Ela nos quer na Phoenix.
Quando você propor,
considere tirar a parte
sobre você ter feito
o diamante.
- Certo. O que quiser.
- Certo.
- Beleza.
Meu parceiro vai casar.
Agentes:
Lu Colorada | Stark |Hall
Broken Soul | KetchSketch
Agentes:
dreeh | Athena | teclaSwap
rsquint | Darrow
Hacker da Sync:
Hall
Fênix:
LeilaC
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.10
Diamond + Quake + Carbon
+ Comms + Tower
FUNDAÇÃO FÊNIX
EM ALGUM LUGAR
DE LOS ANGELES
Taylor.
- Amei a decoração.
- Ótimo.
- Chegaram.
- O que é tudo isso?
São documentos
e arquivos
confiscados do abrigo do Codex
em Montana.
Eu posso processar
mais eficientemente
com tudo espalhado.
à minha volta. Sabe?
Dessa maneira,
vejo todo quadro geral.
Legal, mas por quê?
E onde está Matty?
Apenas pegue aqueles
na parede, por favor?
Matty. Sim, claro.
Estou me precipitando.
Matty,
está conectada com a equipe.
Oi. Estou fora da cidade
cuidando de assuntos inacabados,
mas algo aconteceu
e não dá para esperar.
Por semanas,
Phoenix tem trabalhado muito
para decifrar uma mensagem
enviada por quem comanda o Codex
a todos os líderes
de células.
A chamada do despertar.
Exato. E hoje de manhã
eu decifrei o código.
Só que, infelizmente...
- Um código para outro código?
- Que merda.
Sim. Imbecis.
A mensagem é composta
de variações
de símbolos astronômicos
para a Terra,
algo que Codex
já usou no passado.
Mas esses símbolos,
eu nunca vi antes.
São as coisas do bunker.
Está procurando antigos usos
dos caracteres
para decifrar o código.
Sim, e enquanto deciframos
a mensagem,
nós temos uma segunda pista
de onde a mensagem foi enviada.
- Cidade do México.
- Sim, especificamente,
no Plaza Loreto.
A mensagem pode ter vindo
de qualquer prédio.
Pode ser a localização
do novo QG do Codex?
É uma teoria,
mas o ponto é que não sabemos
e precisamos descobrir
antes que executem o plano.
Bozer, trabalhe com Taylor
para decifrar o código.
Mac, Riley, Desi,
vocês vão para Cidade do México.
Certo, checagem de comunicação.
Um, dois.
Alto e bom som. Riles?
- Pronta.
- Certo.
- Oi, pessoal.
- Oi, Boze.
Riley? Matty quer que eu fale
com você sobre algo.
O que foi?
Certo. Vou te contar algo que eu
não devia contar a ninguém,
mas vou falar porque não sei
quando vai acontecer
e acho que você
merece um aviso.
Certo.
Tem a ver com o assunto
que combinamos nunca comentar.
Sobre Mac.
CIDADE DO MÉXICO, MÉXICO
CAPITAL MAIS ANTIGA
DAS AMÉRICAS
Lado leste da praça está livre.
E vocês?
Lado oeste livre.
Nenhuma combinação
com antigos associados do Codex,
ou qualquer pessoa conectada
com um associado do Codex.
Riley, avise se encontrar
uma combinação.
Usaremos o satélite
para localizar
- a origem da mensagem.
- Entendido.
Russ, teve sorte
decifrando o código?
Ainda não.
A mensagem parece linguagem
do Códex,
mas não achamos evidências
desses caracteres específicos
nas comunicações deles.
É possível terem evoluído
a simbologia deles
desde que Fênix invadiu
o bunker?
Alô?
Matty? Des?
Alguém? Alô?
Lamento. Seus amigos
não podem te escutar.
Mais alguém ouviu isso?
Não seja tímido, Angus.
Admita.
Admita
que sentiu minha falta.
Murdoc?
O próprio.
Como invadiu a comunicação?
A Fênix te prendeu.
Não bem o suficiente.
Agora, preste atenção.
Quero que se imagine
como um personagem de um jogo,
fazendo só o que o jogador
que o controla quer.
Tire o comunicador do ouvido
ou conte a alguém sobre isso
e milhares
de pessoas inocentes...
Morrerão.
Bom menino.
- Que pessoas?
- Deverá merecer a informação.
Eu não acredito.
Deve ter nos invadido
do outro lado do mundo.
Ninguém está em perigo.
Angus, estou desapontado.
Deveria me conhecer melhor.
Mac.
Seu comunicador
está funcionando?
Cuidado, parceiro.
A vida deles
está em suas mãos, então...
Quer jogar?
Sim, desculpa.
Estão com defeito,
mas está tudo bem.
Que bom então.
Matty, Riley está procurando
por interferências intencionais.
- Essa foi por pouco.
- O que você quer?
E, ding, ding, ding,
senhoras e senhores,
Angus MacGyver
entrou no jogo.
Bem-vindo ao nível um.
Você tem 30 minutos
para chegar no arranha-céu
na esquina
da Avenida Presidente y Sevilla
ou...
Os inocentes morrerão.
- Que diabos?
- É no outro lado da cidade.
- Então se mexa.
- O que é do outro lado?
O relógio inicia...
Agora.
Mac!
Pronto, descartei meu celular.
Mas isso é impossível.
Não tem caminho direto
até lá.
Não achou que seria fácil,
achou?
Nem um carro chegaria
em 30 minutos.
Esse é o tempo
que você tem.
Eu não o desperdiçaria
reclamando das regras.
Essa foi por pouco.
Sem heroísmo aqui.
Se perder a capacidade física
será o fim do jogo.
Como você ainda pode
me ver?
Estou bem atrás de você.
Diga "xis".
- Como assim fugiu?
- Não sei, estava estranho,
falava sozinho em voz alta,
como o cara na praia de Veneza,
- pegou meu mapa e correu.
- Disse aonde ia?
Disse algo sobre o outro lado
da cidade.
Não tenho
a localização dele.
O transmissor e o localizador
estão desligados.
Se não estava falando conosco,
com quem ele conversava?
Riles,
mostre-me o melhor ângulo
que você tem do Mac
antes dele escapar.
Sim, pode deixar.
Mas a câmera não tem áudio.
Não importa, coloque
em 50% da velocidade.
Está lendo
os lábios dele.
"Rico, pessoas nuas.
Como vai, Ron?"
Claro, com certeza é isso,
não é?
Leitura labial não é
apenas sobre a boca, Boze.
Sons diferentes são produzidos
de formas semelhantes,
por isso é importante
analisar pistas faciais.
Riles, reproduza de novo,
por favor?
"Murdoc."
"Como você está em nossa rede
de comunicação?"
Alguém hackeou
nossa comunicação?
- Como é possível?
- Se for, não pode ser Murdoc
porque ele está
em nossa prisão.
- Certo?
- Bem aqui.
Uma falha registrada no sistema
de comunicação há 3 meses.
Desde então, o hacker
bisbilhotou
nosso tráfego de rede,
mapeando os protocolos,
então lançou um ataque
do gêmeo do mal.
Isso é uma coisa
de computador
que parece sinistro
mas na verdade não é, certo?
Eles não estiveram
na nossa rede de comunicação.
Nós estamos na deles.
É uma armadilha
para eu falhar.
Não consigo fazer isso.
Diga-me o que realmente quer.
Sabe, eu aprendi tanto
sobre Fênix,
bisbilhotando suas conversinhas
durante as missões.
Segredos sobre cada um
que nem mesmo vocês sabe.
Não, está tentando
me distrair. Não vai funcionar.
Por exemplo, você sabia
que Matilda e Russel
recentemente trabalharam
em uma missão com Elliot Mason,
pelas suas costas?
Eles nunca confiariam
em Mason.
Mas confiaram. E Matilda,
confiou em Riley e Bozer
para manter segredo.
- Riley
- Oi?
Precisamos descobrir
como explicar
ao Mac que estamos
trabalhando com o Mason.
É melhor manter isso
entre nós por enquanto.
Entendido.
Então ela explicou?
Ou te olhou nos olhos
no dia seguinte
e não disse nada?
E mais nada depois.
Assim como ela escondeu
a ligação de seu pai à Fênix
por todos aqueles anos.
Vou tirar 2 minutos
do relógio por trapaça.
Aí está você.
Houve um incidente em nossa
prisão secreta há 3 meses.
Murdoc escapou.
O FBI iniciou a caçada,
mas nos deixaram de fora.
Ele nos Hackeou.
Falsificou aquela
chamada do despertar
para atrair Mac
até a Cidade do México.
É por isso que os símbolos
são insignificantes.
Ele só estava
imitando a língua do Codex!
Riley, como estão
as comunicações?
Não consigo
expulsar o Murdoc.
Mas talvez consiga
reconectar com o Mac.
Um número desconhecido
mandou mensagem
com código de área do México:
"arranha-céu NE."
Deve ser o Mac. Não pode ligar,
então mandou mensagem.
NE pode ser Nordeste.
É a direção que ele foi.
Também é a direção
do comércio da cidade.
- Cheio de prédios.
- Algum aviso da polícia
ou qualquer
atividade suspeita por lá?
Um funcionário reportou
uma invasão ontem à noite
na Torre de Klinda.
A Polícia verificou
as câmeras e encontrou
imagens do...
Matty?
- Matty, o que foi?
- Sei como Murdoc escapou.
Riley, Desi,
vão para lá agora mesmo.
Eu consegui, cheguei.
Deixe os reféns saírem.
Mac, consegue me ouvir?
- Riley?
Que bom, ela te reconectou.
Estamos chegando.
Murdoc está ouvindo
tudo que falamos.
Preciso chegar
no arranha-céu...
Mac, nós sabemos.
Não fale, apenas escute.
Murdoc não está sozinho.
Não está sozinho?
Desculpe-me, sra. Webber.
"Em vida, um homem
deve se comprometer
e pintar seu próprio
retrato,
do qual não há nada."
- Jean-Paul Sartre.
- Andrews?
Novo membro surpresa!
De jeito nenhum
previu isso, certo?
Mas como?
E por que razão?
Veja, senhor MacGyver,
todo mundo
carrega uma sombra.
E quanto menos é incorporado
na vida consciente
do indivíduo,
mais escura e mais densa,
se torna.
Você despertou
a minha sombra.
Sem mencionar
que é só diversão.
O general e eu nos juntamos
para jogarmos esse jogo,
projetado para levar
a Fênix ao limite
e então acabar com você.
Matty, Murdoc me contou
que você e Taylor
levaram o Mason
em uma operação, mas tudo bem.
Sei que teve motivos
para esconder de mim,
mas não vamos deixá-lo
nos dividir.
Tão confiante, sr. MacGyver,
mas suponho que engenheiros
precisam ser.
Como as mentes brilhantes
que ergueram
essa torre magnífica.
Construída em uma linha
de falha, nada menos.
- Como?
- À prova de terremotos.
Com rolos na fundação,
ou um amortecedor sísmico
no telhado para neutralizar
os movimentos
dos terremotos.
Ele é tão inteligente.
Mas só uma pergunta.
Só hipoteticamente,
se alguém assumir
o controle do amortecedor,
ao invés de prevenir
danos dos terremotos...
Poderiam causar um.
Não.
Todo mundo para trás!
Bem-vindos ao nível dois.
A Rede Sísmica Nacional
Mexicana registrou
terremoto de magnitude 5.8
localizado no edifício.
Serviços de emergência estão
respondendo várias chamadas:
tubulações de gás,
incêndios, inundações.
Estamos na escada de emergência
que começa na garagem.
Devemos ajudar na evacuação?
Não. Sua responsabilidade
deve ser desligar
o amortecedor sísmico.
Não esqueça como a estrutura
foi comprometida
e com mais uma
"Magnitude Murdoc"
poderia derrubar a coisa toda.
Essa é minha parte favorita.
Não podemos silencia-lo,
mas nossos comunicadores sim.
Não, pode ser
exatamente o que ele quer
e não deixarei vocês
às cegas.
Tem certeza disso, chefe?
Apenas saiba
que ele rastreia sua localização
e escuta cada palavra
que estão dizendo.
Tenho uma ideia.
Digo, só estou pensando alto,
mas e se a polícia
cortasse a luz do prédio?
Já falamos sobre isso.
A arrogância é a melhor
companhia do fracasso.
- Bem...
- Cortar a luz não funcionará.
Terremotos derrubam
a eletricidade,
o sistema tem
um gerador próprio.
Droga. Realmente pensei
que tínhamos algo, escoteiro.
Por que Eric Andrews
se envolveria nisso?
Não sei.
Ele e Murdoc estão em nossos
sistemas tem um tempo já,
colocando o medo
do Codex em nós.
Murdoc eu entendo.
Ele é um psicopata
que quer o Mac morto.
Mas Andrews?
Ele é calculista e disciplinado
e poderia só ter escapado.
Oi, Wilt.
É quase nosso aniversário
de 5 anos de amizade.
O que significa
que eu nunca mentiria para você.
Diferente do seu novo amigo,
Russel.
Você não acreditaria
no segredo que ele guarda.
Do que ele está falando?
Ele está tentando entrar
na sua cabeça.
Não deixe.
Certo. Preciso achar uma escada
para os próximos 30 andares.
- Trancada.
- Murdoc não só hackeou
o amortecedor sísmico.
Ele é dono do prédio todo.
- Ele trancou os andares.
- Certo. Pessoal, para trás.
Não, Desi, não...
Vidro laminado,
reforçado pelo calor.
Temos que achar
algo muito quente e afiado
para enfraquecê-lo
contra balas.
E as únicas coisas
que tenho aqui
são bitucas de cigarro
e chiclete. E pedras.
- A outra porta!
- O quê?
Estamos presos.
Você me diria
se eu adivinhasse?
Foco na missão.
- Não deixe Murdoc te distrair.
- Claro que não.
Mas você sabe de qual segredo
ele está falando?
Bozer...
Eu gerencio
uma organização espiã secreta
com pessoal
de vários níveis.
Tecnicamente, menti 4, não...
5 vezes nessa manhã.
Quando falou da minha camisa
ou algo maior?
Amei sua camisa.
Seis.
Será? O magnífico MacGyver
derrotado por mim?
Não. Não acredito nisso.
Acredite em mim, Angus,
há sempre uma maneira.
Cada palavra que você fala
é outro soco que receberá.
Vejo porque gosta dela, Mac.
Ela é um foguete.
Um verdadeiro
diamante bruto.
Enfim, enquanto temos
algum tempo livre...
Sabe aquela coisinha fofa
que vocês fazem,
tocando nos fones de ouvido
para ligá-los e desligá-los?
Bem, eu fiz alguns ajustes
para ligá-los remotamente.
E eu descobri
a coisa mais interessante
na conversa
entre Wilt e Riley
na Fênix mais cedo.
Toquem...
- os sinos?
- Não, não, não...
- O que foi?
- Muito ruim.
Use suas palavras, cara.
Seja qual for a sua mentira,
garanto que isso é muito pior.
Angus, acho que você
quer perguntar algo para a Desi.
Por que não perguntar agora?
Provavelmente não é
como você imaginou,
mas não pode superar
essa vista, cara.
Cala a boca.
Não importa o que ele
esteja falando, só ignore.
É hora do show.
Certo. Vou te contar algo que eu
não devia contar a ninguém,
mas vou falar porque não sei
quando vai acontecer
e acho que você
merece um aviso.
Certo.
Tem a ver com o assunto
que combinamos nunca comentar.
- Sobre o Mac.
- Vou passar para parte boa.
Certo, agora, aqui está
minha parte favorita.
Quer que eu diga
em voz alta?
Tudo bem. Sim.
Eu sentia algo pelo Mac.
Pronto, já disse.
E, sim, ver ele e Desi juntos
estava me machucando.
Então, saí da casa dele.
Eu já devia ter dito
algo a ele,
mas não disse,
e agora acabou.
De verdade.
- Pessoal...
- Riley, não.
Angus, a quem
você vai dar a rosa?
- Escolha difícil.
- Desi...
Fiquem focados.
Precisamos manter o foco.
Acho que estou
no Time Riley.
A próxima coisa
que virá nessa gravação...
Não vamos fazer isso.
Eles não vão nos manipular.
Isso, boa escolha.
Matty, três de seus agentes
infringiram as regras.
Isso significa punição
em dose tripla.
Por que você tem isso?
- Riley, bateria do laptop.
- Sim. Sim. Certo...
Então não é bem
como eu imaginei
me ajoelhar hoje,
mas lembra do que eu disse
sobre pressão?
Ela pode ser
uma força destrutiva
quando tentam revelar
seus segredos mais secretos.
Desi, arma. Agora!
Ou atirar em uma bateria
de lítio a queima-roupa.
Vamos! Vamos.
- O controle foi sabotado.
- Murdoc e Andrews...
Devem ter ido
deixando o prédio se destruir.
Se essa bola gigante
ainda cria o terremoto,
por que o prédio não treme?
Está sim. Provavelmente
a 6 ou 9m de seu centro.
Mas não conseguimos sentir
por estarmos perto da fonte.
Seria como...
O olho do furacão.
- Então, o que faremos agora?
- Certo, podemos...
Podemos fazer um jato de gás
com oxigênio
e uma tocha de plasma.
Isso vai cortar os apoios
e liberar a bola, e aí...
Podemos falar
sobre as outras coisas...
Depois?
Tudo bem.
Sabemos que já há rachaduras
na estrutura.
Não. Uma demolição
está fora de cogitação, olhe...
- Tenho agentes lá...
- Temos 20min
- antes do prédio cair.
- Não há com contatá-los.
- Taylor...
- Veja,
Se o seu pessoal disse
20 minutos...
Precisarei de mais 15min,
entende?
- Taylor.
- Estou no telefone.
Só eu vejo
que os símbolos parecem
com os da chamada
que interceptamos?
De qual
bunker do Codex
veio esse documento?
Veio da casa
de Leland e Gwen.
Mas se os caracteres
são reais...
Então a mensagem também é.
Foi escrita em variações
da língua
utilizada pelo líder deles.
Você estava certo.
Mas algo está faltando.
Oi, amigos.
Desculpe interromper,
mas estou morrendo
de curiosidade para saber.
Wilt, o Russel realmente
cedeu e confessou os pecados?
Espero que sim,
pois não vejo você
se dando tão bem
com alguém desde a ex.
Certo,
vou silenciar esse cara.
Esse segredo tem a ver
com a Leanna?
Não.
Quero ouvir.
Você conta, ou ele conta.
Russel, última chance.
Leanna estava disfarçada
em uma operação da CIA.
Ela foi morta.
Sinto muito.
Saiam todos.
Preciso da sala.
Quanto tempo faz isso?
A família dela sabe?
Se esta chamada realmente
veio do Codex,
estávamos perto de descobrir
algo grande na cidade do México.
Tudo que Murdoc e Andrews
estão dizendo...
- Seriam só uma distração.
- Por que não me disse?
Taylor, me responda.
Estava apaixonado por ela.
Leanna foi...
Foi morta há 6 meses.
Seis meses?
Afastem-se. Ao cortar isso,
essa coisa vai cair com tudo.
Acertei alguma coisa?
Os tiros vieram
de 60° à direita.
Bereta,
pente com vinte projéteis.
Mac, continue o que está
fazendo.
Nós cuidamos do biruta.
Não falei porque estava
tentando te proteger.
- Proteger?
- Cheguei à conclusão
que não lidaria bem
e desfocaria do trabalho.
- Não cabe a você decidir.
- Infelizmente cabe.
- Sabe quem a matou?
- Não.
Sua conclusão estava errada.
Eu aguentaria.
Certo. Se é verdade,
ignore seus sentimentos
agora mesmo e reflita:
por que Murdoc escolheu
este momento
para contar sobre Leanna?
Porque ele está tentando
nos impedir
de decifrar esta mensagem,
seja lá o que for e diz.
É importante assim.
Então me ajude.
Ajude-me antes que seja
tarde demais.
Prove que estou errado.
Garotas…
Dezoito…
Dezenove… Vinte!
Truque legal!
É uma cifra de substituição
poligráfica.
Quantos caracteres únicos
você decifrou?
Catorze. Consegue traduzir
a mensagem da chamada?
Espero chegar perto disso,
e então preenchemos
as lacunas.
Nossa, querida!
Olá!
Venha aqui.
Certo.
Eles conseguiram, pessoal.
A área ao redor deles
parou de tremer.
Certo. Vejamos que mistérios
serão revelados.
É um endereço IP
com credenciais para logar.
Dá acesso a um servidor na Praça
Loreto, na Cidade do México.
Servidor hospedando o quê?
Parece algum tipo
de fórum online
para líderes
de células Codex.
Hackeamento e terremoto
eram distrações
para não impedirmos
uma reunião do mal?
Não… Espere, espere…
- Essa é minha deixa!
- Parem, todos, por favor.
Posso pegar minha corrente
de volta, por favor?
Perdoem-me por encurtar
as preliminares,
mas temos um…
Compromisso prévio,
que requer nossa atenção.
Agora, Riles…
Aqui. Muito bem.
Desiree. Prendam-se
ao que estiver por perto. Vamos!
Bem preso, garotas.
Sem trapacear. E lá vai.
Senhoras, senhores,
muito, muito obrigado
por se juntarem a mim.
Mais cedo, neste ano,
perderam uma batalha
contra um inimigo em comum,
a Fundação Fênix.
Meses escondidos
deixou a sua organização
fragmentada e fraca.
Seu líder, Leland,
foi morto.
Entretanto, algumas vezes,
perdendo uma batalha,
você descobre
como vencer a guerra.
Precisam escolher alguém
para substituir Leland,
alguém com a disciplina
para ir contra os inimigos.
Alguém como eu.
Caramba.
Não espero que apenas
acreditem em mim.
Então, para provar
minhas habilidades e recursos,
eu preparei para vocês
assistirem a vingança
em nome de vocês.
Minha oferta é simples.
Eu mato
o cara principal da Fênix,
Angus MacGyver,
sobrinho da Titã,
que ameaçou todos os planos
e então...
- Não é uma reunião.
- Ganho o apoio de vocês.
É uma eleição.
Murdoc e Andrews
querem matar Mac
e assumir o trono
do Codex.
Certo.
Venha para o holofote,
herói.
Wilt, olha só
esse combo que aprendi.
Venha aqui.
Para cima, para baixo.
X, Y, A.
Não.
Finalize-o.
Vamos ficar aqui
e ver o Mac ser morto?
Essa é a ideia. Vamos lá!
Mac!
"A vida é incerta.
A morte é certa."
Buda.
Que coisa legal, Angus.
Que forma poética
para finalmente
acabar com você
com uma de suas
invenções.
Tenho que admitir,
significou muito para mim.
Meu companheiro de verdade.
Lembra daquela vez
que invadi sua casa
e você atirou em mim
com arma pressurizada
na garrafa de vinho?
Foi insano!
Quando viajamos pelo país
saindo de Helman?
Bons tempos.
Para ser honesto...
Vou sentir sua falta,
amigo.
Sabe o que dizem.
É melhor ter amado e morrer,
do que nunca ter...
- Você está bem?
- Sim.
- Mac, atrás de você.
- O quê?
Foi ideia dele.
Jogada de gênio,
Boze-Dose-Dupla.
Não iria perder
mais ninguém hoje.
- Mac...
- Não precisa dizer nada
- se não quiser, sério.
- Quero dizer.
Ano passado, na Alemanha,
percebi que comecei
a ter sentimentos por você.
Sentimentos de verdade.
Não queria que ficasse estranho
entre você e Desi,
não queria estragar
nosso trabalho e amizade,
então decidi enterrá-los
até os sentimentos acabarem.
Emoções não são uma ciência.
Não pode controlá-las.
Eu tinha
planos para nós,
e Murdoc estragou-os.
Esqueça Murdoc.
Na verdade, vamos só fingir
que as últimas 24 horas
nunca aconteceram.
Certo? Que ele não entrou
em nossos ouvidos
ou nas nossas cabeças.
Vamos começar do zero,
está bem?
Certo. Começar do zero.
Mac, apenas faça
o que achar que é certo.
Bom trabalho. Hoje frustraram
o golpe eleitoral de Andrews.
Não poderia estar
mais orgulhosa de todos.
General Ma
no comando do Codex?
Nem quero imaginar
como isso seria.
Não precisa imaginar.
Agências de aplicação da lei
ao redor do mundo
estão, enquanto falamos,
prendendo líderes de células.
Logo vão se juntar
a Andrews e Murdoc
em um buraco
fundo e escuro.
Quer dizer que o Codex acabou?
De vez?
Considere-os fora de jogo.
Então, cadê o champanhe?
A caminho, mas antes,
gostaria de dizer uma coisa.
Não conhecia Leanna.
Mas, pelo que soube,
era uma agente de primeira
e uma pessoa melhor ainda.
Fazer este trabalho
é difícil.
Nós...
Eu comumente
tenho que escolher
entre duas opções difíceis.
Nem sempre
vou escolher a certa,
mas prometo
que sempre farei o que acho
que é melhor para a equipe.
Bozer.
Do fundo do meu coração,
sinto muito.
E, Bozer,
saiba que não é o único
de luto por ela, por favor.
"Um diamante sem lapidar
para um diamante bruto."
Horrível. Não posso
começar com uma piada.
Ainda mais
se nem é das boas.
Mac.
Está tudo bem?
Não posso fingir que as últimas
24 horas não aconteceram.
Aconteceram.
Então, tenho que perguntar:
funcionou?
O que funcionou?
Esconder seus sentimentos
e esperá-los acabar.
Eles acabaram?
Meu casal
tá mais vivo do que nunca!
GeekSubs
Mais que legenders!