Uh-oh. Oh, oh. Uh-oh.
Ooh, sabe o que isso me lembra?
Outro dos seus sonhos idiotas?
Não, não, aque-aquele filme espacial.
Sabe, aquele que tem o
Indiana Jones nele?
Jack, não é hora para falar de Star Wars.
Oh, eu discordo.
Agora é a hora perfeita,
porque acho que podemos
sair daqui do mesmo jeito.
Ei, está entendendo o que
quero dizer aqui, Artoo?
Já pedi pra não me chamar disso.
Boas notícias: os homens do general
não parecem saber onde vocês estão,
o que quer dizer que o compactador
de lixo tem um timer.
Então se puderem pará-lo, isso...
Olha, falei que era o melhor esconderijo.
É definitivamente um péssimo esconderijo, Jack.
Riley, pode hackear os controles?
Não.
Praticamente tudo nesse lugar é
mais antigo que o transistor.
Apenas 3 guardas.
Podemos tentar derrubá-los, chegar aos controles.
Não, não, não, não, fiquem ai,
Threepio, você vai acabar
tomando um tiro na cara.
Eu sou o C3PO?
O robô que não faz nada além de reclamar?
Ei, quer saber, se o
Artoo não consegue resolver isso,
Vou só fazer igual o Han fez, hmm?
É, bom e velho Dr. Jones.
É, bem, desculpe Solo,
isso não funcionou no filme,
não vai funcionar aqui.
- Por que não?
- A força de compressão...
desse cano é de 500 megapascals.
Não é o bastante para parar isso...
de bater na parede e ficarmos no meio.
Quer saber, eu estava
errado, Mac. Você é o Threepio.
Para de falar as chances e me
diga como vamos sair daqui.
Não posso virar um cadáver fedorento cara.
Tá vendo aqueles rebites? A linha
hidráulica deve ser
atrás disso.
Então se pudermos furar aqui,
vai parar a máquina,
se isso funcionar.
- E se não funcionar?
- A gente vai ser esmagado até a morte.
- É, É, faz isso, faz isso.
- Para a força de compressão...
superar a resistência à perfuração,
teremos que segurar esse cano
normalmente na parede, ok?
Cara, nada disso é normal.
Riley, consegue criar uma distração?
Sim, alguma coisa deve explodir do outro lado do complexo.
Faça explodir rápido,
porque se isso não funcionar,
eu e Jack nos tornaremos... inseparáveis.
Eu sei, eu sei.
Mantenha isso firme! Firme!
Você está bem? Quebrou?
Não consigo pensar direito agora.
Achei que essa coisa ia vazar do outro lado.
- Funcionou.
- Rápido.
- Eles estão se movendo.
- Bozer, hora de ir.
Essa foi uma citação igual as do Obi-Wan.
Obrigado, Jack. Isso quer dizer
que eu posso ser Obi-Wan?
- Não, definitivamente não. Não.
- Não, definitivamente não.
MacGyver s01e19 - Compass
Legendado por Tuutz e Ana
Vocês sairam vivos, e conseguiram recuperar
os dados roubados,
mas o Jack está na enfermaria
com uma fratura axial
no braço esquerdo.
Então o que deu errado?
Minha culpa.
Estava tão focado em parar o motor,
usei um termo técnico que o Jack não sabia.
"Segure o cano normalmente"?
É, eu estava escutando.
Uh, o que é tão esquisito em "normal"?
Em física, significa "perpendicular."
Bem, também não é garantia que o Jack iria saber
o que a palavra
"perpendicular" quer dizer.
Olha, normalmente...
tipo normal-normal,
não normal físico...
Posso traduzir termos técnicos para a língua do Jack,
e não pude dessa vez.
Sua lesão é culpa minha.
É, e de quem é a culpa
de vocês dois terem entrado
nas maníbulas da morte?
Olha, eu amo o Jack tanto quanto...
é possível amar o Jack.
Ele é um dos melhores agentes
que eu já conheci,
mas quando erros como esse quase matam agentes,
é meu trabalho perguntar se está tudo certo.
Talvez você precise de um parceiro que entenda sua língua.
Frankie?
Quem é Frankie?
Amiga do Mac do MIT.
Bem próxima.
Sim. O que, uh... que...
o que aconteceu?
Uh...
Não, claro que irei, sim.
Me passe o...
Obrigado.
O que está acontecendo, Mac?
A Frankie...
Teve um acidente. Ela, uh...
ela morreu.
Oh, Mac...
- Me desculpe, cara.
- É.
Vai ter um memorial em Boston.
Queria saber se...
Vai. Lidaremos com isso tudo depois.
AEROPORTO LOGAN, BOSTON
- Terno é uma boa ideia.
- Tem certeza?
Sabe, eu est... estava preocupado
que fosse demais,
mas estou bonito.
Não, não. Demais seria
usar o jato da Phoenix pra chegar
a Boston antes de mim,
alugar este carro, e então encontrar
comigo aqui com essa placa.
O chapéu e as luvas são a cereja no topo
de uma banana split de decisões esquisitas.
Bozer me ligou e contou o que aconteceu.
E, claro, estou perdendo a reabilitação
obrigatória para o meu braço,
mas queria estar aqui por você, cara.
Aqui está, senhor!
É um fato conhecido que as
pessoas que sentam na frente
não dão boas gorjetas.
Então posso esperar por isso.
Ei, Riles, com, uh, Mac
e Jack de folga hoje,
pensei que talvez você
pudesse me ensinar...
Não é uma boa hora?
Oh. Não. Não, me encontra
no laboratório em 5 minutos.
Te ensino o que  quiser saber.
O que você quer saber?
Então, como vai o cara do Havai?
Ele está ótimo.
E o nome dele é Kalei.
Bom, diga Ka-ei por mim.
Pode deixar.
Você ainda gosta dela, huh?
Quem disse que eu gosto dela?
Quem não gosta?
Então? Temos alguma regra contra?
Não.
Mas, Bozer, não acontece nada aqui.
Quero dizer, você viu aquilo, certo?
Está na hora de seguir em frente. Sério.
Chefe, com todo respeito...
e sinceramente...
você poderia cuidar da sua própria vida?
Enquanto estiver no meu departamento,
é da minha conta.
Então aguente.
Abra uma conta no Tinder.
Supere.
O que ela sabe sobre o Tinder?
Eu não deveria estar dirigindo?
Está brincando comigo?
Meu braço pode estar fodido,
mas o que quer que esteja
acontecendo na sua cabeça
não deve estar atrás do volante.
E eu sinto muito pela morte da sua amiga.
- Qual era o nome dela? Frankie?
- É.
E o que aconteceu exatamente?
Teve um incêndio no laboratório dela.
Apenas uma dessas coisas, acho.
Você amava ela, não é?
Hmm?
Não.
Não era assim.
Ela era cinco anos mais velha
e tinha um namorado.
É isso que você queria ouvir?
Além do mais, ela era...
demais pra mim.
Demais pra você? O quê,
ela era tão bonita assim?
Não. Bem, é.
É, ela era, mas...
não era a aparência dela.
Era o cérebro dela que a fazia
ser muito pra mim.
Oh, então está dizendo que ela era
mais inteligente do que você?
- É.
- Hmm.
É, não acredito nisso.
- Oh, acredite.
- Mm.
Frankie era graduada em engenharia
mecânica e biologia.
Era expert em DNA.
Ela me fazia parecer...
Bem...
me fazia parecer você... sem ofensa.
Não ofendeu. Você gostaria de parecer comigo.
Bom, ela parece bem especial.
Nunca ouvi você falar de alguém assim antes.
É. Frankie era...
única.
Sabe, muitas crianças, vão para o MIT
e acham que vão mudar o mundo, mas...
Frankie...
ela poderia ter mudado
Palavras parecem inadequadas
para expressar a perda dessa...
cientista talentosa e esforçada.
Rosalind Franklin Mallory...
Frankie, para aqueles que a conheciam...
não era só a pessoa mais inteligente do cômodo.
Mas também a mais bondosa.
Tive a sorte de ser o principal patrocinador
de seu último trabalho,
trabalho que espero que um dia
continue, de algum jeito,
é por isso que estou estabelecendo
uma bolsa de estudos...
O que você está fazendo?
É um Mobius strip.
É um objeto 3D com somente um lado.
Frankie adorava essas coisas.
Olhe para o futuro,
buscando por soluções
para os maiores problemas da humanidade.
Mac.
Obrigado por vir.
Claro, Smitty.
Obrigado por me avisar.
Como estão os pais dela?
Bem abalados.
Diabos, todos estamos.
Primeiro o Dr. V, agora isso.
Dr. Vanketesh?
O que aconteceu?
Oh, você não soube?
Seu carro saiu da pista
em uma nevasca.
Tinha uma árvore.
Ele entrou em coma e nunca acordou.
Com licença, rapazes.
Quem tira fotos escondido em um funeral?
Falo com você depois, Smitty.
É.
Ei.
Posso falar com você?
Ei, Pete sorrateiro. Você
perdeu meu lado bom.
Você está bem?
Ele derrubou seu celular, então
é, estou bem. pega ele Mac!
Ow!
Bem, quem quer que ele fosse,
ele conhece o campus melhor do que eu.
Ele desapareceu.
Conseguiu acessar o celular?
É, cara, é definitavamente um pré pago.
Ele tirou foto de todo mundo que estava no velório.
- A pergunta é: por quê?
- Não sei.
Enquanto estamos fazendo perguntas,
no entanto, eu tenho uma.
Por que o orientador da Frankie
morreu em um acidente de carro um
mês antes dela morrer num incêndio?
- O quê?
- É.
E ainda tem isso.
Por quê ele estaria tirando fotos do
laboratório queimado da Frankie?
De acordo com o relatório do incêndio,
ele começou em uma caixa
de energia que não foi identificada,
localizada na parede sul.
Que espalhou para os produtos químicos...
que foram usados como acelerantes
que causaram a explosão.
Os restos das ví...
Vítima?
Continue lendo.
Tá tudo bem.
Os restos da... vítima
foram encontrados a 1,5m da parede sul.
Eles presumem que ela foi atingida
pela primeira explosão.
Uh, gases restantes causaram
uma segunda explosão
tão quente que queimou os equipamentos
e o... corpo da vítima.
Não.
Ei, Mac, sei que deve ser difícil pra você.
Podemos pedir para uma equipe
de incêndio vir aqui de novo...
Não foi o que quis dizer.
"Não" de não foi isso que aconteceu.
O que você está fazendo agora?
O que fui treinado para fazer:
achar o coração da bomba.
Qual é, Mac. Você realmente acha
que foi uma bomba?
Já vi muitos locais de explosão para
saber quando estou em um.
Tudo bem.
Parede sul, 1,5m.
Foi aqui que o fogo começou.
É uma peça de equipamento do
laboratório chamado de espectrômetro.
Só que eles não constroem ele com detonadores.
Você está certo.
Isso não foi acidente.
Então, acho que sua fratura axial
está melhor,
certo, Jack?
Porque sei que você não iria perder
reabilitação obrigatória da Phoenix
para fazer uma viagem não autorizada para o leste
a não ser que esteja totalmente recuperado.
- Meu braço está ótimo. Nunca esteve melhor.
- Sério?
Deixa eu ver você fazer uma flexão.
Certo. Olha, Matty,
nós dois sabemos que o braço
do Jack não está melhor.
É, não brinca.
Sei que isso não é serviço oficial da Phoenix,
mas também sei que a morte da
Frankie não foi um acidente.
Mas, Mac, Frankie estava fazendo
um trabalho de pós graduação.
- Por que alguém iria querer matá-la?
- Não sei, Boze.
Riley, achou alguma coisa no celular?
Sim, achei. Hackeei.
Parece que seu paparazzi tentou
enviar essa foto do Jack
antes de você pegar o celular.
Pra quem? O assassino da Frankie?
Não sei. A mensagem não enviou.
O que quer dizer que eu não posso
rastrear o endereço de I.P.
Vou ver se posso achar um lugar a
partir do endereço de email,
mas pode levar um tempo.
Bem, o tempo não está do nosso lado, Mac.
Preciso de você aqui em 48 horas
para uma nova missão.
48 horas? Então podemos ficar?
Sim. Você e o aleijado
tem dois dias para achar algo que fará
a polícia de Boston reabrir o caso da Frankie.
Ok. Obrigado, chefe.
Isso foi inesperadamente legal da parte dela.
Se os investigadores não acharam o detonador,
deve ter mais coisas que eles
não prestaram atenção,
algo que nos ajude a encontrar o assassino dela.
Ugh. Deixe-me adivinhar.
Você acha que estou caçando fantasmas
porque não consigo aceitar que ela se foi.
Ei, relaxa. Eu confio 100% nos  seus instintos,
mas seu cérebro pode ser muito técnico.
Você é um cara cerebral.
Então vamos pensar sobre isso
de um ângulo humano, ok?
Qual foi o motivo?
- A pergunta do Bozer.
- Mm.
- Por que alguém iria querer a Frankie morta?
- É.
Temos os suspeitos normais:
stalker, vizinho nervoso,
ex ciumento.
Mas o incêndio não começou na casa dela.
Foi no laboratório.
Ok, então talvez alguém não gostou de saber
no que ela estava trabalhando aqui.
- Sabe o que era?
- Uh...
só a ideia geral.
Era uma nova técnica para sequenciar o DNA.
poderia reconstruir até as amostras
de sangue mais degradadas.
Ela esperava identificar doenças infecciosas
tipo a Ebola antes de uma epidemia.
Ok, bem, isso é demais.
Mas a menos que o vírus da Ebola esteja
andando por aí começando incêndios,
esse é outro beco sem saída.
Não necessariamente.
Essa nova tecnologia poderia
valer muito dinheiro.
Poderia retirar muitas companhias
de pesquisas médicas do mercado.
É um bom argumento.
Esse cadeado parece novo para você?
Sim. É, acho que sim.
Ei, ei. Parece que isso não
é a única coisa nova
que ela mandou instalar; olha isso.
A maioria das câmeras de
segurança apontam para a porta.
Essa aqui aponta para a rua. Por quê?
Não sei.
Talvez estivesse com medo de
que alguém a estivesse observando.
Duvido que aquele disco
rígido sobreviveu ao fogo,
mas muitas dessas coisas são
salvas em um site, não são?
Riley consegue acessar, apertar umas teclas.
Perda de tempo.
Frankie era muito paranóica a respeito
das pessoas raqueando suas coisas
para deixar algo online.
Na faculdade, costumávamos...
Costumavam?
Sair andando no meio de uma conversa?
Qual é, me conta, parceiro.
O que você está procurando?
Bem, o MIT é extremamente competitivo.
Nós basicamente inventamos a
maneira de hackear computadores,
então para impedir as pessoas de
pegar nossa pesquisa "emprestada",
Frankie e eu tínhamos o hábito
de fazer um back up físico do nosso trabalho
e escondê-lo.
Ok, espera um minuto. Se você
está prestes a me dizer
que a Frankie descobriu um jeito
de fazer download de sua
pesquisa para uma planta,
meu globo ocular vai explodir.
Pen drive.
Ok, bem, isso faz mais sentido.
Co-como sabia qual planta olhar?
Oh, é, por causa do símbolo dela.
O Morpheus strip.
Mobius strip.
Morpheus era o cara do Matrix.
Oh. É. Bem, eu amo aquele cara.
Ok. Tem um monte de arquivos de vídeo aqui.
Acho que isso é...
o diário dela.
Então, adivinha quem tem dois dedões e
acabou de usar sua nova técnica
para reconstruir uma sequência completa
de uma amostra do laboratório do FBI
usando só quatro alelos?
É.
É, você teria gostado dela.
É a última postagem dela.
Ok, talvez eu esteja...
apavorada pelo Dr. V.
E sei que isso parece loucura,
mas acho que estou sendo seguida.
Tenho quase certeza que alguém
invadiu meu laboratório.
Nada foi levado, mas,
uh, as coisas estão mexidas.
Vou instalar cadeados novos e uma câmera.
Então, se você está assistindo esse vídeo
e alguma coisa ruim aconteceu comigo,
Nã-não foi um acidente.
Alguém matou meu orientador,
e acho que estão tentando me matar também.
Viu, alguém estava atrás dela.
Ela sabia.
- Ei, Riley.
- Ok, não foi fácil,
mas consegui rastrear o endereço do email
que tirei do celular
para o lugar que entraram pela última vez.
Estou enviando as coordenadas.
Isso é no campus.
Nas Tumbas.
"Tumbas"? É,
nem um pouco assustador.
É, Tumbas é como os alunos do
MIT chamam um conjunto
de prédios antigos que ninguém
usa mais.
Íamos lá sempre.
Fazer o que?
- Experimentos.
- Oh. Ok.
Do tipo que a faculdade não aprovava.
Eles tinham um política bem rigorosa contra explosões.
Cara, não sei dizer
se você fez a faculdade da maneira certa ou da errada.
Bom, a pessoa que usou esse e-mail
tem ido bastante às Tumbas.
E é para lá que nós vamos.
Espera um minuto. Então, você está dizendo
que costumavam vir aqui,
tipo, de propósito?
Sim, sempre, a noite.
Você sabe que sou do tipo
"ninguém fica pra trás,"
mas vamos esclarecer uma coisa:
se esse lugar for mal assombrado,
é cada um por si.
A: Sou mais rápido,
então cada um por si funciona pra mim,
e B: quando se tem 17 anos,
fingindo ser cientista louco com seus amigos,
esse lugar tem um charme.
Certo.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Olha, alguém colocou uma armadilha aqui.
Verdade.
Um fio ligado a um celular.
Feito para avisar quem quer que esteja aqui
que ele tem companhia.
O detonador que encontrou no laboratório da Frankie
era improvisado também.
Sabe, tá parecendo as coisas
que você faz.
Acho que quem fez isso acabou de passar por nós.
Vai.
Onde estamos indo?!
Atalho!
Vamos ver quem é o desgraçado que matou...
- Frankie?
- Mac.
Oh, essa eu quero ouvir.
Hmm?
Whoa.
To tendo uma vibe do tipo
"separados no nascimento".
Tem certeza que seu sobrenome
não é MacGyver?
Por favor. Mac só sonha em ter
meu jeito para design de interiores.
E sei que não é muito,
mas a IKEA não tem um
"esconderijo para quando forjar a própria morte",
então tive que fazer um.
Bom, gostei do que fez com o lugar.
Obrigado.
Então, como me achou?
Achei que estava fazendo um
ótimo trabalho cobrindo meus passos.
Bom, rastreamos o endereço de e-mail
que seu amigo fotógrafo
tentou mandar as fotos.
Ainda não acredito que convidou um paparazzi
para invadir seu memorial.
Cara, vou roubar essa ideia.
A: é "paparazzo,"
B: pensei que quem me queria morta iria aparecer lá.
Eu não podia simplesmente ir no meu funeral.
- Oh, você tem o telefone?
- Uh, sim.
Seus pais, uh...
Não, tive que mantê-los fora disso para ficarem seguros.
Todos tinham que pensar que eu morri
ou a pessoa que quer me matar
poderia usar eles para chegar até mim...
Richard Sang prestou condolências?
Wow.
- O Smitty até usou gravata.
- Eu sei.
Agora fiquei com vontade de ter ido.
É, quer dizer... colegas,
familiares, amigos...
não vejo ninguém que eu não conheça,
e nenhuma dessas pessoas me queria morta.
Ok, bem, alguma ideia de porque sua morte
estaria na lista de afazeres de alguém?
Talvez.
Mac, lembra do projeto da minha tese?
"Reconstrução do DNA com
RNA-Guiado por CRISPR-Cas9
e combinação de algorítmos paternos"?
Você me fez revisar 948 páginas por 6 vezes.
Então, é, isso me lembra algo.
Só, hum, expliquem isso pra alguém
que talvez reprovou em matemática,
biologia e química.
Todas as 3?
Ok, uh...
bem, hum...
pense assim:
- você lembra do Humpty Dumpty?
- Sim.
Minha técnica pode juntar o
DNA dele de volta.
Olha, Dr. V e eu estamos tentando descobrir
um jeito de colocar genomas virais em sequência.
Acabamos falhando nisso mas
esbarramos em uma revelação.
Um método para recuperar todos os genomas
até mesmo de um DNA degradado.
Então fizemos o que ninguém tinha feito...
Sabe o que eu teria feito?
Teria pegado o
DNA de um sapo e colocado em um T. Rex,
tipo um mini Jurassic
Park, sabe o que estou...
Não fez isso, fez?
- Uh, não, na verdade não.
- Ok.
Pedimos a polícia amostras de sangue.
Uh, casos fechados, então poderiamos...
Criar um controle de grupo e
ver se nossa técnica funcionava.
E conseguimos.
Os resultados eram incríveis.
Não importava o quão degradada a amostra estava,
eramos capazes de sequenciar isso
com uma de taxa de acerto de 94%.
Então a polícia de Boston aumentou a dificuldade.
Nos deram um caso sem resolução.
Uma amostra...
Ah. A35-B42-1707. Sim.
Os policias sabiam que era sangue do assassino,
mas todos os métodos atuais de teste de DNA
falharam em conseguir uma combinação.
Mas o seu método podia.
Então isso tudo aconteceu
por que sua pesquisa
colocou vocês atrás de um assassino.
E deixa eu adivinhar:
logo antes de identificarem ele,
o laboratório explodiu.
Sim, e por pura sorte
- não explodi junto.
- Mm.
Na verdade, naquela noite,
acordei de um sonho
sobre um polimorfismo de único núcleo,
então eu corri no laboratório para ajustar
as configurações do espectrometro,
quando encontrei o dispositivo que
alguém colocou lá, fiz as contas.
Então se a pessoa que plantou essa bomba
sabe que você sobreviveu a primeira tentativa,
ele tentaria de novo.
Sim, e as chances estavam contra mim
de encontrar o dispositivo antes de morrer.
Então, eu joguei um acelerante
para, uh, fazer o fogo queimar o bastante
para parecer uma cena de crime sem corpo.
Achei que se pudesse escapar
com as amostras de sangue,
Poderia achar quem está atrás de mim.
Ou a quem pertença a amostra
A35-B42-1707.
Para mim parece que o Sr....
A35 tem a polícia na sua folha de pagamento.
De que outro jeito ele saberia que a
Frankie estava perto de identificá-lo?
Pense nisso.
Você ainda tem as amostras?
Não sei de que adianta sem os equipamentos.
Oh, acho que podemos cuidar disso.
É, temos todo esse tipo de coisa.
Uh, legal,
mas não sei o que dois caras de uma
empresa de pesquisa podem fazer.
Bom, para ser justo, é uma
grande empresa de pesquisa.
Ok, fizemos uma pesquisa
e achamos o arquivo da polícia
de Boston do caso da
amostra A35-B42-1707.
Enviando para vocês agora.
Nome da vítima era Ronald Manning,
repórter da Southie
encontrado morto a tiros no próprio quintal.
Polícia encontrou sinais
de luta contra o assassino,
incluindo sangue nas unhas,
mas o corpo ficou exposto
por uma semana e na chuva, então...
É, blah, blah, blah, chato.
Jargões chatos de CSI.
Moral de tudo, quem quer que tenha matado o Ronnie
agora está tentando matar a
Frankie para cobrir seus rastros.
Aposta segura.
Então quem sabia que você estava
trabalhando com a polícia de Boston, Frankie?
Muitas pessoas.
Meu supervisor, meus chefes de departamento,
duas dúzias de alunos e professores.
Não como se o que estavamos
fazendo fosse segredo.
Ok, então usaremos a técnica da Frankie
para reconstruir o DNA,
rodamos o resultado no
CODIS, e então...
torcemos por uma combinação.
Ei, uh, tente acompanhar, menino gênio.
Meu laboratório foi incinerado, lembra?
Isso é verdade.
Mas nunca deixei um pequeno
incêncio ficar no meu caminho.
Nunca demorou tanto antes.
É, bem, é uma fechadura nova.
Ela tem 8 combinações, então demora um...
pouco mais.
Wow.
Isso me lembra algumas coisas.
É como estar em uma máquina do tempo, huh?
Sim. Aqui era minha segunda casa.
Oh, isso é engraçado.
Sabe, minha segunda casa
era um bar na faculdade chamado Slappy's.
Eu chamava de Sloppy's, mas...
É, uh, acho que podemos adivinhar
porque você o chamava assim, Jack.
Sim, era por que eu ficava bem esquisito lá dentro, é.
Ok.
Primeiro passo é extrair um DNA
viável da amostra de sangue.
Ok, quais tubos vamos usar?
Uh, 1.5. Vamos precisar, uh...
Um para a amostra e um para balancear a centrífuga.
Eu lembro de algumas coisas.
Então...
quando separarmos as células do soro...
Teremos de extrair o máximo de coágulo possível,
depois preparar para eletroforese.
Olha, o segredo por trás da técnica
que eu e o Dr. V descobrimos
é o gel que passamos pelas veias capilares.
Mm.
É uma... receita original.
Ok, acho que vou deixar os dois nerds flertando,
e ir checar o perímetro.
Aproveitem.
Feliz que você ainda
consiga identificar um 1.5.
Depois de todo o tempo em que você
me usou como lacaio de laboratório,
como eu poderia esquecer?
Quase não tive tempo de fazer
minhas próprias pesquisas.
Oh, tá brincando?
Você procurava sempre uma
desculpa para não fazer seu trabalho.
Disse que tinha que
"deixar sua pesquisa respirar."
Aqui. O último é pra você.
Pronta pra ter sua vida de volta?
Meio esquisito estarmos trabalhando
juntos de novo.
Parece que nunca fui embora.
É, mas você foi.
Embora sem dar nenhuma explicação.
Alistou ao...
Exército, certo?
Sim, qual o problema, Threepio?
Achei que tínhamos concordado
que o Mac era o Threepio.
- Claramente, sou o Boba Fett.
- Boba Fett?
Boba Fett era foda.
Era tipo, o melhor caçador
de recompensas da galáxia.
E, só por dizer isso,
você parece mais com o gordo,
inútil... Jabba.
- Isso é o que eu ganho por ligar pra você.
- E sobre isso...
você sempre liga para o Mac
quando precisa de algo.
Por que está ligando para mim? Do que precisa?
Ok, ta bom, ta bom, você me pegou, Jack.
Estou ligando pela Riley.
- Por que? Ela está bem?
- Ela está, eu não.
Desde o Havaí, o Capitão Aloha está
não para de ligar pra ela.
E ela está sempre rindo e sorrindo...
Preciso de sua ajuda, cara.
Quer dizer, estou preso na friend zone, e não...
Você está preso na friend zone?
Ok, algumas coisas.
Primeiro de tudo, "preso"
quer dizer que você deveria estar
em outro tipo de zona.
E isso não cabe a você,
cabe a ela.
Sempre cabe a garota, devia saber disso.
- Segundo...
- Ok, mas o que eu...
Ei, não interrompa.
Não terminei.
Segundo, qualquer um que possa chamar Riley Davis
de grande amiga é sortudo.
Ela é uma boa pessoa, cara.
E terceiro, se você não começar a aceitar não como resposta,
Vou dar uma de Wookiee
e arrancar seus...
braços fora.
Tenho que ir, Jabba. Ótima conversa, cara.
Ei!
Hora de acabar com a feira de ciênias.
Temos companhia. Vamos lá.
O que? Por que? A centrífuga não começou a girar.
Ainda precisamos separar o soro...
Ei, estamos prestes a ter o nosso soro separado.
- Quantos?
- Só seis.
- Mas eles tem armas. Vamos embora.
- Armas?
Sim, essas coisas que te matam.
É, é. vamos lá.
- Vamos.
- Temos que ir.
- Mac...
- Olha, já te perdi uma vez.
Não vou te deixar morrer de novo.
- Pegue as coisas, vamos lá.
- Sim.
Se isso é tudo que eles querem, a gente devia entragar, huh?
- Talvez eles vão embora.
- É, Frankie,
certeza que esses seis caras
estão aqui para te fazer desaparecer.
Ei, sabe o que é isso?
É hora de ver o quanto o Tio Jack é
só com seu gancho de direita.
Não, não, não, não. Tenho uma
ideia, eu acho. Espera aí.
O que está fazendo?
É um chicote elétrico.
Cuidado com a ponta.
Oh!
Sim, Sim.
Ei, sabe, lá no Texas,
- Eu fui, uh...
- ... campeão Junior de chicotadas?
- É.
- 3 anos seguidos?
- Sim.
- Eu sei.
É, bem, ela não sabia.
Quem falou que eu estava falando com você?
Pessoal, eles estão vindo.
É, cuidado.
Isso foi foda.
Vamos lá, devem ter mais vindo.
Mac, o que você tem feito desde que saiu da escola?
vamos lá, vamos lá.
Estou tendo problemas pra entender isso.
O garoto gênio é um espião agora?
Cá entre nós, achei que eu deveria mais confuso,
já que até 4 horas atrás, achava que você estava morta.
Ei, Riley.
Tire todos os chips wireless do notebook da Frankie agora.
Agora.
A pessoa que está atrás da Frankie escondeu
um spyware no HD dela.
Quando ela conecta no Wi-Fi,
esse programa manda coordenadas GPS.
É assim que eles nos acharam.
Riley, tem algum jeito de você rastrear
isso de volta ao assassino?
Estou tentando, mas até agora não tive sorte.
Se eles sabem que ainda estou viva
e não conseguirem me encontrar,
vão ir atrás dos meus pais.
Preciso colocá-los no carro e sair da cidade.
Não, não, não. Esses caras não
vão parar até te encontrar.
E além do que, se sair agora, não
vai poder terminar seu trabalho.
Oh, meu trabalho? É, Quem se
importa com meu trabalho?
Eu. Frankie,
você está fazendo tudo o
que constumávamos falar.
Não posso deixar você
simplesmente abandonar tudo.
Mac, isso não é sobre você.
Não, você está certa. Não é sobre mim.
É sobre você e o que você está
fazendo para o mundo.
Ei, pare. Olha pra mim.
Ontem, achei que você estava morta,
e se você for embora agora,
se simplesmente fugir... você meio que estará.
Então... por favor me deixe
ajudá-la a recuperar sua vida.
Como, Mac?
Nossa única esperança de encontrar o assassino
é sequenciar aquele DNA, e isso é impossível.
Eles explodiram meu laboratório, e
não podemos voltar para o do MIT.
Você lembra do ditado favorito do Dr. V?
"'Impossível' não é um termo científico."
Então, se a única coisa que
não temos é um laboratório...
teremos que fazer um.
Kegger n-no Smitty
hoje a noite, 23:00.
Ei, estamos fazendo moonshine.
Espalhem a notícia.
Contem aos seus amigos nerds.
Então eu peguei quase tudo da lista, um,
eu acho, exceto por, uh,
"Cas9 Nuclease 1 nmol."
M-Mol?
Ainda precisam disso?
Só se quisermos que funcione.
Ok, então isso é um sim espertinho.
E também, você escreveu "gelatina em pó."
Quer dizer, tipo, gelatina mesmo?
É, precisamos para eletroforese.
Ok, é, é... é o que eu pensei. Tudo bem.
Oh, gelatina sem sabor
apenas, Jack.
Frankie tem uma receita bem específica,
então gelatina com sabor não serve.
Então... não pode ser de cereja?
Posso te perguntar uma coisa?
Sei que não parece muita
coisa, mas vai...
Não, não é sobre isso. É sobre você.
Você era um dos caras mais inteligentes daqui.
Quer saber por que fui embora?
Não estou dizendo que você
escolheu o caminho errado.
É só que... não é o caminho que
achei que você tomaria.
Nem eu... honestamente.
Mas...
Estava andando pelo campus um dia,
tentando vizualizar um politopo
com nove dimensões,
quando meu avô ligou.
E um de seus amigos do exército tinha morrido.
O cara que salvou sua vida, na verdade.
E...
me fez perceber que enquanto
estou sentado aqui
tentando resolver problemas teóricos,
soldados estavam enfrentando
problemas verdadeiros.
Problemas reais que eu poderia resolver.
Quero dizer, eu amava aqui.
Verdade.
Ficar cercado de pessoas como nós.
É demais.
Mas...
tudo que fazíamos era tão...
abstrato.
E eu só precisava de algo mais prático,
então eu larguei
e me alistei, e antes que eu percebesse,
estava desarmando bombas no Afeganistão.
Você acabou de fazer uma
centrífuga de papelão?
Oh, foi isso que acabei de fazer?
gira a 20,000 RPMs,
é o suficiente para separar sua amostra
de sangue para sequenciar.
Sem combinação.
Tente no banco de DNA internacional.
Está tentando me dizer que
eu roubei todo aquele
equipamento pra nada?
Talvez não foi pra nada.
Esses bancos de dados... eles só
checam para 13 marcadores genéticos,
mas temos a sequência completa do assassino.
Deve ter algo que possamos fazer
com toda essa informação extra.
Bem, tem a predição fenotípica.
Com um genoma humano completo, você
consegue determinar sexo, idade, pele,
cabelo, cor dos olhos e estrutura facial.
Você consegue dizer até se terá sardas.
Então mesmo não podendo encontrar
o assassino em todos os bancos de dados,
podemos fazer um desenho de sua aparência?
- Sim.
- Na verdade,
se me mandarem essa informação, acho
que consigo fazer mais que isso.
Ainda estou trabalhando no cabelo,
mas se a idade e estrutura facial
que me deram está correta,
então esse...
é o rosto do nosso assassino.
Oh, meu deus.
Estou ficando louco, ou não é esse o cara
que fez sua homenagem póstuma?
Você não está louco.
Este é Richard Sang.
Ok. Quem é Richard Sang?
Só um dos homens mais poderosos de Boston.
E aparentemente, um dos mais perigosos.
E é minha grande honra
dedicar essa nova instalação.
Apesar dos recentes e trágicos contratempos,
o futuro da pesquisa científica
no MIT é promissor.
Então, o mesmo cara que
comandava sua pesquisa
é o mesmo cara que você quase
pegou pelo assassinato?
Quais são as chances disso?
Sang é um dos benfeitores
mais generosos do MIT.
Não acredito que ele faria algo assim.
Acredite.
Riley achou provas de que a
repórter que Sang matou
estava prestes a expor ele por
uma fraude gigantesca.
É, mas vamos precisar de mais
do que alguns email hackeados
e uma das cabeças de argila assustadoras
do Bozer para pegar esse cara.
Se conseguisse pegar uma
amostra do seu DNA,
- Poderia ter uma combinação conclusiva.
- Ok.
Então precisamos de um fio de cabelo,
um copo que ele bebeu ou o quê?
Infelizmente, minha técnica
só funciona com sangue.
Tudo bem. Retirar sangue é
minha especialidade, querida.
CENTRO DE PESQUISA SANG
ONCOLOGIA, HEMATOLOGIA, IMUNOLOGIA
Sr. Sang?
Esta instalação vai continuar
desenvolvendo, uh,
a técnica de sequenciamento de
DNA de Vanketesh e Mallory?
Ou você acha que este ramo de
pesquisa estava praticamente morto?
Frankie. Meu deus, você está...
Oh, muito...
- não graças a você.
- O quê? Eu não...
Sr. Sang, nós deviamos conversar.
Venha conosco.
Ei, otário!
Na verdade, acho que a polícia do
campus pode assumir por aqui.
Oh, ótimo. Policiais, eu gostaria de confessar
uma agressão.
Acredito que nenhum de vocês tenha
um saco de evidência com vocês?
Ha-ha! Faminto como um lobo, filho.
O sangue no anel do Jack é
uma combinação de 13 pontos com o assassino.
Sang está sendo preso neste momento.
E eu tive uma conversa com o FBI local.
Ele não vai pagar pra sair dessa.
Então, eles vão precisar disso
para evidência, ou algo do tipo?
Porque eu trabalhei muito por isso.
Vou procurar saber, Boze.
E obrigado, pessoal,
por terem nos ajudado.
E você fez isso tudo com seis horas de sobra.
Então entrem no avião e voltem pra casa agora.
Os dois.
Jack, você acha que consegue
entrar na embaixada francesa
com essa tipóia no braço?
Mas é claro, mon ami.
Arrivederci.
Ok, isso é italiano.
Tanto faz.
Um pouco de amor.
Ah.
Bem, menino gênio,
tem alguma chance de te convencer a ficar?
Vou precisar de uma ajuda pra
reconstruir meu laboratório.
Honestamente, Frankie, tem uma
parte de mim que quer ficar.
E aí tem aquela outra parte, é.
É. Mas, ei, se ficar empacada,
- se quiser ideias geniais...
- Mm.
... ou se só quiser me falar como está indo.
Acho que somos inteligentes o suficiente para uh,
descobrir como usar um telefone.
Ou construir um.
Ei, Riley.
Eu, uh...
Eu sinto muito.
Pelo quê?
Por, você sabe,
não perceber nenhuma das bilhões de dicas
que você tem dado.
E por fazer as coisas ficarem
esquisitas com o Capitão Aloha.
Quero dizer... Kalei.
Eu deixei as esperanças do que poderíamos ser...
me cegarem para o que somos.
E o que somos...
é muito bom.
Está dizendo que finalmente está
pronto para ser meu amigo?
Então podemos por favor pegar um hambúrger
e falar sobre Resident Evil 7?
Claro. Com uma condição.
Pode me dar um conselho?
Porque, uh, estive pensando sobre meu jogo,
e poderia fazer uns ajustes.
- É. Pequenos ajustes.
- É.
Pequenos ajustes aqui e ali.
- Tudo bem.
- Então, quando se trata de mulheres...
Sabe estive pensando,
talvez a Frankie estivesse certa, cara.
Talvez devesse ficar aqui.
- Jack.
- Não, não estou brincando.
Quero dizer, Frankie e você são
tão inteligentes e em sincronia,
Estou começando a me sentir um burro.
Você não é burro.
Sim, eu sou, e você sabe.
E você é um gênio, cara.
Só acho que você talvez pertença
com seu próprio tipo, sabe, os nerds.
- Você está tentando dar uma de White Fang comigo?
- Não.
Um Hóspede do Barulho. Você
lembra quando John Lithgow,
achou que amava aquele Pé Grande, cara,
ele o socou bem na cara
para convencê-lo a voltar para a floresta
e viver com os outros Pé Grandes?
Olha, não quero trabalhar num laborário no MIT, ok?
Desculpe. Desculpe.
Quero trabalhar com você.
- É o que você queria ouvir?
- Oh.
Está tentando me fazer chorar?
Sabe, pra um cara durão,
você fica emocional bem fácil.
Isso não quer dizer que não vou te bater
por ter me chamado de fracote.
- Uh, nem foi isso que eu disse.
- Foi o que eu escutei.
Bem, Você deveria limpar os ouvidos,
poque seu braço não é a única coisa quebrada.
seu rosto está quebrado.
Agora isso é estúpido.
Tuutz e Ana