CORÉIA DO NORTE
11 QUILÔMETROS AO NORTE
DA ZONA DESMILITARIZADA
- Poderia parar de chacoalhar?
- Estou tentando.
GASOLINA
MANGUEIRA
PARA O TANQUE
Vá com calma!
Ainda vamos precisar
desse combustível.
Pessoal, cuidado.
O pessoal chamou
mais gente para a festa.
Acho que um ataque aéreo
está fora de questão.
A menos que queira começar
a 3ª Guerra Mundial.
- Esqueça.
- Cavalheiros,
lembrem-se,
precisamos do pacote vivo.
Quis dizer o pacote e nós,
certo?
Não fique inseguro agora,
Jack.
O que aconteceu?
Acho que os deixei
mais nervosos.
- Você errou!
- Quer trocar de lugar?
Absolutamente não!
A Zona Desmilitarizada
fica depois da curva.
Parece que os guardas sabem
que estão vindo.
- Pode se livrar da barreira?
- Com o quê?
Só trouxe uma bolsa
de fertilizante?
- Era tudo o que tinham.
- Qual é!
Você precisa se concentrar.
- O que isso quer dizer?
- Você...
SINAL DE RÁDIO PERDIDO
- Perdemos contato de rádio.
- Coloque de volta on-line.
Você sabe bem
o que quero dizer.
- Não estou pensando nela.
- Desculpe, cara.
Nas últimas semanas,
desde que Nikki escapou do FBI,
você tem ficado distraído.
E se tenho que fazer
o meu trabalho,
preciso do meu parceiro
de volta.
Estou aqui.
Preocupe-se com dirigir.
- Eles estão de volta.
- Pessoal...
está tudo bem?
Não exatamente.
CORÉIA DO NORTE / CORÉIA DO SUL
Não passaremos pelas barreiras.
- O que está fazendo?
- Improvisando.
Segure firme,
não vai prestar!
Já não está prestando!
Meu nome é Angus MacGyver,
trabalho para o governo dos EUA.
Ligue para a embaixada
e verifique.
Oi.
Sou o Jack.
E esse é o Python.
Sei que ele tem
um nome verdadeiro,
mas não me lembro
devido às circunstâncias.
Ele é um cyber-terrorista.
Um dos mais procurados
da Interpol.
Tentou derreter os seus reatores
há alguns meses.
Entre outras coisas
bem divertidas.
1ª Temporada | Episódio 02
-= Metal Saw =-
Legenda:
PietroD | flaavio
AnaLaura | cafelicia
Legenda:
laisleite | Gabriel20
Revisão:
IceBreaker | PenélopeC
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
CASA DO MACGYVER,
LOS ANGELES
Não me bata!
- Cara! Está louco?
- Bozer, o que está fazendo?
O que você está fazendo?
Disse que faria o general
no meu filme.
Pensei em te mostrar
a máscara que fiz.
Seu filme?
Sim, eu...
estava tendo um pesadelo.
Sonhando que quase mata
seu colega de quarto?
É, cheguei tarde ontem.
- Isso é muito bom.
- Obrigado, cara.
Usei meu amigo Chu
como molde,
então coloquei
um pouco de látex,
que se fixou
numa borracha vulcanizada.
Bem acima
do seu orçamento.
Definitivamente.
Como foi sua reunião
em Cleveland?
Falou com LeBron?
Sobre o papel que dei a ele?
Foi pacífico.
E, não, desculpe.
Disse que eu podia entrar
sem bater.
Eu deveria voltar depois?
Eu só estava mostrando a ele
uns golpes de jiu-jitsu.
Ele estava por cima.
Estávamos revezando
quem derrubaria.
- Certo.
- Preciso tirar esse uniforme.
100% lã.
100% sufocante.
Estarei na minha suíte master
se alguém precisar de mim.
Na verdade...
Preciso de você.
DIVISÃO DE CONDICIONAL,
LOS ANGELES
Senhora Davis?
Sou o sr. Green.
Serei seu
agente de condicional
até que o tribunal diga
que você não precisa mais
de meus serviços.
A sua situação é muito singular,
srta. Davis.
Segundo a lei federal
você terá
liberdade condicional,
trabalhando pelo resto
da sua sentença
sob o emprego
da Fundação Fênix.
Vamos refletir.
Agora...
Como uma hacker como você
consegue um acordo desses?
Gosto de pensar que coisas boas
acontecem com pessoas boas.
Tenho algumas perguntas.
Diga a verdade, certo?
Desde a sua libertação,
viajou para além dos limites
de Los Angeles?
Não, senhor.
Posso assumir que,
desde sua prisão,
sequer pensou em tocar
em um computador?
Absolutamente não.
- E álcool?
- Nem uma gota.
Acabei de entrevistar
seu namorado, sr. Bozer.
- Jovem encantador.
- Ele é, sim.
Aproveitem o tempo juntos.
Ex-detentos têm baixa taxa
de reincidência quando têm
relacionamentos saudáveis
com pessoas normais
e estáveis.
- Vamos lá.
- Sério mesmo?
Tudo bem.
Eu paguei por isso.
O único ladrão aqui
é a máquina.
Sugou meu último centavo
e me sacaneou esfregando
aquele chocolate lindo
na minha cara.
Caramba.
Foi demais.
Obrigado.
Eu que deveria estar
te agradecendo.
Convenceu meu conselheiro
a aliviar minha barra.
De boa, fico feliz.
Ajudar você
é como ajudar Mac
já que o chefe liberou você
para combater o cyberterrorismo.
Além disso, garotas más
são minha kriptonita.
Não sou má.
Apenas cometi um erro.
Sabe o que dizem...
Seu melhor professor
foi seu último erro.
Minha mãe dizia isso
sempre que eu me encrencava.
- Toda hora.
- A minha também.
Agradeço por entender.
Claro que entendo.
Eu te entendo, Riley.
É por isso que é natural.
É como se fosse real.
O universo
está nos dizendo algo.
Acho que deveríamos
dar atenção a isso.
Que tal me passar
os dígitos do seu telefone?
Pensei em dígitos,
no plural.
- Você só me deu um.
- É isso aí.
Cada semana que mandar bem
em fingir ser meu namorado,
- conseguirá outro.
- Faltam 6 semanas
até eu mostrar
minha habilidade de SMS.
Quer dizer 9 semanas.
Esqueceu os prefixos.
6, 9, não importa.
Vou fazer você gostar de mim
como Romeo teria feito a Julieta
se eles tivessem Snapchat
na época da Renascença.
EM ALGUM LUGAR
DE LOS ANGELES
- Como Mac está?
- Ele está bem.
- Tem certeza disso?
- Veja...
Mac compartimenta
seus sentimentos melhor
que qualquer um que eu conheça,
mas ele está bem, garanto.
Eu entenderia
se ele não estivesse.
A traição de Nikki
acabaria com a maioria.
MacGyver não é a maioria.
E ela não era um colega
que trapaceou...
A mãe morreu aos 5 anos,
o pai vazou,
- foi embora quando tinha 12.
- Conheço a história, Jack.
A ideia é que se adaptar
não é um truque dele.
É um mecanismo
de sobrevivência.
Ele está magoado?
Claro. Mas ele deveria
ser tirado do campo?
Claro que não.
Ele só precisa de um tempo.
Ele não vai perder a linha
indo atrás da Nikki.
Ele sabe que temos agentes
procurando por ela.
Ele vai ficar bem.
APARTAMENTO
DAO NIKKI CARPENTER
Vou admitir que invadir
o apartamento da ex não é bom.
Nem mentir para seu melhor amigo
sobre estar concentrado
quando na verdade está distraído
pela traição de sua ex-namorada
e consumido
pelo desejo de caçá-la,
o que também não é bom.
Só estava com dificuldades
para processar o ocorrido.
Conversamos sobre como
isso faz mal a você.
Você sabe que todos estão
revistando este lugar.
Eu sei, só não consigo...
Parar de voltar.
Eu sei.
- Estive aqui só algumas vezes.
- Algumas vezes?
Se isso quer dizer todo dia
após Nikki escapar da custódia,
então sim,
só algumas vezes.
- Como..
- Antes de emburrar, escute.
Sei como fica
quando algo trava
nessa sua cabeça grande.
Mas... Pare de mexer.
Olhe para mim e escute.
Desculpe pelo que disse
na Coréia do Norte.
Sobre concentrar e tudo mais.
Eu exagerei. Desculpe.
Mas estou muito preocupado.
E claramente tenho razão.
- Deixamos algo passar.
- Certo.
Algo que nos ajudará
a encontrá-la.
Tudo bem.
Achá-la não é nosso trabalho.
Todas as agências do mundo
estão procurando por ela.
Deixe que elas achem.
O que é bom,
porque nesse exato momento
acabamos de ficar ocupados.
Acabei de ver isso
na internet.
O serviço secreto venezuelano
prendeu uma repórter
sob a acusação de ser
uma espiã americana.
A história viralizou.
A #HannahVolteParaCasa
já está nos trendings.
Qual é, apenas outro exemplo
de um governo corrupto
tentando justificar
a prisão ilegal de um americano.
Ela não é uma civil,
é uma espiã.
Seu nome real é
Sarah Adler.
Sinto muito, Jack.
Como a conhece?
Servimos juntos
nas Forças Armadas.
Espere, essa é Sarah?
Aquela Sarah?
O que ela fazia
na Venezuela?
Adler foi enviada
para confirmar os rumores
de que um traficante de armas
internacional, Alfedro Barrios,
estava chefiando as operações
a partir de Caracas.
Ela entrou em contato
há dois dias.
- Barrios estava lá.
- O que houve?
Ela tentou agir
e algo deu errado?
A missão de Sarah era apenas
coletar informações.
A CIA quer informações
para destruir a rede de Barrios.
Sarah conseguiu.
Sua última mensagem mencionou
um livro-registro
detalhando cada fornecedor
e comprador de Barrios,
incluindo
células terroristas.
Deve ser tudo que a CIA precisa
para prender Barrios
- e destruir a rede dele.
- Seria, sim.
Sarah foi pega antes
de conseguir extração.
- Onde eles a prenderam?
- Não sabemos.
A Venezuela não é muito amigável
com americanos hoje em dia.
Especialmente se for acusado
de ser um espião nosso.
Foi por isso que a CIA
teve de renegá-la.
Nosso governo não pode
ultrapassar esse limite
pois podem
comprometer o disfarce.
É por isso que pediram
para nós intervirmos.
Somos a última esperança
de Sarah.
Se não a encontrarmos...
ela morre.
Isso não vai acontecer.
- Quer fazer isso mesmo?
- Está pestanejando, cowboy?
Se você não tivesse namorado
eu me casaria com você.
Espere, isso é uma confissão?
Porque vamos sair dessa vivos.
Não diga algo
de que vá se arrepender.
Um, dois...
Três?
Jack, você está bem?
Estava pensando
na Bielorrússia.
Quando mercenários
encurralaram vocês dois?
Cheguei muito perto
de voltar para casa numa caixa.
Aquela mulher é a única razão
por eu ter chegado em casa
a tempo de me despedir
do meu pai...
Antes que ele se fosse.
Eu disse a você,
vamos encontrá-la.
O piloto disse
que descemos em 30 minutos.
Bom.
Seu contato sabe mesmo
onde achar Sarah?
Como você é nova,
vou ignorar sua falta de fé.
Jack trabalhou
na América do Sul no passado.
- Quando inventaram o fogo?
- Alguns anos depois disso.
Quando os dois acabarem
de me lembrar
que sou o único aqui
com sabedoria,
falarei a vocês
sobre o meu contato.
Nada acontece em Caracas
sem que ele saiba.
Nada.
E, para a sorte de vocês,
somos melhores amigos.
Jack Dalton, achei que tinha
dito para ficar fora do meu bar.
Marco?
Achei que estava morto.
- Sobreviveu às 4 balas.
- Atirou em mim 5 vezes, Jack.
Nem dá para dizer,
você está fantástico.
Sugiro que os dois saiam.
Agora!
Não servimos
o seu tipo aqui.
É bom ver que ainda mantém
a ralé honesta, como nós,
- fora da fossa do seu bar.
- Não vou pedir de novo.
Eu só quero falar
com meu parça Julio ali.
Julio?
Julio, o que acha?
- Quer falar com Jack e o amigo?
- Não.
Ouviu o homem.
Agora, saia!
Mostrem a saída, garotos.
E deixem-no sangrando.
Não foi a melhor ideia.
Mas precisamos
de uma distração.
Ninguém gosta de briga de bar
mais do que eu,
mas explodiu metade do bar
conosco dentro.
- Não tive escolha.
- Vai nos matar antes do Marco!
Vamos, facilite!
O que foi?
Disse para eu esperar no carro.
Tecnicamente, eu esperei.
Julio estava certo.
Rola algo naquela lixeira.
Câmeras,
detectores de movimento
- e sensores a laser.
- Uma base secreta.
Significa caras medonhos fazendo
coisas medonhas naquele prédio?
- Sim, é uma base secreta.
- Como fez aquilo?
Usei a intensidade do sinal
para saber qual Wi-Fi era deles,
depois usei uma rainbow table
para resetar a senha
e dei a mim mesma
total acesso.
Jack, achei.
Ali está a Sarah.
A boa notícia
é que a achamos.
A má notícia é que não tem
uma entrada óbvia.
- Consegue imagem de satélite?
- Sim, em um segundo.
No que está pensando, Mac?
Sim, ali. Estão vendo isto?
É um elevador.
Os hospitais têm um
direto ao necrotério,
para os pacientes não verem
os corpos. É nossa entrada.
Só um problema
com o seu plano.
O acesso terrestre ao elevador
está lacrado pelo que descrevo
como uma placa gigante de metal
aparafusada direto na alvenaria.
Só precisamos disso
para passar por 10cm de aço?
Claro que não.
Quantas moedas tem no bolso?
Até o mais poderoso obstáculo
tem uma fraqueza.
Talvez não seja fácil
identificar no primeiro olhar.
Ou no segundo. Ou terceiro.
CUPRO-NÍQUEL, CABOS, BATERIA
O truque no trabalho é ser bom
em achar a fraqueza rapidamente.
Então só sobra encontrar,
ou mais frequentemente, montar
a ferramenta certa
para explorá-la.
SOLDADOR
Vigie o perímetro.
Aviso no rádio quando achá-la.
Está bem.
Riley, você é meus olhos.
Tem uma rota direta até a Sarah,
mas tem dois problemas.
As câmeras que te falei
estão em todo lugar.
- E o segundo?
- Vigias, e muitos.
Contei ao menos uma dúzia.
Posso desligar qualquer câmera,
mas não posso fazer nada
com os vigias.
Riley,
pode cortar a energia do prédio?
- Não seria problema.
- Sem querer atrapalhar, Mac,
mas se Riley cegar os vigias,
ela também te cega, lembra-se?
Talvez não.
Sendo totalmente honesto,
nunca fui fã do escuro.
Minha imaginação fértil
tornou meu quarto de criança
em um terreno de monstros
e horrores indescritíveis
quando a luz se apagava.
Depois de adulto,
eu fiz as pazes com a escuridão
porque ela pode ser
uma poderosa aliada no campo.
Então, se você tiver
um jeito de enxergar
enquanto todos
estiverem na escuridão...
Duas câmeras de visão noturna,
um pouco de imaginação.
Você pode ter seus próprios
óculos bizarros
para aumentar a luz e permitir
que você veja no escuro.
Riley, desligue as luzes.
- Certo. 10, 9...
- Espere. Você conta do 10?
Eu nunca fiz isso antes.
No final do corredor,
a cela da Sarah
vai estar à esquerda.
Sarah?
Você não é um guarda.
Quem é você,
e como sabe meu nome?
Eu sou Angus MacGyver.
Estou com a Fundação Fênix.
- O que é isso?
- Uma agência secreta dos EUA.
Estou aqui
para resgatar você.
Se você está com o governo,
por que veio sozinho?
Não estou sozinho.
Estou com o Jack.
Dalton?
Jack Dalton veio me salvar?
Veio. Se quiser vê-lo novamente,
preciso que venha comigo.
Agora.
Solte a lanterna e espere.
- Eles tem um gerador.
- Isso não é bom.
Mac, temos um problema.
As luzes já vão acender.
Saia daí agora.
Precisamos de outra saída.
Alguém pediu um Uber?
- É bom te ver, Jack.
- Pensei que tinha saído.
Ele queria filhos.
Eu não estava pronta.
Eu concordo.
Essa mulher não pode ter filhos.
Jack,
você não me deve nada.
Mas, obrigada.
Você está ótima.
Quer dizer,
não lá essas coisas.
Aposto que fala isso
para todos os reféns resgatados.
Não.
Só para você.
Jack, eu...
Eu errei, desculpa.
Chegamos?
Quase.
Pegue a próxima à direita.
É ali, no segundo andar.
- Aluguei um quarto de um civil.
- Você confia nele?
Com a minha vida.
Que cara é essa?
Você não superou ela, não é?
- Eu?
- E quem mais seria?
Eu não fico encarando
toda vez que ela se vira.
Eu não fico encarando.
Fica, sim.
Como um profissional.
Mas é de um jeito mais fofo
do que estranho.
Então, tudo bem.
E entendi por que você
se apaixonou por ela.
Ela é uma versão feminina
de você.
O que quer dizer,
vai puxar meu saco agora?
Só estou dizendo que não sei
como você deixou ela escapar.
Eu não sei, cara.
Eu era jovem, idiota
e não fazia ideia.
Eu estava apaixonado.
Eu sempre achei
que ela estaria esperando,
não importa quão longa
a missão fosse.
Mas...
O fato de estarmos aqui
talvez possa significar
que eu vá conseguir
uma segunda chance com ela.
Mesmo com você tentando
me matar o tempo todo.
Deixe para lá.
Afaste-se, Riley.
Alguém esteve aqui.
- Luis?
- Não vá...
Ele não era parte disso.
Ele não sabia de nada.
As feridas
ainda estão recentes.
Alguém o torturou até a morte
nas últimas 24 horas.
Foi Barrios.
Sinto muito.
Tem mais alguém
preocupado com aquilo?
Eles estão atrás de nós.
Aí está.
Isto é tudo o que tenho.
Vão!
- Conseguiram o que queriam.
- Queremos os arquivos e você.
Eu não vou.
Esqueça o Barrios.
Isto basta para destruí-lo.
Sarah, escute.
Nada que você faça agora
vai trazer seu amigo de volta.
Isto não é vingança, Jack.
Barrios só está na cidade
porque quer os registros.
Assim que perceber que escapei,
ele vai sumir.
Desaparecer. E ele repetirá isso
em outro lugar.
Certo, mas temos
que esperar...
Nem sempre temos tempo
para pedir permissão.
Você me ensinou isso.
Eu vou com ela.
- Se você vai, eu vou.
- Certo.
Nossa missão não era Sarah
e os arquivos?
- Não é mais.
- Thornton não ficará zangada?
- Só se sobrevivermos.
- Não vamos informá-la?
Ela vai insistir que esperemos,
e estamos sem tempo para isso.
Está dentro?
Com certeza.
Já quebrei a condicional
só por estar aqui.
Vamos lá.
LAN HOUSE
ALGUM LUGAR EM CARACAS
Eu quero
seu maior pacote de minutos.
Mucho minutos, por favor.
Uma hora.
300 bolívares.
Dê-me oito.
Precisa de ajuda
para se conectar, hermosa?
Acho que consigo.
Obrigada.
- Hola.
- Não estou interessada.
- Americana?
- Cara, seu xaveco é bom,
mas você já tem
uma garota seminua no computador
e não quero deixá-la
com ciúmes.
FUNDAÇÃO FÊNIX
Com licença, senhora.
Chegou um upload inseguro
vindo da Venezuela
- marcado com o seu nome.
- Devem ser o registro de Adler.
- Verifique e envie para mim.
- Pode demorar.
Está vindo por uma conexão
que usa um modem de 56K.
Por quê?
Acho que para evitar
espionagem eletrônica.
Com essa taxa de download atual,
vai durar mais de 8 horas.
Mac estará em casa até lá.
Ele pode trazer para mim.
- O que foi?
- Não acho que será assim.
Segundo a base, MacGyver
e o time perderam a extração
e não respondem aos rádios.
COMPLEXO DO BARRIOS
- Como você passou por eles?
- Barrios é um porco.
Ele ama grandes festas
e belas mulheres.
Coloquei uma roupa provocante
e simplesmente entrei.
Ela sabe resolver bem
os problemas.
Se ele sair do país, acabou.
Não teremos outra chance.
Eu admiro sua coragem,
mas somos três pessoas
com duas armas.
Acho que não temos chance
contra esse exército.
Então teremos
que trazer o nosso.
Quando eu era criança,
o valentão do final da rua
costumava queimar formigas
usando uma lupa.
Nunca foi a minha praia,
mas o mesmo princípio
pode ser aplicado aqui.
Espelhos, lupas,
a energia do sol,
e você obtém
uma fonte de calor direcional.
Quem é este cara?
Uma figura.
Quando esta fonte queimar
aquelas caixas de munição,
eles pensarão
que estão sob ataque.
Droga.
Pegue os arquivos, vamos!
Não sei como me encontraram.
Eu estava anônima.
Não te rastrearam digitalmente.
Há informantes em todo canto.
- Desculpe.
- Desculpe-se depois.
Barrios está indo
para a garagem.
- Era Barrios?
- Não podemos deixá-lo fugir.
Ali está ele!
Vá!
Aproxime-me dele
o melhor que puder.
REDE DE CAMUFLAGEM
Super motos são muito rápidas,
mas esta velocidade
custa muita estabilidade.
Dois pneus significa
que caso você elimine um
com, digamos...
uma rede feita de ferramentas,
o traficante de drogas assassino
que você estiver perseguindo
de repente vai estar voando,
e não correndo.
Pare!
Vire-se!
Olhe pra mim.
Olhe pra mim,
seu filho da puta!
Afaste-se, agente Adler!
Sarah, vamos dar uma volta.
Vamos.
Venha, vamos dar uma volta.
Dê-me isso.
Relaxe, está tudo bem.
Fique tranquila.
Acabou.
Prontinho.
Obrigado pela ajuda, chefe.
Vocês sabiam que a missão
eram Sarah e os registros,
não o Barrios.
- Isso foi minha culpa, senhora.
- Não.
Não, foi ideia minha.
Na realidade, foi minha.
Todos estão mentindo.
Eu os forcei.
Sério,
o quanto estamos enrascados?
Oficialmente,
haverá um interrogatório.
A superintendência não gosta
de deixar as coisas impunes.
Extraoficialmente...
Eu teria feito o mesmo.
Quem é esse?
Amigo?
Com benefícios.
Pessoal,
este é o meu noivo.
Jeff.
Noivo.
Maneiro.
Prazer em conhecê-lo, Jeff.
Não sei o que dizer.
Apenas obrigado.
Eu pensei
que a havia perdido.
De nada, amigo.
- Eu tentei te contar.
- Está tudo bem.
Do que você está rindo?
Percebi que tenho uma péssima
sorte com as mulheres.
Está rindo do quê?
Você não está melhor.
Bem, ao menos temos
um ao outro.
Não olhe para mim.
Eu sei o quão esquisito
isso soou.
Olhe, eu sei
o que você está pensando...
Esse cara
voltou aqui de novo?
Esqueca isso, cara.
Está ficando patético.
Mas juro que não estou preso
à ideia romântica
de que talvez
eu volte com a Nikki
e as coisas possam ser
como eram antes.
Não.
O lugar dela é na prisão.
E não vou parar de procurá-la
até que ela esteja presa.
Eu não deveria mostrar
isto para uma civil,
mas é assim
que fazemos no trabalho.
O segredo
para um hambúrguer perfeito
é a mistura da carne.
Se não fizer
na medida certa
o hambúrguer já era.
Cara, é só um hambúrguer.
Nunca diga isso,
Deusa Caramelada.
Quando faço,
é arte comestível.
Eu conheço muito bem
o seu jogo, irmão.
Sério,
não tem graça alguma.
Eu antecipo todos
os seus movimentos.
Se por antecipação,
você quer dizer ser driblado
então sabe com certeza.
8 a 8.
Você deveria se sentir mal
por ser um defensor tão ruim.
É fácil pontuar
empurrando desse jeito.
- Empurrando? Qual é.
- Exatamente.
9 a 8, game point.
Algo a dizer antes de ir
para o chuveiro?
- Obrigado.
- Pelo quê?
Por Caracas.
Você realmente deu
o seu melhor em Caracas.
Agradeço por isso.
Você estava certo, cara.
Eu estava
pensando demais na Nikki.
A boa notícia é:
não vai passar por isso sozinho.
Você tem a mim.
Você não é sortudo?
Os hambúrgueres
estão na grelha.
Bozer mandou dizer
que estamos a 30 segundos
- de uma explosão de sabor.
- Já estamos indo.
Só vou acabar
com o tormento deste velhote.
Isso.
Diga para o Bozer escrever
um grande "perdedor"
no hambúrguer do Mac,
porque este pirralho
tem muito a aprender.
- É, velhote?
- Cara.
Eu não vou falar isso.
Eu vou sair daqui antes
que me afogue em testosterona.
Ela é o mais próximo que temos
de ter um relacionamento estável
com uma mulher.
Não, senhor...
É verdade.
E é triste.
Estou com fome.
Pronto para perder de novo
antes de irmos comer?
Meu avô me levou para meu
primeiro jogo de basquete
quando eu tinha 7 anos.
Mas saímos antes do fim,
como ele planejou.
Outra de suas lições.
Ele queria que eu visse
que tanto faz ganhar ou perder.
Era como você jogava o jogo.
Só que o vovô
estava errado sobre isso,
porque eu não gosto
de perder.
www.insubs.com