[♪Pistol Packin Mama by Al Dexter♪]
♪ Lay that pistol down, Babe ♪
♪ Lay that pistol down ♪
♪ Pistol Packin' Mama ♪
A acetona que estou colocando nesta cápsula de vidro
é a chave para o meu projeto, uma chave de três etapas,
uma reação químico-mecânico em cadeia
Com isso, meus colegas e eu conseguimos obter
o atraso de uma hora entre a implantação da carga útil
e a liberação do pino de disparo que os senhores solicitaram.
E as falhas que mencionou em seu relatório?
Nós reduzimos
a taxa de falha do fusível
para cerca de dez por cento. - Perfeito.
Há uma fábrica de carros que podemos converter para
colocar em produção imediatamente.
Excelente trabalho, Dr. Tutelman.
Cavalheiros.
Ei, por que essa cara?
Você sabe, é ideias como a sua que
vão nos ajudar a vencer esta guerra.
Você já parou para pensar a que custo?
Não me tornei um cientista
para inventar formas inteligentes de matar pessoas. E você?
Legendado por FelipeAllen
Sincronização por srjanapala
MacGyver (2016)  Temporada 04 Episódio 04
Exibido em: 02/28/20220
Muito legal, né?
O experimento de "lançamento de ovos" tem tudo a ver com diminuir
algo chamado "força de impacto".
Quando o ovo cai no chão,
ele quebra porque as forças de impacto foram elevadas,
como em um acidente de carro.
Mas se minha assistente Riley
colocar o ovo dentro de um recipiente amortecido ...
- Muito obrigado.
... o ovo sobrevive,
porque a força de impacto diminui,
como quando um carro vai para fora da estrada
e devagar faz uma parada suave.
Agora, se vocês
querem ganhar a Insígnia Nova de Ciência
Vocês tem uma semana
para construir um recipiente que permite que o ovo
possa cair exatamente da mesma altura
sem quebrar.
Alguma dúvida?
Sim.
Por que eu tenho que aprender essas coisas de ciência?
Eu quero fazer Arquearia.
Porque ajuda a resolver problemas.
Riley e eu usamos todas "essas coisas de ciência"
em nosso trabalho o tempo todo. -No trabalho?
Parece muito chato.
Na verdade, nós fazemos várias coisas legais
lá no laboratório de ideias.
Ei, baby, agora não é um bom momento.
- Eu estou no meio do trabalho. - Ooh.
Ela está usando a voz sexy de trabalho.
Eu gosto disso. Então, que horas você vai estar em casa hoje à noite,
Senhorita Davis? - Daqui há algumas horas. Por que, o que foi?
Eu estou fazendo o jantar,
Fusilli alla Vodka, e eu precisava cronometrar direito o molho,
então, eu pensei que poderíamos ficar de boa,
assistir a um filme.
Isso parece incrível.
Te ligo quando eu estiver indo pra casa, ok?
- Eu estarei esperando por você. - Tchau.
- Tudo bem? - sim.
- Sim, é o meu pai. - Oh.
- OK.
- E aí? - Oh.
Nossa Matty.
Indo resolver isso. Tudo bem, crianças, terminamos por aqui.
Desculpe, viemos o mais rápido que pudemos
Preste atenção, Mac,
Porque isso é bem sua cara.
Riley estava me ajudando como voluntario no Cub Scouts,
Não tive tempo de trocar de roupa.
E eu, pelo menos estou feliz que você não teve tempo.
Isso faz dois de nós.
Tudo bem, se já terminaram de zoar o loirinho,
Ouçam!
Três horas atrás,
houve uma explosão em um prédio
passando por reformas em Karlsruhe, Alemanha.
Isto é o que restou.
Nós não sabemos o que causou a explosão,
mas os circuitos internos da área sugere que origine
dentro ou abaixo da fundação de concreto do edifício.
Isso é estranho, certo?
Super estranho porque isso significa que não era algum vazamento de gás
ou um mau funcionamento elétrico,
e não há recursos naturais subterrâneos
naquela parte da Europa, com quaisquer propriedades de combustíveis.
O que sabemos é que, quando o prédio desabou,
dezenas de construtores que trabalhavam no fim de semana
ficaram presos dentro. - Então é uma operação de resgate.
Com alguns desafios da engenharia, que você é
unicamente qualificado para resolver.
Esta é uma operação altamente técnica,
para não mencionar perigosa.
Eu quero que você tenha todos os recursos
no segundo que você precisar,
então eu vou ficar com a Matty
para ajudar a coordenar.
Desi tem experiência em Busca e Salvamento,
então ela vai se juntar a você também.
Agora vão.
Mais detalhes sobre o edifício estão esperando por você no avião.
Obrigado por vir tão rapidamente,
embora eu ainda não tenho certeza de como sua equipe pode ajudar.
A estrutura ainda está se estabilizando. A cada minuto ela se move.
Tentar um resgate
antes de se estabilizar pode significar riscos sérios ou até a morte.
Diga isso a eles.
O problema, nossa única entrada para o prédio
está bloqueada por um grande pedaço
de concreto. - Tudo bem, um...
dois... - Solução,
Colocar uma alavanca improvisada
e aplicar força contra um ponto estático.
Você estava certo, Mac.
Isso vai funcionar para acessar o porão
Eu consegui a localização aproximada dos trabalhadores perdidos
usando o sinal de rádio deles.
Você nunca me disse que tinha experiência
com Busca e Salvamento
2017.
Eu fazia parte do grupo militar designado para encontrar sobreviventes
após o terremoto no Iraque.
Eu me lembro disso,
foi enorme.
Foi magnitude sete, não foi?
7.3.
Preciso de ajuda! - Mac, Desi.
Precisamos de médicos aqui. Você está bem?
- Nós vamos tirar você daqui.
Todo mundo está bem?
Sim.
Mais ou menos
Matty, os paramédicos estão ajudando um homem com poucos ferimentos.
Ele vai ficar bem - Beleza, todo mundo
se dividam e continuem.
Ai está você...
Russ, a galera ta bem na Alemanha?
Alguma coisa que eu possa fazer pra ajudar?
Essa é uma excelente pergunta Bozer, e a resposta é não.
Na verdade,
parece que não tem nada que você possa fazer.
Okay...
E esta é a resposta, a resposta
que me levou num caminho de outras questões.
Por exemplo,
Qual exatamente é a função desse laboratório?
Por que é tão caro?
E pelo amor,
o que diabos é isso?
Esse é o Sparky, ele é... Hediondo, concordo,
e muito, muito caro, a custo de que?
$3.6 milhões. Americano.
Digo, ele é uma inteligencia artificial de ponta,
Não é barato. O negócio sobre robótica... -Bozer.
O que é que você faz aqui?
Eu estou instalando uma atualização
no processador de memória do Sparky. Não, digo aqui
na Phoenix, nesse laboratório.
- O que eu faço aqui?
O que eu faço aqui?
Todos os tipos de coisas, beleza? Para a sua informação,
Nesse mesmo lugar que você está,
Eu salvei o mundo centenas de vezes!
Pelo que eu sei,
foi só uma duzia de vezes, no máximo...
Okay. Tá certo.
Mas já que esse é o assunto, senhor,
o que exatamente você faz aqui,
além de assinar cheques?
Você está... me desafiando?
Para eu provar meu valor?
Você está me desafiando para provar o meu?
Claro.
Idem.
Bem, isso vai ser divertido.
Pessoal? Estou no local da explosão.
Tudo que estou vendo aprova a teoria
que a explosão venho de baixo
das fundações do prédio. Eu só
continuo a não entender como é possivel.
Isso é estranho também.
O que é estranho também?
Estilhaços foram expelidos do ponto de detonação.
É curvo. Altamente oxidado.
Como ferrugem?
Eu sei o que causou a explosão.
Foi uma bomba lançada na Alemanha durante a Segunda Guerra Mundial
que não explodiu
e se manteve enterrada no subsolo por decadas,
até ontem.
Quando a construção finalmente a ativou
e explodiu.
Como você poderia saber isso?
Por que essas bombas foram lançadas em grupos
E eu estou olhando para a segunda bomba
que pode explodir a qualquer momento.
Você tinha razão Mac.
Em 5 de Novembro de 1944,
A 8ª Força Aérea Americana lançou centenas de bombas
em Karlsruhe, Alemanha.
O alvo deles: Um dos pátios ferroviários de Hitler
Deixa eu adivinhar, esse pátio era localizado
exatamente onde estamos agora.
Então essa bomba caiu aqui 75 anos atrás,
e está apenas esperando o momento certo
para arruinar a nossa vida?
Isso é loucura. - Como esse achado deixa nossa
operação de Busca e Salvamento? Os paramédicos alemães conseguiram localizar
mais três sobreviventes, deixando ainda dez
para ser encontrado.
Mas acha-los pode levar dias.
E se essa bomba explodir, todos eles serão mortos.
Portanto Mac, Riley, a prioridade de vocês
é neutralizar a bomba o mais rápido o possivel.
Desi? Você vai continuar com a busca
pelos trabalhadores desaparecidos. - Entendido.
Vou te mandar as localizações dos rádios para o seu celular.
Sem pressão, mas... por favor não nos deixe explodir.
Obrigado.
Okay.
Então...
Como vamos desativar essa coisa?
Não tenho a menor idéia.
Pois é, o treinamento militar da EOD
não cobriu reliquias do século passado.
Voilà. Tudo o que você queria saber
sobre explosivos da Segunda Guerra Mundial,
mas tinha muito medo de perguntar.
Viu, é isso o que eu faço
Penso fora da caixa.
Me desculpe.
O que diabos vocês estão fazendo?
E isso é o que eu faço. Olá!
Meu nome é Russell Taylor. Mas meus amigos me chamam de Russ
Eu e meus associados estamos aqui...
Bem, estamos aqui pela sua bomba.
Eu não autorizei nada disso.
Sim, mas como pode ver,
O Departamento de Defesa sim.
Não, isso tem que ser liberado
através do Gabinete de Antiguidades - Infelizmente,
não temos tempo,
E é por isso que meus associados
terão que cortar através deste vidro.
Mas eu acho que prefiro a sua ajuda com isso
melhor que destruir sua caixa muito, muito bonita.
Então, será que você poderia
abrir a caixa para a gente, e então...
..nós iremos embora.
De jeito nenhum.
Tem um protocolo a ser seguido e isso
é uma violação dele! - Eu... Eu entendo.
Eu entendo.
Você está com medo de ser demitida
assim estragando sua carreira
em restauração histórica militar
E é verdade, seus olhos demostram
a falta de auto-confiança
e julgando pelo titulo de "assistente"
em seu crachá, posso dizer
que a promoção tem sido dificil de alcançar.
- Como ousa.
Nunca é um erro correr atrás de seus sonhos.
E enquanto você sofre desrespeito pelos seus superiores
devido a uma pequena parte de injuria moral
que seu sotaque de Chigaco carrega o inglês da rainha,
E eu...
eu acredito em você.
Você... Você acredita?
Sim. Então se você me entregar as chaves da caixa
eu irei fazer algumas ligações e veremos se não podemos
fazer você subir de carreira por aqui.
Sinto muitas saudades de Chicago
E boom! Aqui vai a dinamite.
Como diz o ditado. - Nope.
Não, não diz.
- Acredito que sim. - De jeito nenhum.
Matty, David Kruger, 37 anos,
está saindo com uma perna quebrada.
Sinais vitais estão estáveis.
Faltam mais sete.
Entendido. A comunicação está voltando e os rádios estão funcionando.
Oi?
Sou da equipe de resgate e estou aqui para ajudar.
Você fala em Inglês?
Tem alguma coisa pesada em cima da minha perna e...
Eu não consigo me mover!
Pode me falar o seu nome
e onde você está no prédio?
Meu nome é Helen Beck.
Eu sou gerente de projetos supervisionando as obras
E eu não sei onde eu estou
Estava indo para a sala de correspondências e então
eu não sei o que aconteceu
Acordei aqui.
Por favor diga aos meu marido e meus filhos
que eu estou bem.
Matty? Eu contatei um sobrevivente que o rádio
não estava mostrando no mapa da Riley
Ela se chama Helen Beck
parece que ela sofreu uma concussão.
Vamos ver o que podemos fazer. - Helen?
Nós iremos contatar sua familia, tudo bem?
Presta atenção.
Eu vou te encontrar.
Apenas fique comigo.
e continue falando, tá?
Agora me conte sobre seus filhos.
Beleza, consegui a bomba restaurada,
e atráves da desmontagem, eu consegui descobrir como funciona.
É, foi minha ideia, mas que seja.
Trabalho em equipe. - A Bomba que você achou,
é uma AN-M65 de 453 kilos. É um padrão para 1944.
O que é interessante sobre isso, é o fusivel dentro dela
Foi projetado para criar um atraso de uma hora
a partir do momento em que a bomba foi lançada do avião
até explodir...
Se falhar em explodir no impacto.
Então por que esse daqui não explodiu?
Bem, acredite ou não,
esses fusiveis tem uma taxa de falha de dez por cento, geramente porque
a cápsula de vidro que contém a acetona não quebrava.
Então a contagem regressiva nunca começou.
Tem um vidro de meio centimentro com 75 anos de idade
entre a gente e esse negócio explodir?- Bingo.
Mas...
não é só más noticias.
Achei um panfleto que foi distribuido ao Exercito Imperial Japonês
com instruções para os soldados de como lidar
caso encontrassem uma dessas coisas.
Então você... você descobriu como desarmar essa coisa?
Sim, depois de eu tradizir para Inglês,
para que fizessem sentido para a gente
O negócio é, o detonador pode ser removido
da ponta do cone usando uma ferramenta simples
Estou enviando as fotos agora.
Okay, beleza.
Agora nós sabemos como desarmá-la. Só temos
que descobrir uma maneira de levantar esse monstro
fora da terra.
Alguma idéia?
Conseguiu? Sim.
Então, como vai seu pai?
Da ligação mais cedo.
Sim, ele, ele tá bem. Você conhece Elwood...
Você realmente quer se atualizar agora?
Honestamente, conversar deixa minhas mãos firmes.
Além do mais, se essa coisa explodir na gente...
...Eu quero ter certeza de estar
por dentro desse segredo que você anda escondendo.
Você não sorri daquela maneira
quando você está no celular com o seu pai.
Eu já te peguei assim algumas vezes
desde que voltamos,
Mas eu achei... que se as coisas ficassem sérias,
você me deixaria saber quem é o sortudo.
Então, você acha que vai ficar sério o negócio?
Nós estamos morando juntos já faz seis meses agora.
Surpresa.
Seis meses?
Mas, porque você mentiria sobre isso?
Mentira é um palavra um pouco pesada, não acha?
Não é como se você tivesse corrido pra me contrar
por que você e a Desi terminaram.
Isso é diferente.
Okay, bem, nós não devemos satisfações um para o outro
sobre nossas vidas pessoais
apenas porque trabalhamos juntos.
Eu vou,
começar a colocar isso aqui,
Okay? Apenas mantenha a tensão no poste.
Se tem um lado bom de passar o tempo
em um prédio destruido pela metade, é que tem muitas
coisas pesadas pra brincar por aqui.
Por exemplo, pedaços de pedregulhos de concretos
pra carregar esse guindaste improvisado
e levantar esse monstro fora da areia.
Devemos parar aqui. É o suficiente.
O Bozer não disse que deveria ter uma escotilha?
Bem, sim, mas o dele esteve em
um museu com temperatura controlada
O nosso tem se corroído no subsolo por 75 anos
Totalmente enferrujado.
Esse negócio toma uma batida no lugar errado
e todo mundo nesse prédio morre .
Nós não podemos esperar, temos que fazer alguma coisa.
Beleza, então o detonador está preso dentro da bomba.
As pessoas estão presas dentro do prédio.
A unica variável que podemos manipular é retirar
a bomba do prédio,
mas eu não sei como.
Esse dinossauro pesa meia tonelada.
A unica opção
seria levar a bomba com a gente
pelo mesmo caminho que entramos.
Okay, Matty, a bomba está oficialmente se movendo.
A policia alemã está de acordo com o nosso novo plano?
Sim, eles arrumaram um guindaste
de construção para levantar a bomba pra fora do prédio
e abaixar em uma caminhonete,
para ser levado fora da cidade.
Mas?
Os pisos inferiores do prédio
estáo todos cobertos de entulhos. O lugar mais próximo
onde o guindaste pode se conectar, é uma janela
no sexto andar do lado sul.
Isso significa que carregar a bomba leva 156 passos,
dividos por seis pisos,
mais 200 passos lateralmente na beira do prédio.
Sem mencionar que isso pesa metade de um Volkswagen
E nós sabemos o quão forte teriamos que bater
nela para explodir?
Bem, cada um desses
foi fabricado a mão, o que significa que todos são
um pouco diferentes, sem mencionar o grau
que cada componente do fusível se deteriorou no subsolo.
O melhor que posso dizer é que
a bomba que explodiu o prédio foi ativado devido as
vibrações da construção, e ainda assim este aqui
era estável o suficiente para aguentar a explosão,
então acho que é seguro dizer que tem muitas
variáveis desconhecidas em jogo para responder
a essa questão com qualquer nivel de precisão.
Em outras palavras, você não tem a menor idéia.
Na próxima vez, vá direto ao ponto Mac.
Apenas diga "Não sei".
Então nós temos que achar uma maneira de levar a bomba
pelas escadas sem esbarrar ela.
É ai que entramos.
Eu coloquei sensores elêtronicos nas peças
mecânicas da bomba restaurada, para que pudéssemos testar
as idéias do Mac em como levar a bomba pelas escadas
antes que vocês tentassem de uma maneira que poderia explodir.
Sou uma grande fã dessa ideia.
E é por isso que tivemos ela.
Então qual é a idéia numero um?
Helen, estou próximo a sala de correspondências, significa que você não está longe.
Tá tudo bem ai?
Melhor que nunca, por que pergunta?
Qualquer um que consegue fazer uma piada em momentos como esse
vai ficar bem.
Com que frequência você passa por situações como essa?
A última vez que eu estive em um prédio desabado
foi no Iraque em 2017.
Teve um terremoto...
e eu passei três dias procurando um sobrevivente
em um prédio de apartamentos.
Mas, olha só
eles não tiveram a sorte de ter um rádio.
Então como você sabia
que eles ainda estavam vivos?
Eu ouvi eles batendo em um cano de metal.
Acredite ou não, esse som pode viajar por quilômetros
Eu apenas continuei procurando
Porque enquanto eu continuasse ouvindo aquele som
Eu sabia que ainda tinha esperanças.
E você conseguiu encontrá-los?
Claro que consegui.
E você destruiu a Fundação Phoenix de novo
Talvez seja hora de considerar em deixar a bomba no lugar.
Digo, se a gente não mover ela,
pelo menos tem a chance não explodir.
Eu não fiz minha considerável fortuna
jogando seguro.
Eu ganhei cada centavo com um mantra.
Sempre há uma solução.
Bem, eu não cheguei onde eu estou
deixando as pessoas adivinharem o meu valor.
Sim, bem, o nível para agentes secretos é um pouco mais alto
do que cozinheiro de fast-food, mascote de time,
definitivamente cineasta independente,
ou... - Entregador.
O que?
Eu costumava entregar eletrodomésticos para uma grande loja
Tinha essa coisa que meu chefe Carl deu pra gente levar
pelas escadas as geladeiras e as maquinas de lavar
para os apartamentos sem precisar de elevador,
então ele não precisava gastar dinheiro para contratar um terceiro ajudante,
- Odiava aquela coisa. - Bem, precisamos dessa coisa.
Meu amigo, eu sei o que o Mac precisa para construir.
"Aquela coisa"
é na verdade chamado de "carrinho sobe-escada".
Usado mais por empresas de entregas de eletrodomésticos,
mas a minha será construida usando rodas de borrachas,
placas de metal, e um par de furadeira que funciona sem fio
para um pequeno extra de "oomph."
Você sabe que eu não quis dizer aquilo antes, né?
Óbviamente, a gente não só trabalha junto.
Sim, eu sei.
E, você merece sua privacidade
Eu só fiquei surpreso
Nós costumávamos a falar sobre tudo.
As coisas definitivamente estão bem diferentes desde que voltamos.
Eu sou muito idiota. Eu nem perguntei qual era o nome dele.
É Aubrey.
Aubrey?
Que tipo de nome é esse?
Beleza, Angus.
Tá certo.. Okay... Justo.
O Aubrey sabe sobre a Phoenix?
Se você ta dizendo o laboratório de idéias, sim.
Tive que ligar para ele do avião
e cancelar o jantar no último minuto.
Disse a ele que tinha uma reunião fora da cidade.
Não deve ser facil manter direto sua história.
Quando eu e o Aubrey começamos a ficar juntos,
Achei que o maior segredo da minha vida tinha acabado
Então o Russ apareceu e juntou o time de novo.
A verdade é que,
a razão que eu não contei para vocês sobre ele
é por que se eu contasse, saberia que tinha que acabar.
Relacionamentos e a Phoenix não se misturam.
Isso é engraçado, eu e a Desi tivemos o problema oposto
- Você não precisa me contar, Mac. Tá de boa.
Depois que a poeira abaixou,
Eu percebi que nós não eramos feitos um para o outro
Ambos agarrados a algo familiar
pra preencher o vazio depois que a Phoenix foi fechada.
É...
Você sabe...
Se eu estou... contando a verdade, vivendo uma vida normal
nós apenas ficamos nervosos um com o outro.
Você acha que nosso trabalho nos ferrou assim
e nós não conseguimos mais ter uma relação normal e saudável?
Mac! Riley!
Riley!
Meu Deus!
Meu Deus.
Bem, isso foi louco. Você está bem? - Sim.
- E nós não estamos mortos, então é uma vitória.
Pessoal, estou escutando do Busca e Salvamento
que o prédio apenas tremeu.
Eufemismo do século.
A bomba caiu metade da distância
que tinhamos subido, mas não explodiu.
Isso é bom.
Helen, você está ai?
Helen?
Matty, perdi contato com a Helen.
Você escutou isso? Por que a bomba está chiando?
A cápsula da acetona quebrou. A bomba vai explodir.
Pessoal, o guindaste está aqui. Qual é o status de vocês?
Ainda estou procurando pela Hellen. Não consigo mais me comunicar com ela no rádio.
Helen!
Beleza, finalmente conseguimos
chegar ao sexto andar. Nós provavelmente temos
em torno de 40 minutos antes da bomba explodir.
Boas noticias, agora que a cápsula de acetona quebrou,
nós não temos que nos preocupar com isso
e podemos ir mais rápido.
Falando em olhar pelo lado positivo.
Nessa operação, eu vou dar o melhor que puder.
Helen!
Helen, consegue me ouvir?
Helen, você é brilhante!
Certo, é tarde demais
para a bomba ser retirada da cidade,
mas ainda pode ser jogada no Rio Rhine
que fica apenas a 1 quilômetro de onde estão,
e ser detonada de maneira segura.
Apenas tenham certeza de que vocês dois estarão na beirada
do sexto andar com tempo o suficiente
para prender no guindaste.
Entendido. Nós estaremos em...
.. Perfeita forma.
Temos um problema, pessoal
Qual o tamanho do problema?
Em torno de 3 metros.
Tem um buraco no chão
no meio do corredor
Deve ter quebrado quando o abalou o prédio.
Desi, você tem 32 minutos
Se prepare para sair
Eu não posso sair, não ainda.
Helen?
Helen? - Sim!
Desi?
Deixa as rodas comigo
Você continua olhando reto
De olho no prêmio, Mac.
Desi?
Eles estão na linha.
Helen.
Tem um pessoal querendo falar contigo.
Oi?
Mamãe? Mamãe?
Robert.
Beleza, Matty, conseguimos
Estamos na beirada do sexto andar.
Essa é uma boa noticia
Assim que o guindaste se posicionar,
proteja a bomba e dê o fora daí.
Mais cedo você me perguntou se eu achava que
alguém poderia ter esse emprego
e manter um relacionamento saudável
Uma coisa que eu nunca disse a ninguém antes.
Quando estamos em uma missão
e estou prestes a fazer algo muito idiota...
Eu imagino que vai dar tudo errado,
e me vejo morrer.
Toda vez.
Não posso evitar.
Mas...
toda vez eu me arrependo de estar sozinho.
O que?
O que tá acontecendo lá embaixo, Matty?
Busca e Salvamento disse que um dos canos
hidráulicos do guindaste foi perfurado por detritos
Está sem combustível. - Bem, isso não é bom.
Não, não é, por que agora não pode pegar a bomba
Nosso plano estava condenado desde o começo.
Quantas pessoas ainda estão presas no prédio?
Quatro, mas nenhuma delas pode ser retirada,
pelo menos não a tempo.
Desi, você tem menos de 26 minutos
para sair. - Ela está presa,
e eu não vou deixá-la.
Desi, quando a bomba explodir,
irá levar todo mundo junto que está dentro do prédio.
Eu sei disso.
Não há razão para você ser um deles.
Eu não vou sair, Mac.
É com você agora.
Beleza, precisamos de um plano B
Tudo que temos que fazer é colocar a bomba no chão
e o caminhão levar ela pro rio. Bem, sim
com certeza, mas nós não sabemos como fazer isso em primeiro lugar.
Nós sabemos.
Se lembra quando aquela criança no retiro de escoteiros perguntou
por que ele tinha que aprender todas aquelas coisas chatas de ciência?
Sim.
Tudo o que temos que fazer é diminuir a força de impacto, correto?
Que criança?
É tudo sobre a força de impacto.
O que é força de impacto?
Nós vamos fazer o "lançamento de ovo" com a bomba
para fora do prédio.
O que? Não, não, não, não. Isso é uma idéia maluca
Essa é uma idéia maluca, certo? 100%
o que ele disse. - Isso poderia funcionar?
Digo, sim, a fisica
é a mesma que é ensinada
a todas as crianças do ensino médio em todo o mundo,
apenas em uma escala um pouco maior.
Mac, cair dessa altura não
correria o risco de quebrar o que resta dos discos de celulóide,
que poderia detonar a bomba prematuramente?
Em uma palavra...
sim, mas..
Essa coisa caiu de mais de 2000 mil metros e não explodiu
O que é mais 18 metros?
Estou te dizendo,
precisamos aumentar as tensões nas cordas elásticas.
Nós já tentamos isso. - Então precisamos
aumentar mais. - Angus,
Seu design de "lançamento de ovo" nivelou a Fundação Phoenix em
43% das vezes que jogamos pelo telhado
Se você jogar o seu pra fora do prédio, é basicamente
jogar cara ou coroa pra saber se vai ser incinerado ou não.
Sim, bem, isso ainda da a chance da Desi e da Helen ter 57% de chances
de sobreviver do que se nós irmos embora.
Bem, nós...
nós podemos tentar aumentar a tensão
aqui nas cordas elásticas. - Não. Nós só temos 20 minutos.
O beneficio de melhorar o design não prevalece
o risco de correr contra o tempo. É hora de ir.
Riley.
Na contagem de três
Um.
Dois.
Três!
Não explodiu.
Nós ainda estamos vivos.
Que?
Ei, Mac.
Você nunca vai estar sozinho, tudo bem?
Nem você, Riley.
E com certeza você mereceu sua insígnia de ciência hoje.
Você chegou.
Eu estava tentando não te acordar.
Eu imaginei que estaria com fome, então eu coloquei o jantar da noite passada
de volta ao forno.
- Você está bem?
Como foi São Francisco?
Já me esqueci.
Então...
Mac, Riley e Desi estão em casa, são e salvos,
e a Helen está com a família dela no hospital.
Boas noticias.
Sim. E você,
você foi bem hoje.
Meu amigo.
Você não foi tão mal assim,
velho amigo.
- Por favor. - Por favor, senhor..
Beleza. Pare.
Então, eu descobri
o que é que você faz aqui.
Opa, bom.
Mas se você pudesse, tipo, sabe...
me contar, o que... seria legal para saber.
Um pouco disso, um pouco daquilo
"Faz de tudo um pouco".
"mas nada direito". - Não.
Faz de tudo mais do que alguém poderia imaginar.
Me desculpe por mais cedo.
Sem problema, cara.
Me desculpe por...
considerar desativar o seu laboratório. - De boa.
Espera, o que? - E meu remorso por colocar
seu, como é? Sparky, no eBay.
Boas noticias apesar, é que está valendo $200.
Não, não, não. Que diabos, cara?
Encontrei essa foto nos documentos
do escritório de Pesquisa e Desenvolvimento Científico.
O homem bem na esquerda na parte de trás é o Dr. Zachary Tutelman.
Ele é o designer
da bomba com fusível de atraso de tempo. - E os outros?
Eu ainda não sei.
Mas olhe para a prancheta
que o homem de terno está segurando.
São eles.
Esse é o simbolo do grupo
que estamos procurando... A organização
por de trás do abastecimento de água de Los Angeles, o ataque de NORAD.
Mas eu não entendo como.
Isso é de 1940. - Quem quer que sejam,
eles já estão por aí por mais tempo do que pensávamos.
Mas isso não é tudo.
Eu pesquisei um pouco mais, e...
..Eu acho que sei como eles se chamam.
Esse é o dia pelo qual as pessoas livres
há muito esperam... Esse é o Dia D.
Você não pode estar aqui sem autorização.
Eu sei que você tem ressalvas sobre...
a benevolência desse esforço.
Há outros que pensam como você,
colegas inovadores que esperam que a ciência
vá fazer o mundo um lugar melhor,
mas temem que possam acabar com ele.
Estou aqui para te dizer uma coisa:
Tem um jeito de continuar o seu trabalho
e encontrar paz.
Você só precisa mostrar uma...
perspectiva diferente.
Considere.
♪ Lay that pistol down, babe ♪
CODEX