Anteriormente em MacGyver...
Por que o duque Jacoby tem o rosto do Jack?
É uma das minhas antigas identidades falsas, Bozer.
Dois dias atrás, alguém
reativou o Duque
deixando rastro digital em NOLA.
- O que?
Olá, Sra. Jacoby.
Você não quer beber um pouco
- com o seu marido?
- O que estamos brindando?
Você roubou 17 identidades de cobertura..
Eu sou uma mulher de muitos talentos.
Eu acho que você é uma boa e velha golpista.
Acho que nós dois sabemos que não
há nada de velha em mim.
O que vai acontecer com ela?
Acabei de negociar um acordo
para que suas acusações caíssem,
em troca dela ajudar a CIA
a fazer melhores identidades de cobertura.
Jack Dalton,
Eu gosto do seu estilo.
Não.
Ela me roubou?
Velocidade em relação ao solo
40 milhas por hora.
Altitude: 10.200 pés.
Riley, por favor pare de
usar a palavra "solo".
Está me dificultando pensar.
- Ela tem medo de altura.
- Quase morri em um acidente semana passada.
Jack, cala a boca.
Esta é uma situação totalmente diferente.
Você está em um trampolim
amarrado a um monte de balões.
Este é provavelmente o fim.
Pessoal, estou tentando pensar.
Tudo bem, mas foi seu pensamento
que nos colocou nessa
situação em primeiro lugar.
Mas o seu pensamento é o que
provavelmente salvou nossas vidas.
Por sorte sairmos de lá.
Por sorte? A definição de azar
está na situação
onde a única maneira de sair disso
é recriar algo que
você viu em um filme infantil.
Pessoal, nós temos um problema.
Você quer dizer outro
problema, coloque-o na lista.
A mudança de direção do vento
está realmente melhorando.
Estamos indo em direção ao oceano.
A velocidade do vento continuará a aumentar
e o ar rarefeito nos mandará
para correntes de ar.
Bem, isso significa que temos que descer.
Agora mesmo. Como
vamos fazer isso?
Temos que começar a estourar balões.
Oh! O que você está fazendo?
Estou salvando nossas vidas
do jeito Jack Dalton.
Está funcionando!
- 9.900 pés...
Oh! Ooh!
9.800 pés!
está funcionando.
-  Por: RedQueen -
De jeito nenhum.
Como acontece a mesma coisa
para o mesmo cara três vezes seguidas?
Oi Jack.
Olá, Dawn.
- Eu sinto muito por ter invadido.
Eu só não sabia para onde ir.
O que está errado?
Tudo.
Então, depois que todos saímos de Nova Orleans,
a Diretora Webber organizou
para eu trabalhar para a CIA
ao invés de ir para a prisão.
Obrigado, novamente, por isso.
E a Agência me designou para o
escritório de campo de L.A.,
para criar identidades de coberturas.
Meu supervisor era um analista
Chamado Paul Carter.
Existe uma razão pela qual
você estar se referindo a ele
no passado?
Ontem Paul foi morto em
um acidente de carro.
Bem, de acordo com as notícias locais,
ele estava dirigindo o dobro do limite
de velocidade em uma estrada estreita
e virou seu SUV.
Isso é o que eles dizem,
mas eu não acredito
que ele foi morto em um acidente de carro.
Eu acho que alguém o assassinou.
O que te faz dizer isso?
Porque um dia antes do acidente,
Paul me disse que encontrou provas
que alguém estava criando passaportes falsos para
trazer pessoas para os EUA
sem o conhecimento da CIA,
e esse alguém era um agente.
Essa é uma acusação bastante séria.
Por acaso veio com um nome?
Não. Paul ainda estava trabalhando nisso,
Foi por isso que eu disse a
ele para não vazar ainda.
Ele queria ir aos seus superiores
e informá-los imediatamente,
mas eu disse a ele para
não dizer nada até que ele soubesse
quem ele estava acusando.
Bem, esse é um sábio conselho.
- Eu teria sugerido o mesmo.
- Bem, então nós dois
estamos errados, porque
Paulo me ouviu,
e no dia seguinte ele estava morto.
Então você acha que esse agente
seja quem for,
matou Paul para calá-lo?
E eu não posso deixar de sentir como
se Paul não tivesse me escutado
ele ainda poderia estar vivo agora.
Dawn.
Você poderia nos dar um minuto?
Sim, eu vou
Eu vou te acompanhar.
Nós vamos descobrir isso, ok?
Obrigada.
Então? Qual é o nosso primeiro passo?
Honestamente? Descobrir se podemos
acreditar nessa história ou não.
E por que isso tem que ser
nosso primeiro passo?
Talvez porque, da última vez que a vimos,
ela estava enganando as pessoas com
um nome falso e roubou sua TV?
Dawn é uma trapaceira, Jack.
Ex-trapaceira.
Riley, ela está aposentada.
Está?
Você esqueceu que
ela não teve uma mudança de atitude,
ela iria enfrentar uma
grave prisão quando a pegamos.
"Aposentar-se" é a única maneira de
evitar uma caixa de dez por dez.
Tem certeza de que esses
problemas com a Dawn não são
de natureza pessoal
para você, Riley?
- Meu problema...
pessoal... é que essa mulher
se aproveita das pessoas
por diversão e lucro.
Mais uma vez, é passado.
O que te faz tão certo
que você pode confiar nela?
Quero dizer, ela contou
que estava em Los Angeles
depois que voltamos de New Orleans?
Não,
e eu sei que parece ruim.
Não é muito bom, mas isso não significa
que ela está mentindo sobre tudo isso.
Você está certo, não significa.
Mas a evidência aqui não
respalda sua história.
Pelo que eu vejo
nessa foto, parece que
Paul estava dirigindo depressa
demais e saiu da estrada.
Sim, mas quando vem
da CIA, as aparências enganam.
Exatamente, Bozer. Ouça, escute, pessoal.
Eu passei um tempo com a Dawn, ok?
E quando você passa pelas
partes criminosas,
ela é uma boa pessoa.
Eu acho que ela é honesta
Eu acho que ela tem bons instintos,
e se ela diz que há algo
podre na CIA, não
seria a primeira vez.
Matt... eu... eu não tenho
motivos para não acreditar nela.
Ok, sabe de uma coisa? Não importa
se nós acreditamos em Dawn ou não.
Se o que ela está dizendo é verdade,
então algo terrível está acontecendo.
E a história dela vale a pena conferir.
Tudo bem então.
Agora qual é o nosso primeiro passo?
Eu nunca pensei que teria que pisar
de novo nesse lugar.
Eu quebrei minha perna em 97, em Botsuana,
e eles me colocaram de licença.
E por "licença de ferimento"
Quer dizer, eles me acorrentaram a uma mesa
e me fizeram preencher papelada
por três meses.
Foi a pior experiência da minha vida.
Eu não sabia que você trabalhou aqui.
Nem eu de você, Dawn.
Bem, eu teria ligado,
mas depois pensei
- Você ia querer sua TV de volta.
- Sim.
Eu queria saber como você
tirou aquela coisa de lá.
Percebi que era
mais uma piada, sabe?
Só você sendo você,
uma pequena ladra.
Mas então descobri que você estava a
menos de oito quilômetros de distância
esse tempo todo? Quero
dizer, vamos lá, isso é...
- É difícil não levar para o pessoal.
- Eu queria te ligar, eu realmente queria.
- Entendi.
Eu só precisava de um pouco
mais de tempo com tudo isso.
Tudo bem, eu sou um menino grande.
Ok, Dawn, vou ficar de guarda,
pegue os arquivos do caso
no computador dele, sim?
Ei, me escute.
A melhor maneira de ajudar
Paul e sua família agora
é descobrir o que realmente aconteceu.
Certo?
Sim.
-Agora faça a sua parte.
Você sabe a senha dele?
talvez eu tenha
visto ele digitar uma vez e
memorizado acidentalmente.
"Acidentalmente"?
Velhos hábitos.
Continue.
Não há nada aqui.
O que quer dizer, os
arquivos do caso sumiram?
Tudo se foi. Alguém deve ter
limpado o disco rígido.
Bem, isso não é nada suspeito.
Isso significa que não temos provas.
Bem, não necessariamente.
Vamos mandar essas coisas para
Riley, ela está sempre dizendo
sobre como você não pode
realmente excluir alguma coisa.
Vamos testá-la.
Eu topo, mas
a segurança não vai nos deixar
Levar o computador de um
agente pela porta da frente.
Eu disse alguma coisa sobre a porta da frente?
Ok, bem, primeiro,
Dawn estava certa.
Alguém apagou esse disco
rígido duas horas
e 14 minutos antes de Paul ser morto.
O que suporta sua teoria.
Sim, mas ainda está longe
de provas concretas
ou até mesmo informações úteis.
Acho que tenho algo.
Quem tentou apagar este disco rígido
não sabia a diferença
entre uma exclusão
e uma verdadeira limpeza.
Ainda posso recuperar muito disso.
Você não vai acreditar nisso.
O que?
Você encontrou os passaportes falsos.
- Significa que Paul estava certo.
- Sim,
40 vezes.
O que? Você sabia
que havia tantos?
Paul não compartilhou muitos detalhes comigo.
De acordo com seus arquivos do caso,
ele apenas começou a rastrear
essas pessoas lá embaixo,
esperando que alguém o levasse
de volta para "Echo".
Quem é Echo?
- Parece que
esse é apelido que Paul deu para
aquele agente sujo que ele estava caçando.
Quer saber, eu já vi o suficiente.
Você estava certa. Paul
estava mexendo com algo grande
e alguém o matou para encobri-lo.
Agora, eu quero saber quem é esse Echo,
e o que diabos está acontecendo.
Sim, senhora.
Ok Matty, Bozer e eu
estamos a cerca de 30
minutos do endereço atual
de Caroline Grant, ou qualquer
que seja seu nome verdadeiro.
Alguma sorte em localizar as outras
pessoas nos passaportes falsos?
Até agora, eu só tenho
dois endereços atuais,
um para a mulher que você está prestes a conhecer
e um homem morando em Lincoln, Nebraska,
supostamente chamado Robert Kemp.
Jack e Dawn estão indo
a Lincoln para questioná-lo agora,
mas lembre-se, não temos idéia
de por que alguém dentro da CIA
Embarcou essas pessoas com passaportes falsos.
Então eu preciso que vocês
continuem com cautela.
- Não tenho sempre?
- Não, mas realmente, desta vez, ok?
Se nós os assustarmos, poderíamos deixar passar
nossa melhor chance de identificar Echo
e chegar à verdade aqui.
Entendido. Manteremos contato.
Então acabamos de mandar Jack em uma
viagem com todas as despesas pagas
para o romântico Lincoln, Nebraska
com sua amante vigarista?
Acha que eles voltam?
Sim, claro, depois ela irá quebrar o coração dele
- Ou roubar do seu peito.
- Vamos.
Dawn não é tão ruim assim.
Acho que ela realmente gosta de Jack.
Sim, mas isso não significa
que ela seja boa para ele.
Quero dizer, você realmente acha que
Jack precisa de mais alguém em sua vida
incentivando-o a ser menos responsável?
Eu não tenho certeza
de como isso seria.
E sabe de uma coisa?
Riley tem um bom argumento.
Dawn é uma mentirosa profissional.
Mac, literalmente todo mundo que
conhecemos é um mentiroso profissional.
Você inclusive.
Ok, bem pensado.
Aqui estamos nós.
Na casa de um Robert Kemp
ou seja lá quem ele é.
Este é um bairro agradável.
Sim.
Você sabe, não é
diferente dos bairros que
Eu cresci no Texas.
Sim.
Muito mais milho aqui, no entanto.
- Muito milho.
Tinha muito milho
onde você cresceu?
Talvez em latas.
Bem, depende de qual das
14 casas estamos falando.
Mudou muito?
Eu cresci em um orfanato.
Como foi isso?
Comparado com o que?
Eu não sei.
Quer dizer, minha vida não era
como nenhuma das famílias na TV.
Mas você... quando você é
criança, você apenas...
faz o melhor com o que lhe é dado.
E depois de todo o movimento,
eu me acostumei com isso.
Eu nunca entendi porque
as pessoas queriam isso.
Quero dizer,
uma vida normal soava como...
Uma prisão?
- Sim.
E então comecei a ouvir Paul
falar sobre sua esposa e filhos.
E comecei a pensar
se talvez eu tivesse
perdido algo grande.
Bem, nunca é tarde demais
para ter algo assim
se isso é o que você quer.
- Agora você perdeu a chance...
- Não, sério.
- Sua mente sempre amorosa, açucarada.
Seu tempo na CIA vai
limpar sua vida, certo?
- Certo?
- Talvez.
Ai está.
Então você pode fazer o que
quiser com a sua vida.
Talvez até fique em LA por um tempo.
Com licença.
Você não pode entrar lá
sem hora marcada.
Oi Julian
Que tal dar um tempo, pessoal?
Continuamos depois do almoço.
O escritório da esquina combina com você.
Feliz por ver um dos mocinhos
indo bem na vida.
Matty, nós dois sabemos que
este poderia ter sido seu
escritório se você quisesse.
Então, o que te traz aqui?
Eu vou apostar o caso
com qualquer mistura barata que
você está servindo hoje que
você sabe exatamente
porque eu estou aqui, E
uma garrafa de malte que
você esconde em sua mesa
que você esteve me esperando o dia todo.
Bem, foi trazido à minha atenção
que alguém entrou
no escritório de Paul Carter
e roubou seu computador.
Imagine minha surpresa
quando eu peguei isso e vi um rosto familiar.
Como está Dalton nos dias de hoje?
O mesmo.
Desculpe por ouvir isso.
Ele foi escoltado pela
especialista assistente que
Você me convenceu a contratar.
Uma clara violação de seu acordo 5K1
que poderia levá-la há um bom tempo de prisão.
Julian. Se você fosse prendê-la já
teria feito isso.
Eu imaginei que lhe devia
uma chance de se explicar.
Então, o que é isso?
Eu acredito que alguém neste escritório
pode ser responsável pela
morte de Paul Carter.
- Espere, você acha que Paul...
- Eu digo.
Eu estou aqui para expor um
agente corrupto, Julian,
e eu preciso da sua total cooperação.
Começando com os dossiês classificados
de todos neste escritório.
Oi, senhora, desculpe incomodá-la.
Estamos com a companhia de gás.
Nosso sistema detectou um
vazamento de grau 2 em sua casa.
Mesmo? Eu não senti cheiro de gás.
A maioria das pessoas não sentem, senhora.
Não até que seja tarde demais.
Podemos entrar?
Então, Sra. Grant,
é a responsável pela
sua conta de gás?
Não, eu sou.
Este é o meu marido Eric.
Oh. Prazer em conhecê-lo.
Há quanto tempo vocês estão...
- morando neste endereço?
- Dois anos?
A companhia de gás năo
deveria saber disso?
Você ficaria surpreso com o quão ruim
é a nossa manutenção de registros.
Sinto muito. Este é o escritório.
Vou resolver isso. Já volto.
Ei, Jack, meio ocupado agora.
Sim, estou um pouco
ocupado também, aqui.
Vamos apenas dizer que as coisas no milharal
aconteceram bem rápido.
Pensei que você poderia dar uma ajuda
olhando do alto.
Então, a empresa de gás nos
deu o endereço errado,
então vamos...
Essa coisa não pode ser
usada como arma, pode?
Não é bom.
Você está certo.
É melhor pensar em algo
porque eles estão bloqueando
nossa única saída.
Bem, ouvimos isso...
Espere, estou no alto falante?
Qual botão é esse?
De qualquer forma, nós
estamos destruindo este lugar
e ainda não encontramos nada.
Você encontrou algo?
Não.
E o Sr. Kemp parece, bem
mais do que relutante em responder
a qualquer pergunta agora.
Que tal esses dois do seu lado?
Tudo o que sabemos com certeza é
que eles não querem visitantes.
Sim, bem, tem algo aqui
algo que estamos perdendo.
Porque qualquer criminoso comum sabe
que nove vezes em dez,
correr é uma jogada inteligente.
Essas pessoas ficaram para lutar.
O que significa...
- que eles estão protegendo alguma coisa.
- E a questão é...
o que? Huh, ei,
o que você está escondendo lá, bubba, hein?
- Hã.
- O que?
Esta lesma atingiu algo, mas está a
meio caminho entre os prisioneiros.
Não deveria haver nada por
trás desse espaço vazio.
Bem, seja lá o que for
Sr. e Sra. Armada
e Perigosa aqui
Não quer que você descubra.
Jack, verifique dentro das paredes.
As paredes?
É uma coisa linda.
Tem que haver pelo menos
dez milhões de dólares aqui.
- Talvez centenas.
- Coloque-os em sacos para transporte.
Ei, espere, você disse centenas?
Porque tudo o que temos aqui são um
- monte de 1 díkar.
Que tipo de psicopata
tenta matar alguém
para proteger um monte de notas pequenas?
Porque eles não estão
protegendo o que é agora, Jack.
Está protegendo o
que elas serão.
- Hã?
- Eu acho que isso é um sistema de falsificação.
É a parte mais difícil
sobre falsificar a moeda americana direito.
Os melhores falsificadores sabem
que eles usam um adesivo industrial para
remover a tinta das notas de um dólar
e então eles as reimprimem como centenas.
Eu sabia.
E aposto dois passaportes falsos que
isso não está acontecendo nos EUA
Esses caras devem estar
roubando os doláres do país,
depois contrabandeando centenas de pessoas de volta.
Uma maneira de descobrir.
Bem, isso é algo que você
não vê todos os dias.
Não. Todas essas centenas são falsas.
Quem é o Echo,
eles mataram Paul para encobrir
uma operação de falsificação.
Só um dia de trabalho, pessoal.
Nada a ver aqui, mas espero
vocês tenham trazido um guarda-chuva hoje
Porque eu estou prestes
a fazer chover neste...
Não sorria até pegarmos
o falsificador, Boze.
Hã. Para ser sincera, achei
que seria muito maior.
Sim, bem, um milhão de dólares
em notas de cem dólares é na
verdade apenas 20 libras,
então isso é $ 20 milhões.
Se você sabe,
nada disso é real.
Uau. Isso é muito dinheiro falso.
O que você tem para mim?
Algumas más notícias. De acordo com o arquivo de Paul,
ele suspeitou que houvesse pelo
menos mais 40 passaportes falsos
que ele não tinha conseguido encontrar ainda.
Então, mesmo se pegarmos
todos que conhecemos,
ainda haverá mais pessoas
por aí com dinheiro falso.
E desde que os três que
já temos em custódia
estão se recusando a falar,
ainda não temos idéia
- Quem está executando este sistema de falsificação.
- Isso é verdade.
Mas nós não jogamos fora
todos esses Benjamins falsos
apenas para ter uma entrada divertida.
eu tive uma idéia
que pode nos levar um passo
mais perto de descobrir
onde esse dinheiro falso está sendo feito.
Uma gigantesca pilha de notas
de cem dólares? Para mim?
Gente, vocês não deveria.
Não fique muito animada, Specs.
Tudo é falso.
Mas o papel nessas notas
falsas são impressas em
em máquinas reais real, o que eu espero que
nos dará uma pista.
Veja a moeda de papel dos EUA
é, francamente, uma das
coisas mais sujas do planeta.
A mistura de algodão e linho atrai
e mantém patógenos por
um tempo muito longo.
Tipo quanto tempo?
Bem, deixe-me colocar desta forma,
o vírus da gripe pode durar 48 horas
fora do corpo humano, mas em dinheiro,
17 dias.
Bem, isso é nojento.
- Extremamente.
Mas eu espero que seja
algo bom para nós
porque esse material
foi embrulhado
desde que foi enviado.
Então, está segurando germes
do lugar onde foi impresso?
O que significa que podemos usar uma forense microbiana
para analisar os patógenos
e encontrar pistas para sua origem geográfica.
Essa é a ideia.
- Sim.
- Tudo bem, nerds.
O tempo acabou. Vão trabalhar.
Ok, de agora em diante, vou
usar apenas cartões de crédito.
Tudo bem, baseado em uma mistura
específica de espécies de fungos,
pólen e parasitas humanos
encontrado na amostra,
e a referência cruzada contra
um banco de dados global
de hidrolases glicosídicas,
- eu passei e...
- Jill,
ninguém, além do Mac entende
- qualquer uma das palavras que você está usando.
- Certo.
Desculpa. Estou muito animada.
Ok, fique animada
com palavras menores.
Resumindo, seu dinheiro
falso foi fabricado em
Lima, Peru.
Você e Riley se encontram
com Jack e Dawn.
E levem seus traseiros para Lima.
Sim, senhora. Até logo.
Como vão as coisas com você e Dawn?
Você quer falar sobre isso?
Não. Honestamente, cara, eu não sei.
Eu não sei.
Eu gosto de estar perto dela.
Eu gosto muito.
Ela é excitante. Ela me faz sentir
como se tivesse sua idade novamente.
- Um século inteiro mais novo?
- Você não está ajudando.
- Desculpa.
- Você poderia
assistir qualquer filme já produzido
e esta é a sua escolha de
entretenimento a bordo?
Eu estou trabalhando, na verdade.
Ela é excitante, isso é a favor dela.
É essa a emoção que você
precisa em sua vida agora?
Você não gosta dela.
- Não. Eu... N- Sim, você, você não gosta dela.
Eu gosto dela.
Tudo que sabemos é que a operação
acaba em Lima...
E toda mula de dinheiro
carrega a mesma mochila cinzenta,
Eu invadi as câmeras de
segurança do aeroporto de Lima
procurando outros porque
se encontrarmos um...
Nós podemos rastrear os sacos de volta
- ao dinheiro falso que está sendo produzido.
- Exatamente.
- Então você está apenas sentada aqui assistindo as mochilas?
- Não.
Estou executando um algoritmo de processamento
de imagem de vídeo personalizado
que procura exatamente o
mesmo tom de cinza da mochila.
Então o computador está
- fazendo a observação por mim.
- Uau.
Eu não sei se ela é o ajuste certo.
Não me entenda mal, você tem direito
para sua felicidade e tudo mais, mas...
Sim, a sessão acabou, doutor.
Obrigado.
Olhe para a Riley.
- O rosto dela parece feliz?
- Oh não.
Essa é definitivamente umz
cara não feliz dz Riley.
Talvez ela não goste dela também.
Talvez.
Não, não concorde com isso.
Quem é Billy Colton?
Não é da sua conta.
Mesmo? Porque você já me
contou muito sobre ele.
Mesmo?
- Tipo?
- Bem, para começar, vocês estão namorando.
Mas é muito novo e você não
está pronta para contar a Jack.
Eu pensei que as vigaristas
deveriam ser boas
em fazer as pessoas gostarem delas.
Estou aposentada.
Riley, se você tiver um problema comigo,
por que você apenas não diz...
Eu tenho um problema com você.
É porque
Jack namorou sua mãe?
Isso não tem nada a ver com a minha mãe.
Isso é sobre você e Jack.
Ele é um cara crescido.
Ele pode cuidar de si mesmo.
Veja, você acha isso,
mas...
você sabe, Jack, sob aquele
grande, desagradável, irritante,
alto, personalidade excessivamente emocional,
ele é realmente um cara muito bom.
Um que sempre procura
o bem nos outros,
mesmo quando não há mais nada a ser encontrado.
Oh. Eu acho que você está com
medo que eu vou machucá-lo.
Não é nada pessoal.
Tenho certeza que você é ótima.
Mas você passou sua vida
lucrando com a dor dos outros,
Então, sim, estou um pouco
preocupada que você vai machucá-lo.
Justo.
Mas eu juro que não conto ao Jack.
Eu apenas gosto dele e
não quero machucá-lo.
Isso é bom.
Porque se você fizer isso, eu vou
mexer meus pauzinhos e conectar seu DNA
e impressões digitais para cada
investigação aberta de homicídio
no país.
E então, quando eles te
jogam em um buraco escuro,
Vou mexer mais um pouco e
deletar toda a sua existência.
Você poderia realmente fazer isso?
Você quer descobrir?
Não.
Pessoal, encontrei uma remessa para o Peru.
Eu vou colocar
um satélite para rastreá-lo até pousarmos.
Como estamos indo, Boze?
Estou quase terminando de inserir
os critérios de pesquisa
no programa que Riley escreveu para
diminuir nosso grupo de suspeitos.
Bom, porque é um inferno
de um grupo suspeito.
OK. O programa está
rastejando através de dossiês
procurando por qualquer agente
que passou algum tempo no Peru,
trabalhou em um caso de falsificação
ou teve transações bancárias
incomuns no último ano.
Com alguma sorte, isso nos dará
o nome verdadeiro de Echo.
Ótimo. Então eu vou
pregá-lo na parede.
Este bateu de frente com você, hein?
A maior parte da minha carreira foi
trabalhando na CIA, Boze,
e o pensamento de alguém
usando o poder da Agência
para ferir outras pessoas
Faz ferver meu sangue.
Você já sentiu falta de trabalhar lá?
As vezes.
Por que você saiu?
E então havia oito.
Envie-me seus arquivos.
Eu irei entrevistá-los.
Tenha calma, Matty.
Podemos restringir
ainda mais essa lista.
Riley disse que o computador de Paul foi apagado
por alguém fisicamente em
seu escritório, certo?
Quem estava no prédio naquele dia?
Julian, tenho três suspeitos:
Pedro Alvarez,
Sarah Felts e Damon Marlow.
Coloque-os em uma caixa
e deixe-os marinar
até eu chegar aí.
Ok, pessoal, ainda estou
rastreando nossa mula de dinheiro
no satélite. Ele está em um SUV
preto alguns carros à frente.
Sim, eu avistei ele. Você sabe, o tráfego
está começando a afinar aqui.
Mais algumas voltas, esse cara vai
perceber que está sendo seguido.
Então, por que não vamos deixá-lo ir
e assisti-lo no satélite?
Infelizmente não podemos.
Foi muito difícil encontrar
satélites na área.
O que eu estou pegando emprestado vai
estar fora de alcance muito em breve.
Então, se não podemos segui-lo
e não podemos rastreá-lo via satélite,
como ele vai nos levar
para a fábrica de dinheiro?
Você está me perguntando? Eu não...
Eu preciso do telefone de alguém.
Sim, não olhe para mim.
O meu caiu da minha mão
quando estávamos no meio do nada.
Dawn, dê a ele o seu.
- Por quê?
- Porque, você me deve uma TV. Eu vou te dar um tempo.
Não vamos telefonar mesmo. Vamos.
Obrigado, Dawn.
- Certo.
Alguém tem algum chiclete?
Eu posso ter um pouco de menta.
Não acho que ele esteja preocupado
com o hálito fresco.
A menos que realmente esteja?
Você tem mau hálito?
Não, eu vou colocar isso no SUV
quando nos aproximamos o suficiente perto
do próximo farol. .
- Eu preciso de algo glutinoso.
Glutinoso.
Isso significa pegajoso.
- Sim. Por que você não disse "pegajoso"?
- Apenas diga "pegajoso".
- Você não sabia o que isso significava.
Apresse-se, Mac.
Ele está parando.
- Saia.
- Bem, destrave.
- Eu não... não é o meu carro.
- Descubra.
- Bata nele.
- Tudo bem.
Parece que perdemos nossa mula.
Eu não entendo.
Amigo, o que nós fizemos?
Nós não fizemos nada
exceto deixar Echo nervoso.
- Quem é esse cara?
- Quem ele é,
Ele chamou a polícia, o que significa
que ele sabe que estamos aqui.
Ok, falando como alguém
que já esteve em muitas celas,
- esse lugar é um lixo.
- Sim, isso foi muito ruim.
Eu não gosto de esperar para pagar
fiança em um país estrangeiro, cara.
É nojento.
Deveríamos ter sido soltos
horas atrás.
Você realmente quer correr
atrás de uma
operação de falsificação
durante uma perseguição
da Polícia de Lima o
tempo todo também?
Sim.
Quero dizer, seria um
desafio, mas porque não?
Tudo bem, vou começar dizendo
obrigado pela fiança.
Sim, você pode querer esperar
para dizer obrigado, loirinho,
porque eu acho que a
minha investigação aqui
pode ter sido o motivo que
Vocês foram presos ai.
- Sim.
Também estávamos pensando
a mesma coisa, Matty.
Echo ficou assustado.
Obviamente, ele tem alguns amigos
na polícia de Lima.
Não foi muito difícil nos impedir
de seguir a mula até a gráfica.
Você sabe o que eu quero dizer?
Ok, bem, é melhor você
voltar na trilha rápido
porque se o Echo sabe
que você está aí,
então eu aposto que
eles já deram a ordem
para levantar acampamento.
Então, agora temos que identificar Echo
antes que ele possa cobrir seus rastros.
E essa é a parte em que você
me conta seu plano brilhante
para localizar a fábrica de dinheiro.
Oh, nós perdemos o
SUV aqui, certo?
Sim, Matty, é um bairro ao
norte da cidade.
Sim, mas talvez ele estivesse nos
mandando em uma perseguição selvagem
para nos despistar.
Exceto por pessoas tentando despistar alguém
onde há tráfego e voltas
não suburbio.
O que significa que esta poderia ser a
localização da fábrica de dinheiro.
Sim, mas essa é uma área grande.
Não temos tempo para ir de porta em porta.
Nós não precisaremos.
Eu vou invadir a companhia
de energia de Lima.
Eu não vejo como isso vai nos
ajudar a encontrar os caras
fazendo o dinheiro do Banco Imobiliário lá, Riley.
Bem, como Mac disse, todo
o bairro é residencial,
o que significa que todas as famílias na área
vão estar mais ou menos usando
a mesma quantidade de energia.
Mas uma fábrica de dinheiro ilegal
imprimindo dólares falsificados
estaria usando muito mais eletricidade.
Exatamente. Então
escrevo um pequeno código
digitalizo todas as
contas no bairro,
E encontro o caso isolado.
Ela pode realmente fazer isso?
Sim. Ela ainda não está brava ainda.
Espere até ela ficar puta.
OK. Mantenha-me informada.
Tudo certo?
Perfeito.
Agora vamos ver o que o agente
Alvarez tem a dizer por si mesmo.
Quando foi a última vez que
esteve em Lima, no Peru?
Cerca de seis meses atrás.
A Agência me enviou lá para fechar
uma operação de contrabando,
o que eu fiz.
Você já usou recursos da CIA?
para ganho pessoal?
Não, eu tomo meu juramento
- muito sério.
- Então como você explica
esta conta bancária aberta
nas Ilhas Virgens Britânicas
em seu nome?
Eu não posso.
Isso não é meu.
Como você descreveria
seu relacionamento com Paul Carter?
Amigável.
O que quer que isso signifique,
não tem nada a ver comigo.
Eu acho que ele está dizendo a verdade.
Sim eu também.
Não esqueça, nós treinamos pessoas como ele para
mentir muito convincentemente
para pessoas como nós.
Aquela casa consome mais energia
do que todos as outros
neste bloco juntas.
E esse carro parece bem familiar.
Parece que descobrimos onde o dinheiro
está sendo feito.
O que significa Dawn,
que você vai ter que esperar no carro.
- Promete não roubá-lo.
- Oh, por favor.
Esta coisa? Me poupe.
Nós temos uma arma,
dez balas, nenhuma equipe tática,
e considerando o quão
bem foi da última vez que
nós apenas batemos na porta da
frente de um estranho,
Quer experimentar algo diferente?
Eles pararam as impressoras.
Matty estava certa, eles fizeram as malas.
Mas ainda não encontramos nada
para nos dizer quem é o Echo.
Não.
Ei, Riley.
Dawn diz que você estava
ameaçando ela mais cedo.
- O que há com isso?
- Jack, não podemos falar sobre isso agora.
Por que você está rindo?
Eu acho que é engraçado você
estar tentando fugir dela
para me libertar para que
eu possa sair com sua mãe.
Jack, isso não é sobre a mamãe.
Oh sim? Tem certeza disso?
Ok, talvez você esteja
certo, talvez um pouco.
Mas você sabe o que?
Eu só não quero
que você se machuque.
Quem quer que você acabe, eu
só quero que você seja feliz.
OK.
Espere.
Lembre-se do que você disse sobre computadores,
como você não pode realmente deletar alguma coisa?
- Apagar?
- Tanto faz.
Veja.
A menos que eles façam isso.
Se a identidade do Echo estiver nesses laptops,
nós vamos perdê-la.
Posso usar isso agora?
Vamos.
Ei.
O que você está fazendo?
Largue essa broca, não se mova.
Uau!
Bem, ele tem metade desse direito.
Não, eu não dou crédito parcial.
Me proteja.
Fique para trás, Riley, fique para trás.
O que você está fazendo?
Eu tenho cerca de quatro...
Eu tenho cerca de três tiros restantes.
Quando eu disser, dispare
os últimos três tiros.
Bem, isso é uma má ideia.
Apenas faça isso.
OK.
Agora.
sim!
Bem no dinheiro.
Ele poderia nos ajudar, não é?
Não eu não posso.
Você não se move.
Duas horas atrás, ele recebeu um texto
de um número de L.A.
dizendo "Queime-o".
Isso tem que ser
nosso cara da CIA. Veja o que você pode fazer, Riles.
OK.
Este texto foi enviado de um telefone descartável.
Nenhum serviço de localização.
Não há como rastreá-lo.
Talvez não precisemos.
Por favor, me diga que você identificou o agente,
porque estamos correndo em
uma parede de tijolos aqui.
Não conseguimos. mas talvez você possa.
Acabamos de capturar um falsificador,
e ele tinha um texto em seu telefone dizendo
para acabar com toda a operação.
E você acha que é do Echo?
Riley não pode rastrear o telefone
mas temos certeza que está
em algum lugar do prédio
aí com você.
Ok, vá em frente e ligue.
Desligue o telefone, Matty, ou
seu pessoal no Peru está morto.
Matty
Matty?
Bozer está a caminho do escritório da CIA
com uma equipe da Phoenix,
mas acabei de falar com o chefe de segurança
do edíficio. Eles
procuraram todos os andares.
Matty se foi.
Olhos para a frente.
O que aconteceu com você, Julian?
Você costumava ser um bom homem, um bom agente.
O que aconteceu comigo?
A agência aconteceu comigo.
20 anos sem quebrar as regras,
comprometendo minha moral,
e eu ainda estou suando a
hipoteca no final do mês
enquanto ajuda a escória
da terra a ficar rica.
Dispense-me do discurso cansado
sobre o sacrifício nobre
de finalmente conseguir o que te devem.
Ok, nós dois sabemos que a
sua verdadeira motivação
foi muito mais simples.
Ainda é uma psicanalista, hein?
Vá em frente. Trace meu perfil.
Julian, não é segredo que você ficou
no topo de um por cento de todos
os graduados sempre.
Mas não importa o quanto você trabalhou
ou quantos casos você fechou, você
simplesmente não poderia perder
a palavra "deputado" do seu cargo.
E quando você finalmente percebeu
que você nunca teria
aquele grande escritório em
D.C., você decidiu provar
quanto mais esperto você
era do que todo mundo.
Oh, isso não é perfil, isso
é operações psíquicas.
Lisonjeado, manipulação?
Tentando me deixar de bom humor
antes de sugerir gentilmente
Que há outra maneira de sair disso.
E o que vem depois?
Oh, deixe-me adivinhar
usando os nomes dos meus filhos para
me lembrar da minha humanidade.
Como estão Alex e Laney, afinal?
Poupe seu fôlego.
Essas táticas não funcionam comigo.
Eu tive todo o mesmo treinamento que você teve.
- O que você está olhando?
- Nada.
Certo. Tudo para eu perder tempo.
Você acha que me manter falando
Vai comprar tempo suficiente
para alguém vir encontrá-la.
Bem, eu odeio dizer isso a
você, mas ninguém está vindo.
Esta pequena viagem nossa
termina apenas em um lugar.
Eu preciso saber alguma coisa.
Não te incomoda que você matou
Um homem inocente para encobrir um crime?
Um homem com uma família.
Quero dizer, você percebe
que Paul nunca verá seus
filhos se formarem.
Ele nunca vai vê-los se
apaixonar ou se casar.
A morte de Paul foi culpa dele.
Qual é, Julian.
Nós mentimos para o público.
Nós começamos a mentir para nós mesmos e
- terminamos.
- Eu tentei tudo que pude
para salvar a vida do Paul.
Disse-lhe que o caso do falso
passaporte era um fracasso
aumentei sua carga de trabalho com outros casos,
mesmo diretamente ordenei que ele
desistisse de sua investigação.
Então Paul foi um bom analista
e um trabalhador esforçado
e essa é a sua justificativa
- para assassinato?
- Cale-se.
Enfermeira Bennett para Neurologia.
Bem vinda de volta.
Agora nós...
nós sentimos saudades de você,
chefona.
É bom ver você também, Jack.
Riley
Mac,
Boze
As fofocas na rua é que você
derrubou Julian Halsey com
um isqueiro, é verdade?
Bem, o corrimão que atingimos
pode ter ajudado um pouco.
Eu sou fã do seu trabalho.
E isso, senhoras e senhores,
É por isso que você não
mexe com Matty o Zumbido.
- O que você acabou de dizer?
- Abortem isso.
Abortem isso.
Eu? Nada. Eu não falei nada.
Me chame assim de novo, Boze,
e não haverá morfina suficiente
em todo este hospital
para aliviar sua dor.
Entendido.
Sim, senhora.
Então, onde está Julian agora?
Ele está a duas portas abaixo.
Algemado a uma cama de hospital, claro,
guardada por dois agentes federais.
E mais uma boa notícia é que
quando ele finalmente acordar,
será preso e acusado
por conspiração, fraudar o
governo dos Estados Unidos,
e assassinato.
Sim, indo direto para a cadeia.
Não passando, não coletando
200 dólares falsificados, nada disso.
E a boa notícia não termina aí.
A operação de falsificação
no Peru foi encerrada.
Totalmente.
E a Polícia Nacional confiscou
todas as evidências relevantes,
incluindo US $ 247 milhões
em centenas de notas falsas
e US $ 4 milhões em notas reais de um dólar.
O dinheiro falso está sendo
destruído enquanto conversamos.
O que está errado, Mac?
Provavelmente não é nada.
O que é isso?
Nós, na verdade, encontramos US $
5 milhões em notas de um dólar
naquela casa no Peru.
Encontramos?
Não de acordo com a papelada
que a Phoenix recebeu.
Por favor, me diga que Dawn
está na sala de espera.
Bem, não, ela teve que
ir trabalhar na CIA.
Ela está muito ocupada por lá.
Ela tem muito trabalho a fazer...
Oh, meu Deus.
Isso aconteceu de novo?
Odeio dizer que eu te avisei.
O que vocês ainda estão fazendo aqui?
Encontre aquela mulher
e me devolva meu milhão de dólares agora.
-  Por: RedQueen -