Anteriormente
em MacGyver...
- Mac!
- Dragonfly. É esse! Vamos!
O que é esse Dragonfly,
exatamente?
É só o que precisam saber.
Meu nome é Ethan Reigns.
Estou fazendo esse vídeo
porque amanhã
estarei sob disfarce.
Codinome Dragonfly.
Matty, isso é o mais difícil
que tenho que fazer.
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Eu também te amo.
VILA LARCHMONT,
CALIFÓRNIA
SEM NEVE AQUI
Tudo bem, Dan.
O que é tão importante
que valeu
interromper o jantar de Natal
com a sua família?
Você deveria saber que a agência
não está fazendo nada.
- Sobre o quê?
- Você não recebeu isso de mim.
Honestamente, Bozer, não sei
por que você se incomoda.
Que tal no próximo ano
só simplificarmos?
- Pedimos algo para viagem.
- É cara. Dessa forma,
Quando algum
dingombel terrorista
tentar roubar um míssil
intercontinental ou se armar,
não estaremos presos
desperdiçando 4 kg de pastrami,
tentando salvar o mundo.
Duas coisas que nunca ouvir
na mesma sentença:
"míssil intercontinental"
e meu pastrami de Natal.
Certo, ainda não estou
ligando os pontos
entre o Natal
e a carne curada.
- O segredo está no marinado.
- Não, não deixa ele começar.
Confie em mim, você não quer ir
por esse caminhho.
Você não quer começar
essa conversa
a menos que sua tarde
esteja alegre.
Ignore esses haters, Leanna.
Assim que voltarmos
dessa caça aos terroristas,
te contarei a história original
da maior tradição de feriado
desde a guirlanda.
Pensando melhor,
por que esperar?
Pessoal, não acho que seja
sobre terroristas.
Quando a Matty
pediu para virmos,
pareceu pessoal.
- Oi, Matty. O que está havendo?
- Feche a porta.
Ontem um homem chamado
Samir Verna foi preso
por transportar meia tonelada
de heroína pela Croácia.
Meu amigo na agência me deu
a gravação do interrogatório de Samir
da prisão Lepavina,
onde está sendo mantido.
É melhor usar
um software de tradução?
Esqueçam os policiais. Foquem
na linguagem corporal de Samir.
Esse cara foi pego transportando
meia tonelada de heroína?
Qual é a sentença mínima
para isso na Croácia?
10 anos. Talvez até 20.
Se esse é o caso,
por que esse pateta está rindo?
Por isso.
Digam
ao pessoal da CIA
que eu sei tudo
sobre Ethan Reigns.
E vou começar a falar
em 48 horas
a menos que me tirem
pela porta da frente.
É para a gente saber
quem é Ethan...?
Ethan Reigns é meu marido.
Matty, você acabou de dizer
seu marido?
Ethan e eu
trabalhamos juntos na CIA
até 8 anos atrás,
quando ele aceitou
uma missão de disfarce
e foi inserido no maior sindicato
criminal no sul da Ásia,
a S-Company.
Um grupo que lucra
com tráfico de drogas, sequestro
e bombardeios
politicamente motivados.
A missão de Ethan...
era Codinome Dragonfly.
Dragonfly?
Esse é o nome do arquivo
que você nos mandou buscar em Gana.
O Ethan era para ficar lá
somente por um ano,
mas como ele cresceu no ranking
da S-Company,
ele continou passando informações
cada vez mais valiosas para a CIA.
Então,
acabaram estendendo a missão.
Samir está ameaçando
expor Ethan como espião
se a CIA
não cumprir a exigência.
Não demoraria muito
para que um boato desse
fosse da população da prisão
para a S-Company.
Chegando nesse ponto,
eles iriam...
- Matá-lo.
- Tudo bem. Aguenta aí.
Se a CIA
te mandou esse vídeo,
significa que eles viram isso
antes de você.
Por que eles não mandam
um sinal ao Ethan
avisando-o que o disfarce dele
foi comprometido?
- Avisar Ethan não é uma opção.
- Por que não?
Porque há 2 anos,
3 meses e 11 dias,
Ethan parou de se comunicar
com o apoio dele.
Todos os esforços
para localizá-lo em Mumbai,
onde foi visto
por último, falharam.
A teoria da CIA
é que Ethan mudou de lado.
Mas a verdade é que ninguém sabe
por que ele sumiu.
Dois anos.
- Matty, eu sinto muito.
- Meu amigo me passou a gravação
porque o Tio Sam
está atualmente negociando
um novo acordo comercial
com o governo croata.
- O que isso tem a ver...
- O governo dos EUA
não desperdiçará
capital político
para transferir Samir
para outra prisão.
Não, quando eles têm
peixes maiores para fritar.
E não posso dizer que os culpo.
Então,
ninguém vai ajudar o Ethan.
Ninguém além de nós.
Você precisa que a gente
invada essa prisão,
traga Samir e volte
antes que ele tenha a chance
de dizer o que sabe.
A vida do meu marido
depende disso.
Episódio 3x10:
Matty + Ethan + Fidelidade
Tradução e Revisão:
Khronnus
Download de Legendas
Legendei.com
ALGUM LUGAR
DO LESTE EUROPEU
HÁ 20 ANOS
Ei.
Quem está aí?
Ei. Não se incomode.
- Oi.
- KC e The Sunshine? Sério?
Quem não gosta de
KC e The Sunshine?
Meu nome é Ethan.
Vou te levar para casa.
Certo.
A primeira vez
que se encontraram
foi quando Ethan salvou Matty
de uma missão mal-sucedida.
Sabe, já no cruzamos
algumas vezes, na CIA.
Ele tinha a reputação
de ser um agente excepcional
com um certo toque especial
por ficar sob a pele da ASAC,
era algo que eu gostava dele,
para ser honesto com vocês.
Mas fui um dos únicos
que sabiam
que esses dois
eram um só.
Isso não era um comportamento
tolerável, na agência.
Haviam alguns murmúrios
que ele estava sob disfarce.
Eu não sabia dos detalhes,
mas, sabe...
já sabia o suficiente
para não perguntar.
Não acredito nisso.
- O quê, que Matty era casada?
- Não.
Que Jack foi capaz de guardar
um segredo. Estou certo?
Ainda estou tentando entender
o fato
que se esse Samir
não fosse preso,
- nós não descobriríamos isso.
- Eu sei.
Sinto que a Matty, de repente,
ficou totalmente diferente.
Não.
É a mesma pessoa, Boze.
Você só está espiando
por trás da cortina, só isso.
Dois anos é muito tempo imaginando
o que aconteceu com alguém que amamos.
Especialmente quando
a posição oficial da CIA
é que Ethan mudou de lado.
Eu não caio nessa
nem por um segundo.
Matty Webber
é um polígrafo humano.
Ela não se casaria com um cara
que lutaria ao lado dos bandidos.
Mas ninguém está imune ao que acontece
na sua cabeça, quando você submerge.
Se a gente anda muito nessa vida,
seja qual for o papel que está atuando
logo logo, você passa a ver
as coisas da forma deles.
Galera,
odeio dizer isso, mas...
poderia ter outra razão
para o Ethan sumir.
Se ele não mudou, é claro.
Ele foi exposto como agente
dos EUA e foi executado.
É, tem isso.
Ela deve ter muitas perguntas.
Pois é.
- Oi, Matty.
- Loirinho.
Estive repassando
toda a conversa que tivemos
no último ano, enquanto
eu pesquisava pelo meu pai,
e todas as vezes
você esteve lá por mim.
Então percebi que tem vivido
o mesmo pesadelo
com o seu marido,
e eu não tinha ideia.
Tudo bem, Mac. Você não sabia
porque eu não te contei.
Como conseguia trabalhar todo dia
como se tudo estivesse bem?
Estou impressionado.
Mas queria te dizer
uma coisa.
Quero que saiba
que farei tudo o que puder
para garantir que ele tenha
as respostas que você merece.
Assim como você fez por mim.
Eu sei que vai.
PRISÃO LEPAVINA
UM LUGAR PARA EVITAR
SE ESTIVER NA CROÁCIA.
Bozer e eu
estamos em posição.
Estou atrás
do firewall da prisão.
Só preciso
do acesso de super-usuário
e aí podemos nos divertir.
Bom trabalho, Riles.
Subindo e voando.
Está alto o bastante, Boze.
O que é pior:
seu medo de altura
- ou atravessar esse arame farpado?
- Eu tenho escolha?
Só me manda para baixo,
devagar e na calma.
Não, não.
Ele sentirá isso de manhã.
Certo, galera, acho que temos
que recalibrar o voo dessa coisa.
- É, Foi mal aí.
- Terá que resolver
isso depois, Mac.
Temos que correr.
Certo.
Tudo bem, estou dentro.
A energia de emergência
foi acionada.
Como encontro o Samir, Riley?
Ele está no bloco D,
cela 14.
Certo, Mac, estou prestes
a apagar os registros.
Quando tiver encontrado o Samir,
será como
se ele nunca estivesse aqui.
Samir?
Recebemos sua mensagem.
Vim aqui para te levar.
Você é da CIA?
Preciso que você engula isso.
- O que é isso?
- A chave para destrancar essa porta.
Ou isso me mata
antes que possa falar a alguém
- o que eu sei.
- Olhe, você pediu ajuda,
e aqui estamos nós.
Acha que isso foi fácil?
Essa pílula é a única forma
de te tirar dessa cela,
e tempo é um fator sério.
Agora, engole isso.
Samir,
se quiséssemos você morto,
você já estaria morto.
Trabalho para alguém
que tem perguntas.
Perguntas que só você
pode responder.
Mas se quiser sair dessa prisão,
terá que confiar em mim.
- O que está fazendo aqui?
- Tome a pílula.
Engula.
Samir tomou a pílula,
mas fui descoberto.
As coisas ficarão complicadas.
Os guardas acham
que o prisioneiro 1138
foi envenenado
por alguém se passando por eles.
- Mac, seu status?
- Nada bom.
Se não dermos a injeção ao Samir
em 10 min e 32 s, ele vai acabar morrendo.
Galera, temos outro problema.
Samir fez uma ligação
há cinco horas.
- Para quem ele ligou?
- Não sei.
Talvez esteja solitário
e ligou para a mãe dele.
- Até os panacas têm mães.
- "Talvez" não é bom o bastante.
Se Samir ligou para alguém
da S-Company,
Ethan deve estar morto.
Riley, me dê um nome.
Enviem uma ambulância,
um preso está tendo...
O médico da prisão acabou de chegar
no hospital local.
Jack, Bozer, Leanna
é a deixa de vocês.
Leanna,
você tem menos de um minuto
antes de perdermos
Samir de vez.
- Pronto.
- Tudo bem, pacote na mão.
Vamos sair
dessa maldita prisão.
Aquela pílula...
o que ela fez?
- Vocês são mesmo da CIA?
- Riley.
- Alô?
- Olá. Aqui é Samir Verna.
Conhecemos algumas
das mesmas pessoas.
- Que pessoas?
- Não importa.
Estou ligando para te dizer,
você tem um espião da CIA
disfarçado
na sua organização.
Ele esteve com você por anos.
Darei o nome dele, se me ajudar
na minha situação atual.
Eu só fiz essa ligação
porque não sabia que viriam.
Se alguém tivesse me dito...
Não foi o suficiente
ter pedido ajuda à CIA, foi?
Tinha que jogar
com os dois lados.
Você pode culpar alguém
por explorar as suas opções?
Além disso, nem dei a eles
o nome do agente,
- então, qual o problema?
- Qual o problema?
O problema é que agora a S-Company
acha que eles têm um espião.
Ou seja, Samir,
você tem um problema comigo.
Ninguém sabe que te tiramos
daquela prisão.
Então, ninguém fará
nenhuma pergunta
se por acaso você for jogado
para fora desse avião.
Ela está falando sério.
Agora,
farei algumas perguntas.
E o que acontece com você depois,
será baseado inteiramente
no quanto eu achar
as suas respostas úteis. Entendeu?
Ótimo.
Como soube que Ethan Reigns
era um agente disfarçado da CIA?
Ele me recrutou para apresentá-lo
a um sócio comercial meu.
Isso foi anos atrás, em Mumbai.
Percebi que esse Ethan
era da CIA.
Fiz algumas buscas,
mas fiquei quieto.
Descobri, um dia,
que podia usar essa informação.
Os relatórios antigos de Ethan mencionam
um informante que ele manteve em Mumbai.
O Reigns ainda está vivo?
- Quando o viu pela última vez?
- Cara a cara? Há alguns anos.
Mas ele se deu bem
na S-Company.
- Não foi difícil acompanhá-lo.
- Onde está Ethan Reigns, agora?
- Da última vez que soube, Chipre.
- Leanna, dê ao piloto novas coordenadas.
- Terá que ser mais específico.
- É tudo que sei, eu juro.
Soube que Ethan foi ao Chipre
para expandir território da S-Company.
Estão fazendo
algumas jogadas grandes lá.
Se eu soubesse mais,
eu diria.
Eu diria.
Matty?
Matty, chefinha!
O que houve?
Calma, respire fundo.
Respire fundo.
Na hora que a S-Company
recebeu a chamada
eles começaram a pesquisar
sobre o agente disfarçado.
É só uma questão de tempo
antes que percebam
que Ethan
cruzou caminho com Samir.
Eu sei,
mas vamos chegar ao Chipre,
e vamos encontrá-lo
antes que liguem os pontos.
Eu prometo, certo?
Eu prometo.
Vai ficar tudo bem.
Você me ouviu?
- Certo.
É isso aí.
Vai ficar tudo bem.
NICOSIA, CHIPRE
A PARTE
QUE NÃO PARECE PARAÍSO
Quando você tirá-lo
pelo portão da frente,
eu vou passar e te pegar.
Não, não.
Se fizermos assim,
vamos acabar na cela com Samir.
Uma bolinha.
Querida, cheguei!
Ninguém se mexe,
ou será o último suspiro.
Quem é Lutsky?
- Eu disse, quem é Lutsky?
- Eu. Quem diabos é você?
Quem sou eu? Eu sou o cara
que faz as perguntas.
Está tudo certo aqui, Mac!
Ótima bolinha, Mac.
Na verdade, em críquete,
é chamada... Esquece.
Olha só.
Não é um plano ruim,
mas tem alguns problemas,
eu acho.
Neste canto, eles construíram
uma torre de guarda.
Então, esse cara seria visto
a 1,5 km de distãncia.
E mais,
tiramos o Samir ontem à noite.
Ouviu isso?
Batemos vocês nisso.
É como soubemos que Samir ligou
para vocês da prisão, mané.
Samir cometeu um grande erro,
chamando vocês.
Sabe, sempre soubemos
que a S-Company se comunica
por uma rede de celular
customizada e, por isso,
sempre foi tão impossível
executar vigilância digital
em você
e seus amigos desprezíveis.
Nunca tivemos uma forma
de entrar, até agora.
Você anotará os nomes de todos
com quem falou
depois que atendeu o Samir.
Eu... sou canhoto.
Hoje, não será.
Comece a escrever.
Boas notícias, Matty. Os dados
que extraímos dos dispositivos,
invadiram
a rede de celular da S-Company.
Estou olhando nas comunicações
aqui, datando de anos atrás.
Teremos tempo para desvendar
todas essas novas informações,
mas parece um tesouro.
Eita! Esses caras são metidos
com coisas pesadas.
Que tipo de coisa pesada?
Sequestros.
Homicídios.
Parece que a S-Company
está disposta a fazer qualquer coisa
para proteger a expansão
do negócio deles, no tráfico do Chipre.
Acabei de conseguir 37 menções
do nome disfarçado do Ethan
em mensagens e e-mails,
todos levando
a um número IMEI.
- Espere, você tem o número do Ethan?
- Tenho.
Mas antes que se animem,
a partir de ontem,
a S-Company passou a observar
todo o tráfego de celular deles.
Bem, eles estão procurando
por um espião.
Se ligarmos para o celular
de Ethan, mataremos ele.
Mas não tem só má notícias.
Posso rastrear o celular dele
em tempo real.
Pela velocidade,
ele está de carro.
- Bom trabalho para os dois.
- Vou pegar a van.
Você está bem, Matty?
Desde o dia que Ethan saiu,
eu imaginei
como seria vê-lo de novo.
E agora que esse momento
está chegando,
não sei se consigo falar
alguma coisa.
Olhe, não quero trazer isso
a tona, mas...
queremos que esteja preparada.
- Para?
- 8 anos disfarçado não é piada.
Você passa todo esse tempo
olhando por cima do ombro.
Isso pode pesar para você.
Pode afetar qualquer pessoa.
- Você me entende?
- O que entendo é que vocês dois
estão tentando
enrolando para me dizer
que sobreviver esse tempo
na S-Company significa
que Ethan viu coisas,
fez coisas,
coisas que o tornaram
um homem muito diferente
daquele
por quem me apaixonei.
Isso resume muito bem. Sim.
Eu coordenei espiões
por décadas.
Sei o que pode estar esperando
por mim.
Eu soube
desde o dia que ele saiu.
Mas não posso pensar sobre isso,
agora.
Vamos salvar a vida dele,
hoje.
Descobriremos o resto,
amanhã.
De acordo com isso,
ele deve estar naquela rua ali.
Ethan.
VERÃO DE 2008
Tudo que estou dizendo
é que tem
outras escolhas musicais, alí.
E se vamos compartilhar uma vida,
você deve considerar
expandir seus horizontes musicais.
É tudo que estou dizendo.
Certo. O que estou dizendo
é que tudo,
seja rock, rap ou house,
tudo volta para a discoteca,
de qualquer jeito.
Então, por que apenas
não ficar lá, na fonte?
Como consegue gostar disso?
Você tinha, tipo, seis anos
quando os anos 70 acabou.
Meus pais ouviram discoteca,
quando eu estava crescendo.
Isso só me faz lembrar deles.
Sinto muito
que não possam estar aqui.
Está tudo bem.
Não preciso de um casamento
grande e extravagante
com um bando de convidados
nos bajulando.
Só preciso de você.
E o padre
qual-é-o-nome-dele.
- Qual é o nome dele?
- Eu não faço a mínima ideia.
- Aqui está.
- Obrigado.
Obrigado.
Espere, espere.
Antes de bebermos,
precisamos conversar.
Precisamos?
Estamos nos divertindo tanto.
Estamos nos divertindo tanto
porque não conhecemos
ninguém aqui, Ethan.
Eventualmente,
temos que voltar para casa.
Então,
o que diremos à agência?
Bem, no que diz respeito a eles,
estamos numa operação.
E não acho
que eles irão procurar
uma certidão de casamento
na Península de Osa.
Não está esquecendo de algo?
E se só usarmos eles
quando não estivermos
trabalhando?
É uma boa ideia.
- Fechado.
- Fechado?
Fechado.
Vamos dançar.
- Vamos nessa.
- Tudo bem, aguenta aí. Matty,
algo me diz que Ethan
e seus parceiros
estão prestes a quebrar
algumas leis aqui.
É muito poder de fogo.
Abortamos?
A S-Company pode perceber
que Ethan é um espião a qualquer momento.
chegando nesse ponto,
esses homens vão matá-lo.
Vão. Protejam o ativo.
Riley, conseguiu olhos?
Acabei de acessar o sistema
de segurança do prédio.
Ethan está entrando no escritório
de uma empresa biotec no 5º andar.
Passando a imagem para a van,
Matty.
Alguma ideia
do que eles estão fazendo?
Aposto que estão aqui
para roubar algo, Mac.
Caramba,
estou usando esse brinquedo
e vamos enfrentar um tiroteio
com armas automáticas?
Isso não acabará bem.
E estou sendo otimista.
- É claro.
- Então, vamos fazer isso?
Se eu puder separar Ethan
dos capangas dele, lá em cima,
consegue cuidar
dos que estão guardando a saída?
É, posso abrir para você
uma rota de fuga.
Mas como você propõe fazer
essa separação?
Eu tenho um plano.
Mas meio que depende
do Ethan querer vir conosco.
Meio que depende?
Isso parece um plano terrível.
Eu também não acho legal,
mas é o que temos.
Eu vou sair daqui.
- Alô?
- Feliz Natal e parabéns.
Você acaba de ganhar
um cruzeiro grátis para as Bahamas.
Cortesia de...
Dragonfly Viagens.
- Como disse?
- Isso mesmo.
Dragonfly Viagens acha
que você merece sair.
Estamos te oferecendo uma chance
para escapar
de todos os seus problemas,
no final do corredor
em um luxuoso deque superior.
Vamos, Ethan.
Não se mexa, não se mexa.
Matty Webber me mandou.
A S-Company sabe que tem
um agente disfarçado entre eles.
Não importa o que você fez
ou onde sua lealdade o levou.
Eles te matarão
quando descobrirem que é você.
Balance a cabeça
se entendeu.
Ótimo. Então você entende
que tem que vir comigo.
Tudo bem, Jack,
o ativo está seguro.
Indo para aí.
Como está aí embaixo?
Tudo bem, bom trabalho, Mac.
O perímetro estará limpo,
na hora que chegarem ao saguão.
- Riley, o que foi isso?
- É ruim, Mac.
A zeladora simplesmente apareceu
no meio do roubo da S-Company.
Estão falando em matar ela.
Mac, eles irão executar
essa mulher agora.
Você não pode sair.
Se você sair, ela morre.
Desça as escadas até o saguão.
A nossa van está na rua.
Venha comigo.
Riley, os elevadores.
Diga a Matty
que me desculpe.
Galera,
o Ethan está com problemas.
Ele saiu para me salvar.
Não estou com ele. Copiaram?
Beleza, estou vendo ele.
Não consigo chegar perto.
Esses caras são duros na queda.
Matty, eu sinto muito.
Não pude salvar os dois.
- Eu tinha que escolher.
- Já passamos disso, agora.
Temos que impedi-los
de levarem o Ethan
ou eles vão matá-lo.
Ethan, cuidado.
- Ethan.
- Matty.
Temos tanto o que conversar.
Eu sinto muito,
não temos tempo.
Preciso de sua ajuda.
Eles vão matar a minha família.
- A S-Company já está aqui?
- Sim.
A sua família
deve ter conseguido fugido.
Não, eles não correriam.
Eles iriam direto
para o quarto do pânico
se algo acontecesse.
Vou dar a volta,
vocês vão pela frente.
Tudo bem.
Ei.
Ei, Bob Villa.
As melhorias na casa acabaram.
Traidor!
O quarto seguro é por aqui.
- Não abre.
- Deve ter sido danificada.
Isso não vai funcionar.
Só me dá um segundo.
Aguentem aí.
Vamos tirar vocês daí, certo?
- Papai?
- Estou aqui, amor.
Vamos tirar vocês daí.
Certo, Mac.
O que estamos fazendo aqui?
Transferindo energia
dessa furadeira
para as cantoneiras,
que terão energia mecânica suficiente
- para forçar e abrir a porta.
- É, se está dizendo.
Papai!
Você está bem?
Quanto tempo já passou?
Quase uma hora.
A Matty já se atrasou para algo?
Não, mas ela nunca teve
uma conversa dessa, antes.
Tipo, ela tem que descobrir
se ainda tem ou não um marido.
Deu para entender?
Lá vem ela.
Mac.
Posso falar com você?
- Sim.
- Voando à Croácia,
você me perguntou como eu mantive foco
enquanto Ethan estava longe.
Pois eu te respondo:
a única coisa
que faz todos os sacrifícios
que esse trabalho requer
serem válidos,
é saber que estou ajudando
pessoas inocentes,
salvando vidas inocentes.
O que você fez
naquele escritório,
escolhendo salvar
àquela mulher,
foi a coisa certa a se fazer,
e me desculpe,
porque
eu deveria ter dito isso, antes.
Obrigado.
Os agentes informaram
que você nunca parou
de passar informações
sobre a S-Company.
Mesmo depois
que você parou de relatar.
Essa informação nos ajudará a dar
duros golpes contra a organização.
Talvez até nos deem um mapa
para colocar
outro agente disfarçado dentro.
Ótimo. Fico feliz.
Você parece bem, Matty.
Trabalho novo, tudo isso,
Estou muito orgulhoso de você.
Eu amo o que faço.
Ethan, o que aconteceu?
Precisa saber
que eu não planejei nada disso.
As coisas se complicaram.
Isso é vago.
Tente de novo.
No início, eu estava apenas
fazendo o papel
que era exigido pela tarefa.
Fiz o que era necessário
para me encaixar com aqueles homens.
Por acaso,
eu conheci a Deena,
e então nossa filha nasceu
há dois anos,
3 meses e 12 dias.
E depois disso, ficou perigoso
contatar meu apoio.
Então,
simplesmente parei.
Daí, de repente,
o papel que eu estava fazendo
para sobreviver tempo suficiente
para voltar para você,
acabou se tornando a minha vida,
simples assim.
Mas preciso que saiba
que nunca deixei de te amar.
Nem por um dia,
nem por um segundo.
E eu sinto muito mesmo.
Você não tem nada
que se desculpar.
A direção
que nossas vidas tomaram
foi tanto culpa minha
quanto sua.
Ethan?
E, o que houve?
O diretor está me mandando
para Índia.
Disfarce não-oficial
em Mumbai por 12 meses.
- Você quer aceitar.
- Eu falo Marathi.
E fiz aquele trabalho
contra Lashkar-e-Taiba
no ano passado
e estou ansioso por isso.
Qualquer forma que olhe para isso,
é fazer carreira.
E eu poderia facilmente
conseguir um trabalho de chefe de posto
se eu quisesse, depois disso.
- Mas?
- Mas...
Há quatro anos,
a melhor coisa que já aconteceu comigo
entrou na minha vida.
E não quero mais
deixar de ter uma família.
Então, direi à CIA
que deixei de me disfarçar.
Você não pode
recusar o trabalho.
- Matty...
- Ethan,
você é
excepcionamente bom no que faz.
Melhor que qualquer um que a agência
mandasse a Mumbai no seu lugar.
Então você vai aceitar
a tarefa.
Você vai fazer
o que precisar ser feito
para ficar seguro,
para ficar vivo
e então
voltar para casa para mim.
Daí, continuamos
de onde paramos.
Você tem certeza disso?
Temos a eternidade juntos.
O que é um ano?
Um segundo.
Só espere.
KC e The Sunshine.
Sério?
Quem não ama
KC e The Sunshine?
Vai.
Você pertence a eles.
Então?
Ele voltará
para a família dele.
Bem...
você sabe
que a sua está bem aqui.
Tradução e Revisão: Khronnus
Boas festas, galera! E melhoras, RedQueen.