Mac!
Disparei o alarme
de contaminação.
- Está difícil respirar.
- O ar está sendo evacuado
para o sistema de filtragem,
apenas respire lentamente
pelo nariz e segure.
- Então é assim que morrerei?
- Você não vai morrer.
Pelo menos farei isso
olhando para você.
Isso não vai acontecer.
Não vai acontecer!
Aconteça o que acontecer,
não quero que você se culpe.
Preciso que conserve oxigênio.
Isso significa não falar.
Você pode olhar para mim?
- Eu voltarei.
- Não! Não me deixe!
Mac!
- Tem notícias deles?
- Ainda estão sem comunicação.
Os cátodos de uma bateria
são dióxido de manganês.
Conecte-os com cabo de ligação
a uma bateria de carro
e você terá um maçarico.
Enfraquecendo a trava,
com o diferencial de pressão
porque não há ar
do outro lado da porta...
Vamos! Vamos!
Agentes:
LeilaC | Stark | Hall | Lewis
Agentes: Cr3zy_Luk3 | Broken Soul
KetchSketch | dreeh
Agentes: Athena | LineSta
rsquint | Darrow
Fênix:
White Wolf
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.09
Rails + Pitons + Pulley
+ Pipe + Salt
De nada.
Obrigado.
Mac, estou bem.
Eu sei,
- mas se eu não estivesse lá...
- Mas estava. Sempre está.
Verdade.
Oi, Matty, o que foi?
Estamos voltando agora.
Não voltarão para casa
ainda.
Recebemos uma solicitação
de prioridade vermelha
- do Depto. de Defesa.
- Enviando a informação agora.
Este é Jace Olson, um mensageiro
do Departamento de Defesa.
E o fuzileiro designado
para protegê-lo,
Soldado de Primeira Classe
Marcus Gonzalez.
Há 30 minutos,
estavam dirigindo
pelo interior do Uzbequistão,
transportando disfarçadamente
um HD criptografado
contendo as localizações
de várias bases secretas
dos EUA.
- Estão dirigindo sozinhos?
- Um carro é mais discreto
que um comboio
ou uma aeronave,
e HDs não são hackeados
remotamente.
Vi isso no Afeganistão.
Quanto mais discreto, melhor.
Sim,
Olson e seu motorista iam
para o Comando Estratégico
mas o Depto.
de Defesa os perdeu.
E agora
o sinalizador de Oslon
foi acionado e está transmitindo
do interior do Uzbequistão.
- Armadilha?
- Pode ser.
Ou apenas
falha de comunicação.
Se inimigos dos EUA
conseguirem o HD,
milhares de soldados
estarão em perigo.
Sim, e colocarão em risco
relações EUA-Uzbequistão.
Acho que o Depto. de Defesa
não quer despejar
tropas no quintal deles.
- E já estamos perto.
- E plausivelmente negável.
Se forem pegos, o governo
dos EUA dirá que não sabe nada
das ações
dessa agência independente
chefiada
por um notório mercenário.
Então, você cobra extra
por sermos dispensáveis?
É mais do que pagamento.
Quando estava no SAE,
juntei missões
com as forças dos EUA
dessas bases.
Servi com bons homens.
Só quero mantê-los vivos.
- Estamos com você.
- Sim.
Nosso objetivo é encontrar
o mensageiro
e recuperar
o HD rapidamente.
Isso. Como estão
em um jato particular,
entrar no espaço aéreo
do Uzbequistão sem permissão,
poderão derrubar vocês.
Então precisam aterrissar
perto da fronteira.
Isso nos deixa
a qual distância do alvo?
EM ALGUM LUGAR
NO CAZAQUISTÃO
LAR DOCE LAR DE BORAT
48 quilômetros?
Essas botas não são
para caminhadas longas.
Pedir um Uber pode demorar.
Boze,
com o que iremos trabalhar?
Estou escaneando a área.
Local de despejo tóxico,
pedreira de cascalho abandonada,
e perto de vocês tem
um rancho de cabras.
- Parece promissor.
- Por causa das cabras?
O quê? Não.
Equipamentos de fazenda.
Não são muitas cabras.
Não tem muito de nada.
Por que alguém viveria aqui
no meio do nada?
Bom, nem sempre foi assim.
Este local costumava ser bem
na costa do Mar de Aral,
o quarto maior lago
do mundo,
até que os soviéticos
desviaram tanta água
para agricultura que secou.
Agora a água acabou,
mas toda a área está crivada
de canais
de irrigação abandonados
e velhas algas.
Os donos não estão aqui.
Parece que levaram
os equipamentos.
Tem alguns trilhos
perto de você.
Passam perto do farol
do mensageiro,
mas não são usados
há 40 anos.
Sem contar que preciso
de algo chamado trem.
- Mas posso construir um.
- Construir um trem?
Estou triste que não estarei aí
para ver.
Há outra opção.
O marrom
parece ser velho demais.
- Três pessoas em um cavalo?
- Não.
Irei na frente
enquanto Mac faz o trem.
Acho
que devia ficar conosco.
Não. Não com tantas vidas
em risco.
Desi, vá.
Mac, faça o veículo.
Certo.
Apenas vigie, certo?
Já quase ter perdi hoje.
Eu ficarei bem, beleza?
Além disso, sou a cavaleira
indo ao resgate.
Como poderia negar?
Achei os equipamentos.
Pessoal, detectei movimento.
É um comboio de caminhões.
Estão indo na última localização
do mensageiro.
- Vamos avisar a Desi.
- Não é uma boa ideia.
Não podem rastrear o sinal,
podem?
O problema é não ter
comunicação via rádio
- num lugar remoto.
- Bozer está certo.
Um sinal estranho
se destacaria.
- Podem localizá-la.
- Desligue a comunicação.
Então Desi está cavalgando
direto para um comboio
cheio de caras armados?
E não temos
como falar com ela.
- O que estou fazendo mesmo?
- Isso é álcool carburante…
Que acionará
essa peneira de trigo,
que agirá como eixo condutor
para essas rodas.
Junte tudo e terá
um vagão motorizado.
Desi já pode estar em apuros.
Será rápido o suficiente?
Mac e Riley
ainda estão longe.
Queria dizer o mesmo
daqueles carros.
E Desi está sozinha,
em algum lugar.
As bases militares usbeques
mais próximas são aqui e aqui.
Esses carros saíram
da direção errada.
Não poderiam estar
tão rápidos.
Não tem como ser o exército.
Mas se não são
o exército local...
São outra pessoa.
Alguém com recursos
e habilidade de lançar
uma operação secreta bem armada
em solo inimigo.
Quem poderia ser?
- É aqui, Mac.
- Temos que pular.
- Quê?
- Explico depois, pule!
- Por que não fez freios?
- Estava com pressa.
Só construí o necessário.
Claro. Nova regra:
sempre construa freios.
Entendido.
Nada da Desi.
Só o cavalo.
Não devíamos
tê-la deixado sozinha.
- Não tínhamos escolha.
- Poderia tê-la convencido.
Desi pode cuidar de si, Mac.
Você não é assim.
Não tem razão para se preocupar.
O quê?
O que dizia mesmo?
Gonzalez, Marcus. Marinha.
Era a escolta do mensageiro.
Diga onde está!
Onde está o HD?
- O mensageiro. Olson.
- Quem são eles?
Não são militares
do Uzbequistão.
Olha.
Eu te disse.
- Oi.
- Está tudo bem?
Não.
Não tinha cela.
Não poderei sentar tão cedo.
Sr. Olson?
Somos os mocinhos.
Estamos com uma agência livre
chamada Fênix.
O Depto. de Defesa nos enviou
para te buscar.
Meu nome é MacGyver.
Essas são Desi e Riley.
Pode nos contar algo?
Sim, forçaram-nos a sair
da estrada.
Mataram o Gonzalez.
Sim, nós o achamos.
Sinto muito.
Escondi o HD num compartimento
então não o achariam.
Eles chamaram reforços,
tentaram me fazer entregar.
Foi quando vocês chegaram.
- Pode nos levar até o HD?
- Sim, o carro está na estrada.
Está vazando gasolina.
Vamos ser rápidos.
O compartimento
é perto da barra de direção.
Encontrei.
Parece que a batida moveu
a barra,
então o compartimento
está lacrado.
E não consegue tirar o HD?
Dê a ele 60 segundos.
Muitos carros são equipados
com cabos de partida e macaco.
Mas talvez não note
que com ajuda da natureza
esses itens podem tornar-se
um guindaste.
Prenda as braçadeiras ao volante
e os cabos ao macaco,
gire com força, isso fará
com que levante qualquer carga
mesmo que seja pesada.
Consegui.
Lembram dos caminhões
que a Matty falou?
Eles estão aqui.
Certo, vou destruir isso.
Assim, nunca pegarão...
Não, não. Por segurança,
os dados não foram copiados.
O Depto. de Defesa precisa
da informação do HD.
- Levem-no para segurança.
- E você?
Não importa, preciso
que estejam seguros, vão.
O HD, por favor.
Os homens que nos chamaram,
ache-os.
Não são militares uzbeques.
- Quem são vocês?
- Faço a mesma pergunta.
Abaixem-se.
Peguei o HD.
- Vamos embora.
- E aquele cara?
Esqueça-o.
Temos que ir.
Vamos embora.
Certo, vamos.
Acho que nosso disfarce
foi exposto.
Voltei aos comunicadores.
Assistiram o show?
Não poderíamos perder.
Como estamos?
O mensageiro está salvo,
mas os mercenários
que mataram o Gonzalez,
bem, roubaram o HD.
- Rastrearei os carros.
- Emitirei alerta vermelho
sobre estradas,
voos e trens
do Uzbequistão.
Quem quer que fez isso,
não conseguirão transportar
o HD para fora do país.
Mac, tem algo no caminhão
que você deveria ver.
Osciloscópio?
Com uma conexão veloz?
Isso não é nada bom.
O HD está
totalmente criptografado?
Está.
Beleza, esse HD funciona
como uma caixa trancada.
Os segredos estão dentro.
A criptografia do hardware
é a trava.
Os dados da tropa são
os segredos trancados.
Este equipamento permite quebrar
a criptografia do hardware
para abrirmos a caixa.
Precisarão de um relé
de sinal para transmitir.
- Um relé forte. Bozer?
- Estou verificando.
Achei. Tem uma torre
de transmissão na área.
Eu posso desativar
e parar a transmissão.
Envie-me
a localização da torre.
Tudo bem,
mas não vai gostar.
Alguém se sente enjoado?
Eu estou.
Matty, diga que tem escadas,
uma estrada,
uma escada rolante.
Bem, tem uma estrada
em direção à torre,
mas está do outro lado
do cume, inacessível.
- Ou seja...
- Teremos de escalar.
Enquanto escalo o penhasco,
gostaria de não ser
puxado ao chão.
então, para o arreio,
usarei cabos e cintos.
Metal para usar como pítons,
assim eu tenho
um equipamento
de segurança razoável.
Só fez um arreio.
Só tinha material
suficiente para um.
Sou eu quem vai escalar.
Aquele penhasco?
É o jeito mais rápido
de chegar.
de morrer.
Por que não diz "boa sorte"?
Vai precisar
de mais do que sorte.
Apoio para a mão à direita.
Já viu?
Sim, ótimo.
Obrigado.
Deixei o Olson
perto da fronteira.
A equipe tática
vai extraí-lo. Mac?
- Como está indo?
- Estou segurando.
Você montou
o equipamento de segurança?
Usei peças do caminhão.
É relativamente seguro.
Alguma notícia
dos mercenários?
Rastreando a rota apontada
pela Taylor anteriormente.
Temos um sinal.
É uma fábrica abandonada
de peixes enlatados.
6km ao leste de vocês.
Não tem muita
transmissão de rádio
nessa área,
então pode ser eles.
Mesmo que o Mac pare
a transmissão,
ainda terão o HD. Não dá
para vigiar a fronteira.
Eles vão achar uma saída e...
- encontrar outra transmissão.
- Então o Mac escala,
Riley e eu vamos pegar
o HD de volta.
Vão precisar da mim e estou
na montanha. Vai levar um tempo.
Não, Mac.
Temos que avançar agora
ou vamos perder a chance.
Enquanto tiverem o HD,
os soldados não estão seguros.
Então vão me deixar
pendurado?
Consegue se virar com isso.
Ainda precisamos
que pare a transmissão.
Certo.
A fábrica está
a nove minutos.
Chegarei em seis.
Sabe, quando o Mac disse
que era o único que podia
fazer isso...
Ele estava mentindo feio.
Eu poderia ter escalado
aquela torre.
Estava preocupado
com você.
Nós.
Estava preocupado com nós.
Todos nós.
O superpoder do Mac é
que ele pode improvisar a saída
para qualquer situação,
certo?
Nunca perde o controle,
sempre tem um plano B.
Plano B até Q.
Mas isso não impediu a morte
do pai, não salvou a tia,
e ninguém estava lá
pelo Jack.
Então, para nos proteger,
as pessoas que ele ainda tem,
ele insiste em se colocar
em perigo.
Precisa correr o risco
para que a gente não precise.
Mac se tornou o cara que precisa
chutar a porta e entrar.
E no nosso trabalho,
é um lugar perigoso
de se estar.
Espera.
Não é pedra. É madeira.
Qual a altitude?
Está alucinando?
Não.
É uma mina!
Uma relíquia da Guerra Fria.
Vou tentar achar a planta.
Talvez...
Não precise escalar
até lá.
Talvez posso
apenas ir andando.
Alguém está
com humor melhor.
Viram?
É disso que estou falando.
Você encara seus medos,
às vezes é recompensado
com uma boa,
e fácil...
saída.
Encontrei as plantas.
Boa notícia: essa mina
vai te levar até a torre.
Má notícia: ainda vai ter
que escalar 2m para chegar lá.
- Ótimo.
- Desculpe, cara.
Não mate o mensageiro.
Espera, talvez tenha
um milagre para você.
Há uma sala de controle
para a torre,
assim não precisa
chegar no topo.
Deve estar fora desse poço.
Agora estamos conversando.
É só um campo de futebol
de distância.
Aquilo não parece
abandonado.
São muitos para lutar.
- Teremos que ser furtivas.
- Sim.
Vou hackear a comunicação deles
para ganhar vantagem.
DETECTANDO
COMUNICAÇÃO EXTERNA
O que é isso?
Algo no código deles.
Pessoal, deem uma olhada.
Conheço esses símbolos.
- Não são apenas mercenários.
- É o Codex.
Riley e Desi vão enfrentar
o Codex sem mim?
- Não esquenta, ficaremos bem.
- Estamos falando do Codex.
A célula terrorista mais mortal.
Não os subestime.
Pronta?
A respiração do Mac está
acelerando
- e a voz está tremendo.
- Eu sei.
No meio de um poço de mina não é
lugar para ataque de pânico.
- Tem uma solução.
- Qual?
Eu.
Cara, vamos conversar.
Como você está?
Como raios o Codex está
se reformando?
Destruímos
os discos rígidos de Leland,
negamos acesso aos fundos,
à infraestrutura dele.
Eu mesmo chequei
todos os discos.
O deixamos como um fugitivo
apenas com a roupa.
É estranho que isso nem encaixa
nos padrões do Codex.
A agenda deles é salvar
o mundo da catástrofe climática.
Como saber
as bases secretas dos EUA
ajudará no objetivo?
A menos que o objetivo
tenha mudada.
Bem, Leland não é
tão cooperativo para isso.
Não muda nada.
Tem algo faltando.
Abasteça os veículos.
Sairemos
quando a transmissão acabar.
Olha ali.
É um equipamento
de deciframento.
É dali que estão transmitindo
os sinais.
Ele está copiando
os dados para o servidor.
- Vai demorar um tempo.
- Precisa parar a transmissão.
E precisamos pegar o disco.
Não tem por onde ir
desse lado.
Espere, isso.
Tudo bem.
Vejo um caminho melhor.
- É na parede oposta.
- Você consegue.
É inútil.
Não consigo alcançar.
- Estávamos indo bem.
- Sim.
Sabia.
Elas estão com problemas!
- Peguei o HD. Vamos.
- Sim!
Tudo bem.
Sabe,
há outro ponto de apoio.
Se eu puder alcançá-lo,
posso tentar me esticar
e agarrar o apoio de mãos.
E isso significaria...
desenganchando
minha linha de segurança
- e subir em escalada livre.
- Certo, vou te parar aí.
Acabei de perceber
que estou...
quase no fim do meu cabo,
e é muito curto.
Eu não tenho escolha.
Aqui vai.
Temos que descobrir
de onde veio aquele tiro.
Certo, aqui vai o relatório.
Contras:
estão bloqueando a saída.
- Sim.
- Prós:
eles não viram você ainda.
- Onde você quer chegar?
- Se nos pegarem,
eles pegam a HD
e nossos soldados morrem.
Confio em você
para me tirar dessa.
- Tirar você de quê?
- Saia!
Renda-se
e não te machucaremos!
Está bem.
Vocês me pegaram.
Levem-na para o Finch.
Deixe-me adivinhar.
Você é o Finch.
Você acha que isso
vai me quebrar?
Uma vez torturei um homem
por três dias,
e ele não emitia um som.
E, no quarto dia,
eu cheguei
comendo uma maça...
bem crocante...
e deliciosamente vermelha.
Minutos depois,
ele estava contando tudo
como uma celebridade na Oprah.
Ele tinha um distúrbio
chamado misofonia.
Os sofredores desenvolvem
ansiedade aguda quando ouvem
mastigação.
Talvez você tenha.
Eu pareço ter isso?
Não.
Mas... isso foi delicioso.
Eu sei quem você é.
Você, presumo, adivinhou
para quem trabalho.
Codex. Você está reunindo
a organização novamente.
Na verdade,
isso está sendo feito agora.
Então...
onde está MacGyver?
E me desculpe,
não quero te insultar.
Eu li seu arquivo.
Você é muito perigosa.
Eu respeito isso.
Mas ele deu trabalho
aos meus rapazes.
E eu não gosto de tê-lo solto
como uma ponta solta.
Nós nos separamos.
Não sei onde ele está.
Nós vamos...
Por que tenho que ficar
de capuz?
Sabemos que você
vai me matar.
O quê?
Não, isso é horrível.
Agora...
caso o Courier
não quisesse falar,
quando o encontrássemos,
nós...
Trouxemos drogas
para ajudar.
Temos...
Escopolamina...
Amobarbital...
Flunitrazepam.
Nossa, essa parece difícil.
Agora,
se eu errar essa parte,
você morre de um ataque
cardíaco, assim como...
Os últimos dois
com quem fiz isso, então...
Certo, equipe...
Desi está ficando sem tempo
e estamos em muito menos número.
Podem me ajudar ou não?
Desculpe, Riley.
Tentei nossos contatos.
Ninguém consegue
chegar a tempo.
Parece que é só você mesmo,
Riley.
- Há algo que dê para hackear?
- O quê? Não.
Isso é uma fábrica
abandonada em 1982.
Tem engrenagens, polias
e muito sal.
Posso fazer Margueritas,
mas não consigo ajudar Desi.
- Deveríamos atualizar o Mac?
- Não, não, não.
Mac precisa se concentrar.
Eu consigo.
Desi confiou em mim.
O que a Desi
estava pensando?
- Mac, não se apresse.
- Não, preciso ir mais rápido.
- Preciso chegar a...
- Não, Mac.
Acalme-se e fale comigo.
Mac!
Você nunca foi
de falar muito, não é?
Todos esses anos,
na nossa infância...
Dormindo na minha casa.
Eu sabia que você queria falar,
sobre a morte da sua mãe...
Sobre seu pai indo embora,
como se sentiu.
Mas você não conseguiu,
então...
Eu falei, mas agora preciso
que faça isso por mim.
Todo esse tempo nunca te pedi,
mas agora estou pedindo.
Conte para mim...
Por que não
pode ir devagar?
- Porque não posso perdê-las.
- Eu entendo.
Entendo isso, Mac.
Mas escute,
você não conseguirá ajudá-las,
se não se ajudar primeiro.
Pelos próximos 5 segundos...
pare de bancar o herói.
Apenas encontre um lugar
para se segurar.
- Boze?
- Sim, Mac?
Continue falando, tudo bem?
Sim.
Espere.
Bater e esguichar.
Pronto, está vendo?
Esqueci de fazer
isso da última vez.
Criou uma bolha
e foi direto para o coração.
De repente, morto.
Meu Deus, vamos começar
com isso
ou vai continuar explicando
como você é ruim?
Você está muito confiante.
Não está nem preocupada
sobre acessarmos o disco rígido.
Por quê?
Porque você descobriu
que estamos transmitindo
os dados, não é?
E você acha
que pode pará-la.
É isso
que MacGyver está fazendo?
Parando a transmissão?
Certo.
Temos uma equipe
na torre de retransmissão?
Negativo, sr. Finch.
- Envie uma. Agora.
- Sim, senhor.
Já acabamos por aqui?
Veja, agora...
você está tentando
me distrair.
Quer saber?
Vamos ver onde isto vai parar.
Se conseguir o MacGyver,
não preciso de você.
Riley,
o que você conseguiu?
- Um pé de cabra.
- Um pé de cabra?
Como em um pedaço
de aço comum?
Taylor, não duvide de mim,
certo?
Tudo bem,
pode duvidar de mim.
Riley?
O que foi isso?
Um golpe irado,
queria que tivesse visto.
Mas, mais importante,
acabei de ter uma ideia.
Eu sou programadora.
Programar é
apenas um monte
de sentenças complicadas
de "se e então".
Certo, mas não tem
um computador aí contigo.
Sim, eu sei,
mas se acertar uma alavanca,
depois as engrenagens e polias,
seria capaz de programá-las
para fazer o que quiser,
certo?
Isso é tão nerd.
Equipe 3, informe sua posição.
Estão ouvindo?
- Chegamos no túnel da mina.
- Acho que eles estão aqui.
Tem que chegar
na sala de controle, Mac.
Claro, moleza.
Como se já não fosse difícil
sem as balas.
- Consegui.
- Conseguimos!
- Principalmente você.
- Obrigado, Boze.
Não conseguiria sem você.
Vamos ver
com o que estamos lidando.
Não importa quão complexa
uma placa de circuito seja,
o melhor jeito
de parar um upload
é mudar a fonte de entrada
antes de ser concluído.
Então, para complementar,
suspender a corrente elétrica,
e contanto que o upload
não esteja muito avançado...
É agora, pessoal.
Paramos o upload.
- Ótimo trabalho, Mac.
- Agora saia daí.
- Eu não vou fazer isso.
- Como é que é?
Nós sabemos que o Codex
está se reformando.
E esta célula
transmitia dados valiosos,
então é lógico
que eles estavam enviando
a um comando central.
- Leland.
- Exatamente.
Se rastrearmos este sinal,
podemos encontrá-lo
e impedir Codex de vez.
Acesse os registros
da torre
e descobrir
onde enviou informação.
Certo, enviarei o time tático.
Encontrem-no.
Certo.
- Diga que cuidou do MacGyver.
- Ele ferrou o upload.
Nós fechamos tudo.
Não tem mais saída.
Certeza que tem.
Temos uma vantagem conosco.
A princesa irá na viagem.
Se não deixarem passar,
ela morre.
Estou fazendo o upload
agora mesmo.
Recebi. Vou procurar o IP
para encontrar a localização.
Pinedale Drive, 379,
South Gate.
A equipe tática irá para lá.
Diga para irem rápido,
dirijo rápido. Bozer?
Quero estar lá para isso.
- E Desi e Riley?
- Tem problemas maiores.
Você interrompeu a transmissão,
mas como sairá daí?
Vou improvisar.
Levante-se.
Hora de dar uma volta.
Des, vamos lá.
- Estão seguras?
- Sim, estamos bem.
Mac, sei que é bom,
mas precisa sair daí.
Sim,
estou trabalhando nisso.
Em minas,
para fazer uma grande retirada,
precisa de água, muita água.
Só preciso
encontrar os canos.
Em regiões afastadas,
como em montanhas Uzbeques,
é necessário
utilizar fontes locais.
Nesse caso, o mar Aral.
Onde vai com isso?
Para debaixo da terra.
Eu só preciso entrar
nos canos e devo conseguir sair
do outro lado
dos agentes do Codex.
Desde que canos
estejam livres.
Não são
acessados há 30 anos.
Tome cuidado, Mac.
Não sabemos o que tem lá.
Matty,
se eu não sobreviver...
Mac, vá.
Esse é o local?
De acordo
com os esquemas antigos.
Sem sinal do Mac.
Ele já deveria ter chego.
Mac?
Mac.
Foi melhor que Six Flags.
Vamos, vamos entrar.
Encontramos
a localização do Leland.
- Equipe tática foi.
- Entendido.
Avise
assim que o encontrarem.
Bozer, Taylor,
encontraram Leland?
Encontramos sim.
Ou o que sobrou dele.
Ele está todo queimado.
Vamos ver a arcada dentária.
Nunca pensei
que sentia tanto sua falta.
Todos os dias.
Eu não venho muito aqui.
Não tenho muita certeza
do porquê, mas...
Pensei que te acharia aqui.
Espero
não estar interrompendo.
Não,
fico feliz que tenha vindo.
Entendo
por que é difícil vir aqui.
Vê todas as vezes
que perdeu
e se preocupa
que perderá quem ainda tem.
Pessoas como nós
precisam se lembrar
das vitórias, não?
Milhões
quando derrotamos Codex.
Milhares de soldados
dos EUA hoje.
Não pode salvar todo mundo,
Mac.
- Devemos...
- Salvar um ao outro?
Na verdade,
é um sermão bem decente.
Andei praticando.
Tudo bem.
Está tarde, então...
Disse que não vem muito aqui
e agora vai embora cedo?
Não. Sente-se.
Vai ficar
e ficar à vontade com algo
com o que nunca se sentiu
confortável.
E vou estar bem aqui
com você.
Trouxe sanduíches.
Vai ficar aqui por um tempo,
então...
E isto é um sande,
não um sanduíche, está bem?
- Grand Dons com pimentas.
- Como o papai gostava.
Por baixo
desse exterior duro,
surpreendentemente,
é sensível.
Somos dois.
Então, está dizendo
que sou durão.
Não, essas palavras
não saíram da minha boca.
Não, tenho quase certeza
que é o que está dizendo.
- Apenas coma seu sande.
- Tudo bem.
Hoje foi uma vitória,
mas uma vitória temporária.
Com Leland morto, ainda estamos
longe de parar Codex.
Como disse,
estamos deixando algo passar.
Disse que o corpo
estava queimado.
Estava, mas não foi isso
que o matou.
Projétil 7.62 NATO.
É munição de franco-atirador.
O tiro deve ter sido dado
a mil metros de distância.
O assassino
atravessou direto a aorta.
Precisão milimétrica.
E então, queimaram o corpo.
Não é só um homicídio.
É uma mensagem.
O laboratório estimou
a hora da morte?
Disseram que estava morto
há cerca de 24 horas.
Então, talvez a ordem
para capturar o entregador
não veio de Leland,
afinal de contas.
Explicaria por que o plano
não tem relação
com a missão original.
Não se importam
Porque são alguém diferente.
Acho que ninguém
tem controle total ainda.
Já estive em países em que houve
luta de poderes pela liderança
quando ela entra
em colapso,
e está me cheirando a isso.
Matar o antigo líder
de uma maneira bem pública
para mandar uma mensagem.
Facções enlouquecendo
umas às outras,
estabelecendo dominância.
É o Codex 2.0.
Precisamos saber
quem são essas pessoas
e o que está havendo.
Antes que Codex
se erga de novo.
GeekSubs
Mais que legenders!