Anteriormente
em MacGyver...
Ethan Reigns...
é meu marido.
Meu nome é Ethan Reigns.
Faço esse vídeo porque
amanhã começo
a trabalhar disfarçado.
Matty, sinto muito.
S-Company sabe que há
um agente da CIA infiltrado.
Te matarão ao
descobrirem que é você.
- Acene se entendeu.
- Ethan, o que houve?
- Papai!
- Conheci Deena
enquanto estava disfarçado,
e aí nossa filha nasceu.
Se tornou minha vida.
S-Company soube
de sua localização.
Não está mais
seguro aqui.
Esta parte do Nebraska que
estamos indo é mesmo linda.
Você nunca mais
me verá.
Tchau, Matty.
Sincronia: Tuutz
Berço dos falsos vagões
Uma fatia da sua
melhor torta, por favor.
- Devo checar a concorrência.
- Chequei,
não chamaria
de concorrência.
Muito obrigado por
se encontrar comigo.
Sim, claro.
Você disse no telefone que tinha
algo de interesse da Phoenix.
Estou aqui.
Estou ouvindo.
Meu filho Billy e eu rastreamos
um capitão que saiu sob fiança
vindo através do Atlântico.
Nome é Ryan Hayes.
O filho do bilionário suspeito
de financiar terroristas?
A Justiça tenta fazer um
caso contra ele há anos.
Então você sabe que foi
preso por acusações de drogas.
Fiança fixada, prontamente pulou
num avião privado para Paris
antes de sua prisão poder
surgir no radar dos Federais.
Estou ciente. Entendo que você
não trabalha internacionalmente.
Não, e é por isso
que pensava comigo,
"eu mesma", disse eu,
"tirar um financiador terrorista
das ruas pode ser de interesse
da minha diretora favorita
de uma organização
de espionagem secreta".
Estou certa?
Ensacar Hayes seria
definitivamente um golpe,
e suspeito que uma batida
de alto perfil como esta
não machucaria
os Coltons também.
Obrigada.
Do que precisa de mim?
Bem, esperava que emprestasse
os talentos de uma certa jovem
com um conjunto formidável de
conhecimentos de informática.
Billy e Riley
estão namorando.
Enviá-los numa
missão a Paris,
- poderiam se distrair.
- Distraídos ou não,
os Coltons sempre
recebem sua marca.
Além disso, Mama vai
estar lá para ter certeza
que a Phoenix
receba sua parte.
Mama...
conseguiu um acordo.
Sim! É disso que
estou falando.
Tudo bem, eu tentei
te avisar.
Isso é uma tragédia.
Concordo.
Desculpe.
Ethan?
Onde está você?
Lamento. Não sabia
a quem ligar.
O que houve? Você está no
Proteção a Testemunhas.
Não deveria me contatar.
S-Company me achou.
Prenderam Mara e Deena.
Terei todos recursos
nisso em uma hora.
Não, não pode.
Ligaram pedindo resgate.
Disseram que se envolvesse
quaisquer agências,
matariam as duas.
- Quem ligou?
- August Roth.
- O que ele quer?
- Desde que saí,
está em missão para erradicar
cada espião na organização.
Está me dando 48 horas
para conseguir uma lista
de todos os agentes da CIA
atualmente na S-Company.
Mas você não
tem essa lista.
Agentes são enviados sem
conhecimento uns dos outros
- por isso mesmo.
- Eu sei.
É por isso que
contatei você.
Diga que não vai pedir o que
acho que está prestes a pedir.
As vidas da minha esposa
e filha estão em jogo.
Você quer dar a Roth a lista
de todos os agentes
em sua organização e quer
minha ajuda para isso.
Tem que ser a lista real.
Ele saberá se é falsa.
Ethan, você dá
a Roth essa lista,
ele vai matar todos os agentes
infiltrados na organização dele.
O sangue deles
estará em suas mãos.
Não posso me encontrar
com Roth sem a lista.
E se não me encontrar
com ele,
não há como resgatar
Deena e Mara.
Eu sei quais
são as apostas.
Se eu tiver que entregar a
lista, farei tudo o que puder
para avisar homens
e mulheres que estão nela.
Há apenas uma pessoa com
essa lista, o diretor da CIA.
Ele carrega no celular
num arquivo criptografado para
que nunca fique fora de vista.
Eu sei, é por isso
que vou roubar dele.
- O que?
- Mas não consigo sozinho.
Ethan, o que
está planejando,
o que estamos falando
- é traição.
- Eu sei.
Mas não há outro modo
de salvar minha família.
Você vai me ajudar?
Tínhamos uma reunião.
Onde está você?
Desculpe, Jim.
Surgiu uma coisa.
Tipo você estar atrasada?
Tipo não estou indo.
Vou sair por alguns dias.
O que tem na Virgínia?
- Jim, não me rastreie.
- Não guarde segredos de mim.
- O que está havendo?
- Precisarei que confie em mim.
- É melhor que não saiba.
- Não é bom o bastante.
- Vai ter que ser.
- E a equipe?
Jim, não podemos
ter essa conversa.
Vou aceitar isso
como um sim.
Se não quer ser associado
com um ato de traição
então sugiro que desligue
este telefone agora.
Isso é tudo que vou dizer.
Boa sorte.
- Obrigado.
- Não me agradeça
até que sua esposa
e filha estejam salvas.
- Matty disse para onde ia?
- Não.
Ainda não.
Ei.
Certo, preciso perguntar.
Certeza que queremos
nos envolver nisso?
Porque se formos pegos, seremos
julgados cúmplices da traição.
Passaríamos o resto da vida na
prisão. E não uma das boas.
- Seria mau.
- Sei o que está falando.
Certo? Mas Matty sabe
exatamente o que faz.
Concordo. Se Matty
precisa da minha ajuda,
- então vou ajudá-la.
- Então, se Matty for presa,
- está disposto a ir com ela?
- Só se falharmos.
Olha, se pudermos achar
Mara e Deena antes das
48 horas terminarem,
evitamos a coisa
da traição completamente.
E se não?
- Pego beliche superior.
- Relaxe.
Ninguém vai
para a cadeia.
Aí está ela.
Olha, esta missão
é só para voluntários.
O protocolo rejeitado
está em vigor, então...
você decide se quiser ir.
Mas se não...
deveria sair.
Agora.
Meu trabalho é
proteger todos vocês.
Então, se estão indo
nessa missão insana,
contem comigo.
Ei, Matty.
Mac, tem certeza
de que quer fazer isso?
Se está me pedindo para
confirmar o que eu já disse,
- então, sim, estou dentro.
- Eu também.
Faça essa corte
marcial por três.
Colocando você
no viva voz.
Quais as novas?
Consegui rastrear o celular
de onde vinha o resgate.
Então, sabemos
onde está August?
Não, não será assim
tão fácil, receio.
August tornou-se
muito cuidadoso
desde que assumiu
a S-Company.
Nem toca em seu
próprio celular.
Provavelmente é de
um de seus homens.
Mas o cara pode saber
onde Deena e Mara estão presas.
Exato. Enviei a localização para
seu software de rastreamento.
Certo, então parece que a
única pista de Deena e Mara
nos leva à Bielorrússia.
Olha, devo agradecer
a vocês por arriscar
suas vidas para ajudar
a achar minha família.
Ethan e eu vamos
pegar a lista
mas entregá-la à S-Company
é último recurso.
Só se vocês falharem.
- Então, Mac...
- Não falhe. Entendi.
Paris, França
Cidade das Luzes...
e Amor
Certo, estou na
rede deles.
Poderemos ver Hayes
vindo de qualquer entrada.
Agora temos olhos em cada
copo de vinho, prato de queijo,
Bife à pimenta.
Posso estar com fome.
Qual gravata?
Isso importa?
Quer dizer, não esperamos
só Hayes aparecer e...
agarrá-lo?
Talvez. Mas há um
código de vestimenta,
e não me deixam
entrar sem gravata.
Bem, nesse caso,
definitivamente o cinza.
Parem com isso,
vocês dois.
Estamos trabalhando aqui.
Conseguiram configurar
a vigilância e preparados?
Estamos prontos.
Sim, bem, apresse-se e
termine de se vestir.
Não temos tempo
para suas...
meiguices.
Sim, mama.
Obrigado.
Este lugar é...
muito chique.
Bem, caçar recompensas não é só
becos escuros e canalhas sujos.
Acho que há
algumas vantagens.
Parece que Ryan Hayes
conseguiu o melhor lugar
no restaurante.
Três horas.
Eis nosso cara.
Com o dinheiro do papai não
teria corte de cabelo melhor.
Então, qual é o jogo?
Esperar até ele ir ao banheiro,
arrastá-lo pela
porta dos fundos?
A segurança estaria em
nós num piscar de olhos.
Por enquanto,
só vão vigiar
e esperar até que ele
esteja longe de tudo.
Bem, acho que me obriga a
desfrutar da deliciosa refeição
e talvez algum vinho caro.
Bem, isso não é
a nossa sorte?
Espere, espere. Alguém
está se juntando a ele.
Isso é um encontro?
Ava Malone.
Se é um encontro, o gosto
dele por mulheres vai para
"lista de vigia por trabalho
com grupos terroristas".
Certamente isso não
poderia terminar mal.
Meu palpite é que Matty
adoraria varrer essas pessoas.
E você nunca ouvirá Mama
reclamar de duas recompensas.
Precisamos de ouvidos
nessa conversa.
Mais recente tecnologia.
Top de linha.
Gruda em qualquer superfície
e se conecta ao meu celular.
Como vamos pôr
isso perto deles?
Sommelier
Ele está se dividindo
em coisas boas hoje.
Acha que pode pôr isso
na garrafa de vinho deles?
Observe o quão suave
posso ser.
Sim, bem, o que for fazer
é melhor fazer rápido
porque o sommelier
está em movimento.
Ei, desculpe te incomodar,
estou num encontro muito
importante e quero impressionar
a mulher com quem estou
e preciso de ajuda séria
selecionando a garrafa de vinho.
Agora... você
recomendaria esse um?
Esta garrafa já está reservada,
mas fico feliz por atendê-lo
- daqui a pouco.
- Muito gentil. Obrigado, senhor.
O melhor vinho
da casa, senhor.
Perfeito, obrigado.
Ei, sexy. Sinto-me só
na cama sem você.
Viu?
Suave.
Você com certeza é.
Muito suave.
Confie em mim, tenho o
que você está procurando.
Precisarei ver isto.
Esta noite.
Tudo bem. Podemos nos encontrar
com meu sócio após o jantar.
- Está pronto e a espera.
- Fazem um acordo. Hoje.
Seja o que for,
poderia ser qualquer coisa.
Tudo mal,
em cascata para pior.
Devemos pegar
os dois agora.
Não, não. Vamos esperar
até depois da compra.
Assim, podemos pegá-los
e o pacote.
Por enquanto, apenas
os sigam discretamente,
esperem até
que estejam sós,
então os pegam.
Pratiquem sua paciência.
Minsk, Bielorrússia
O lado rudimentar
da cidade
Parece o lugar.
Quem fez ligação de resgate para
Ethan está com certeza aqui.
Por que bandidos assustadores
sempre usam armazéns?
Há um corretor de imóveis
comerciais especializado
- em covis secretos?
- Você terminou?
Porque parece que a S-Company
está tendo uma festa
e estamos totalmente
em desvantagem.
Me siga.
Isso é... torcida?
Aqui fede. Cheira
a decepção e fracasso.
O cara que procuramos está
certamente aqui em algum lugar.
Certo, nos separamos,
sinalizem quando o achar,
então evacuamos
e interrogamos, tudo bem?
Sim!
Acho que o tenho, pessoal,
mas acho que está prestes a...
fugir!
Droga.
Levante.
Ouça com muito cuidado, porque
só vou dizer isso uma vez.
Onde Roth prende
a família de Ethan Reigns?
Escritório satélite secreto da CIA
- É aqui.
Certo, então o primeiro passo
é te levar para
dentro do prédio
mas isso exige um crachá
de acesso para entrar.
Não se preocupe,
consigo isso.
Eu tenho
o formulário, sim.
Certo, então é o formulário que
você precisa. Deixe-me ver...
- Sinto muitíssimo. Sinto muito.
- Vou te ajudar.
Don, tenho que ir.
Não precisa fazer isso.
- Muito obrigado.
- Tudo bem.
Grato.
Sim, tenha um bom dia.
Assim como nos
velhos tempos.
Ei, não fique convencido.
Essa era a parte fácil.
O que vem depois?
O diretor Huang está no
último andar do prédio.
Acesso requer um código de
segurança de seis dígitos
e esse código muda
a cada 60 segundos.
Vai precisar pôr as mãos
numa chave segura OTP.
Só algumas pessoas selecionadas
no prédio têm acesso a ele.
Certo, então quem é a
calça chique com minha chave?
Décimo andar,
fim do corredor.
O nome do cara
é Brad Stewart.
Certo, parece que a marca
está em seu escritório.
Alguma sugestão?
Brad Stewart.
O que?
Já vou descer.
Bem, ele saiu com muita pressa.
O que disse a ele?
Que a amante estava
no andar de baixo
ameaçando ligar
para esposa dele.
Como sabia que ele
tinha uma amante?
Palpite de sorte.
Certo, agora se apresse.
Você pode querer conversar
com quem faz a segurança
deste lugar
quando terminarmos.
Fofo, mas o próximo passo
é o mais difícil.
Diretor Huang sempre viaja
com dois guardas.
Espero que tenha
feito seu dedo esticar
porque vai precisar
tirar o celular dele
sem que nenhum
deles perceba.
Ainda consigo.
Você aí!
Pare!
Ethan, o que foi isso?
Oi.
Então quem é apaixonado
por uma cerveja?
Estou pagando.
Por que o Diretor Huang está
inconsciente na minha van?
O sensor disparou quando eu
estava a 1,5m de distância,
e tudo que pude pensar
foi tirar os seguranças dele.
E raptar
o diretor da CIA?
Grita comigo depois
que sairmos, por favor?
Casa segura da Phoenix
Em algum lugar da Virginia
Certo, obrigado, Mac.
Mantenha contato.
Bem, a boa notícia é que ele não
imagina que você está envolvida.
Só você pode
achar algo bom
em sequestrar
o diretor da CIA.
Tem certeza que
estamos seguros aqui?
Phoenix não usa esta
casa segura há anos.
Descansamos enquanto
pensamos no próximo passo.
Soube da equipe?
Bem, o Mac diz
que têm uma pista
de onde prendem
Deena e Mara.
Uma casa em Minsk. Estão
a caminho de lá agora.
Alguma sorte quebrando
a senha no celular?
Não.
Estamos bloqueados.
Acho que o sensor de proximidade
provavelmente disparou
outra camada
de criptografia.
Provavelmente, é uma senha
que só o diretor sabe.
Sim. Então vou ter
que achar um jeito
dele me dizer o que é.
Ainda temos 24 horas.
Podíamos esperar pelo Mac,
e com sorte,
talvez não precisar
da lista afinal.
Até sua equipe ter minha
família, não posso correr risco.
Não conhece Roth como eu.
Ele é vingativo,
é implacável.
Ele acha que o traí e
agora tem minha família.
Vamos resgatá-los.
Ethan
Ethan...
Você confia em mim, certo?
- Sim.
- Certo. Bem, confio no Mac.
Ele vai achar
Deena e Mara.
É bom.
Mas tenho que fazer tudo o
que puder no caso dele falhar.
Então agora vou
interrogar o diretor da CIA,
e espero que sua equipe possa
resgatar minha família
antes de termos
que entregar a lista.
Deena e Mara
tem que estar lá.
Este lugar é como
o Fort Knox.
Sei o que quer dizer. Vi dois
hostis na entrada da frente,
e não há porta
dos fundos.
Além disso, quatro caras grandes
e armados dentro guardando
o quarto na
parte de trás.
Todas as janelas
estão cobertas com
barras, exceto
aquela que é a única
que está apagada.
E se você diz
que há quatro
caras armados grandes
postados nesse quarto,
deve ser onde prendem
a esposa e filha de Ethan.
Então como viramos Batman
para salvar a família de Ethan?
Se invadirmos qualquer entrada,
há o risco dos guardas
matarem a família de Ethan
antes de chegarmos perto.
Não podemos passar pela janela
por causa das barras.
Então, nos livramos
das barras.
Vou precisar
dessa bicicleta.
Certo, vejo o que está havendo
aqui. Como uma coisa do E.T.
Não chega perto.
Pegue essa mangueira.
Essas barras de metal teriam
sido fixadas no tijolo
com âncoras
de alvenaria pesada.
O que significa que precisaria
muita força para retirá-las.
Aquela mangueira de jardim de
náilon, embora não pareça muito,
trabalhará com as polias
e engrenagens
para nos dar uma
vantagem mecânica,
mesmo contra algo tão forte
quanto aquelas barras de aço.
Prepare-se para
começar a rodar.
Quando as barras saírem,
devemos nos mover rápido.
Tudo bem. Estamos
aqui para tirá-las daqui.
- Onde está Mara?
- Eu não sei.
Eles a levaram para
outro lugar.
Mac, não sei quanto
esta porta vai segurar.
Precisamos sair.
Agora.
O que está acontecendo?
Bem, nada ainda.
Não parece que
fizeram a troca.
Você sabe o que
quero dizer.
Está agindo de
forma estranha.
Bem, sim. Esperamos
do lado de fora deste clube
há horas por Hayes e Malone
pegarem o pacote.
Você sabe do que
estou falando, Riley.
Não disse duas palavras para mim
desde que saímos do restaurante.
O que há?
Estou focada na missão.
Acabaram de fazer a troca.
Vão em direção à saída agora.
Mama, parece que Hayes e
Malone têm o que queriam.
Estão em movimento.
Pode querer esperar um pouco
- antes de seguir.
- Não temos tempo.
Eles têm o que queriam. Se não
formos agora, vamos perdê-los.
- Vamos. Nos tire daqui.
- Vai! Vai! Vai!
- Nos viram.
- Não vão longe.
Obrigado, Mac.
O que? O que foi?
O que aconteceu?
Minha equipe se infiltrou
na casa da S-Company.
Deena está a salvo.
E quanto a Mara?
Está presa num segundo
local, e não sabemos onde é.
August sabia. Sabia que
eu tentaria resgatá-las,
então as separou como
uma apólice de seguro.
Agora sabe que trouxe
outros, e vai matá-la.
Não. Ele ainda
quer a lista.
Não vai matá-la, ainda não.
Conseguiu a
senha do diretor?
Não. Sabe, me impressionaria a
habilidade dele de reter
informações se não pusesse em
risco a vida da minha filha.
Tentei de tudo
menos agressão.
Mas é provavelmente
nossa única opção agora.
Bem, ainda há uma
coisa que não tentamos.
- Diretora Webber?
- Diretor Huang, te sequestrei,
- e sinto muito.
- Você me sequestrou?
Não entendi.
Por quê?
Tenho a chance
de derrubar a S-Company.
Todos com August
Roth cairiam.
Podemos erradicar
uma organização
que aterrorizou
este mundo por anos,
mas, para isso,
preciso da sua ajuda.
Sabe que assumo riscos
cuidadosamente calculados,
e são sempre
por uma boa causa.
E então peço a você
para confiar em mim.
Se me der acesso
as informações no seu celular,
é possível que finalmente
possamos derrubar a S-Company.
Todos da S-Company.
Para sempre.
Riley, pode
querer desacelerar...
Quem está dirigindo, Billy?
Você ou eu?
Só o que digo é que é difícil
receber recompensa do túmulo.
Não podemos seguir assim
sempre. Uma hora, chamaremos
a atenção da polícia.
Sem policiais. Fazem uma bagunça
e ficam entre mim e o dinheiro.
Não se preocupe, mama.
Tenho uma ideia.
Riley, não pode bater
no carro deles.
Relaxe.
Não vou bater neles.
Um caiu.
Achei que disse
que não bateria.
Não bati. Foi um
tapinha de amor.
- Eles estão fugindo.
- Diabos que estão.
- Mama, onde você está?
- Tentando recuperar o atraso.
Pegue a Rue de Gaulle.
Vou tentar encurralá-los.
Entendido, querida.
Agora isso pode
ser bom e fácil,
ou pode ficar difícil.
Sua escolha.
Escolha inteligente.
Agora saia do carro e
coloque as mãos para cima
onde eu possa vê-las.
Riley, algeme-os.
Billy, se fizerem um
movimento, fure-os.
Sim, senhora.
Tudo está quieto lá atrás.
Como está Deena?
Muito bem,
considerando tudo.
Quando Matty
e Ethan pousam?
Onde ela está?
Deena?
Ethan.
Estou aqui.
- Você está bem?
- Estou.
- Sim?
- Eles têm Mara.
- Conseguiu localizar Mara?
- Não.
Deena disse que logo depois
que August as sequestrou,
foram separadas, e não
tem ideia de onde ele a levou.
- É o Ethan.
- Reigns.
August.
Você me traiu... de novo.
Agora, se fosse você, acharia
algo realmente doce para dizer
para minha filha porque
estes serão os últimos...
Não, não, espere.
Espera, espera.
Eu tenho a lista.
Tenho o celular do
diretor da CIA bem aqui.
Vou entregá-lo. Por favor,
não a machuque. Não.
August?
Por favor,
não a machuque.
Estou enviando coordenadas.
Tem uma hora para
chegar lá com o celular.
Não se atrase.
Como fez
o diretor da CIA
entregar a senha
do celular dele?
Fiz um acordo.
Em troca da lista, prometi
que derrubaríamos August
e todos os membros
da S-Company.
- Cada membro?
- Da raiz à copa das árvores.
Certo, sou o único que
pensa que é insano?
Quer dizer, devemos
fazer isso sozinhos?
Não. É por isso que o
diretor Huang me ligou.
Jim, o que está
fazendo aqui?
Me disse para
não fazer perguntas,
então vou pedir para
você fazer o mesmo, Matty.
Só sei que você tem
todos os recursos
da CIA e Phoenix
à sua disposição.
August acabou de
enviar as coordenadas.
Aqui.
Certo...
Sim.
Veja.
- É um anfiteatro.
- Deve estar vazio agora.
Se chegarmos cedo,
preparamos o perímetro,
estar pronto para
quando August chegar.
Claro, exceto, que
para trazer Mara
ainda devemos dar
fisicamente o celular
com a lista de agentes
para August checá-lo.
O que acontece se
a operação der errado
e August fugir
com a lista?
Por isso devemos nos preparar
para cada possível contingência,
especialmente as piores.
Tenho um plano, mas...
preciso fazer uma parada.
Chiclete.
É para você?
Geralmente é tudo
que preciso.
Certo, todos informem.
Sim, Ethan e eu
estamos em posição.
Supervisão em posição.
Atenção, pessoal. Temos um
veículo vindo em nossa direção.
Tenho um homem
de 40 anos.
Não sei dizer se está
armado, mas não é August.
Parece estar sozinho.
Nenhum sinal de Mara
ou August com ele.
- Cadê minha filha?
- Não está em posição
de fazer perguntas, está?
Agora entre no carro.
Não vou com você.
Cadê Mara?
Sou apenas o motorista. August
me enviou para levá-lo para ele.
Não achou que este era
o local de encontro, achou?
Vamos, Ethan.
É mais esperto que isso.
Mudou o acordo.
Precisamos de prova de vida.
- E quem diabos é você?
- Sou o cara com o celular
com a lista
que seu chefe quer,
então estou junto
nisso. Agora,
forneça prova de vida ou
o acordo está cancelado.
O que tem no seu
bolso, cowboy?
Papai! Por favor,
venha me pegar.
Eis.
Prova de vida.
Agora diga ao
apoio que trouxe
que se retirem
e entre no carro.
Retirar.
Se eu ver um carro
ou um helicóptero,
esses dois e a garotinha
serão enterrados
juntos no mesmo buraco.
Vamos.
Ponha um satélite
sobre eles agora.
Espere. É isso? Vamos
deixá-los irem embora?
Temos que confiar que Mac e
Ethan podem cuidar de si,
e espero que o satélite
os ache a tempo.
- A lista.
- Não até eu ver Mara.
Você não dá
as cartas aqui.
A lista.
Está aqui.
Parece que sua filha
vai viver afinal.
O acordo foi Mara
pela lista.
- Entregue-a e saímos daqui.
- Ainda não.
Se deixar irem antes
dele carregar
a lista para meus homens,
você avisa seus outros agentes.
Não posso deixar
isso acontecer.
Não quando vou
matar cada um deles.
Ei.
É apenas chiclete.
Se quiser um,
é só pedir.
Algo está errado.
Sobreaquecimento da bateria,
impedindo o upload.
É ele.
Sim, esse sou eu.
Quando puxei o chiclete,
o papel de goma agiu
como um condutor e permitiu
um circuito completar
e ligar um gerador
de centelhador DIY
que fritou aquela bateria
do celular e impediu
que esses caras
fizessem o upload da lista.
O que está fazendo?
Com sorte, ganhando
tempo suficiente.
Não se mexam!
Mãos onde podemos vê-las!
- Mate a garota.
- Não! Não!
Papai!
Isso é o que acontece
com traidores.
Solte a faca, ou faço
um buraco no seu crânio.
Agora!
Demorou bastante.
Achei que você
disse que o tinha.
Papai!
Você está bem?
Sim?
Tem certeza?
Você quer ver a mamãe?
August vai sumir por mais
ou menos... para sempre.
E graças ao seu
truque de chiclete
impedimos a lista do
NOC de espalhar.
Os agentes estão seguros
e finalmente voltarão para casa.
Sim. E você consegue manter
seu acordo com o diretor Huang.
Desde que August tentou fazer
upload da lista para sua rede,
nossos técnicos conseguiram usar
essa mesma rede para rastrear
todas as filiais da
S-Company no mundo.
Parece que a S-Company
está fora do negócio.
Vamos te dar
um tempo.
Esta noite é a primeira
noite em anos
que vou poder dormir sabendo
que minha família está segura.
Graças à você.
Fico feliz.
Mas espero que entenda
o que tive que fazer
para isso acontecer.
Sequestrei o diretor da
CIA em plena luz do dia.
Cometi traição
contra o meu país.
Alguém deve ir
para a cadeia por isso.
Mas... desde que minha
família esteja segura,
faria tudo de novo
num piscar de olhos.
Ethan...
Posso me despedir
da minha família?
Claro.
Então, tenho que admitir...
eu estava errada.
Como?
Minha audição
deve estar desligada,
ou talvez eu esteja em algum
tipo de estado de fuga.
Eu não deveria ter questionado
o julgamento de Matty.
Quer dizer, ela fez
o que tinha que fazer.
Ela fez o trabalho.
Matty nunca deixaria sentimentos
atrapalharem o trabalho.
Sua maior prioridade é
a segurança do país,
então fará
o que é certo
não importa
o custo pessoal.
Parece alguém
que conheço.
Quer dizer alguém que
quebra celulares
e todos os meus
liquidificadores?
Exatamente esse alguém.
- Isso vai deixar uma marca.
- Sim.
Sim.
Ei.
Cortesia da Mama.
Obrigado pela ajuda.
Acabei de entregar um
para Matty também.
Diga a Mama
obrigada por mim.
Sabe, algo deve estar
errado com seu celular.
Fica me enviando
para o correio de voz.
Felizmente, Matty sabia
onde você estava,
então vim para entregar
aquela torta em pessoa.
Isso...
e ver seu lindo rosto.
Então, quando posso
te ver de novo?
Deve admitir que é
divertido trabalhar junto.
Eu me diverti.
Mas acho que não
deveríamos nos ver mais.
Certo, isso é...
fora do campo esquerdo.
Riley, podemos falar
de como isso aconteceu?
Prefiro não falar.
Não quero tornar isso mais
difícil para nenhum de nós.
- Se é o que realmente quer...
- É.
Você está bem?
Quanto você ouviu?
O suficiente. Desculpe,
na verdade estava vindo
pegar outra rodada,
não queria...
É complicado.
Billy estava vendo
outra pessoa.
- Descobri na missão.
- Riley, isso é horrível.
Me dê um tempo
antes de contar ao Bozer.
Vai querer queimar coisas
ou riscar o carro dele...
Preciso de tempo
para lidar com isso.
Não tem que contar
a ninguém ainda, certo?
O que você precisar.
Precisa chorar, chore.
Precisa... queimar coisas,
- farei uns fósforos.
- Não.
Não, ele não vale meu
tempo nem minha energia.
Quero me concentrar
em seguir em frente.
Só isso.
Tudo bem?
É triste.
O único homem que sempre
me apoiou foi Jack...
e agora não está aqui.
- Me sinto perdida.
- Riley.
Você tem a mim.
Tem Matty...
Bozer...
e possivelmente Desi,
não sei,
ela é meio
difícil de ler.
Mas o que estou
tentando dizer
é que estamos aqui.
Então, se está perdida,
vamos ajudá-la
a se achar.
Certo?
- Obrigada.
- Sempre.
Então...
vamos queimar coisas?
Você assumiu
um grande risco.
E valeu a pena.
Finalmente desmantelamos
a S-Company para sempre.
Não poderão machucar a família
de Ethan ou qualquer outro
nunca mais.
Às vezes nosso trabalho
requer sacrifício.
Mas o mundo é um lugar
mais seguro por sua causa.
E deve se sentir
bem com isso.
Queria sentir.
Bem, sei de algo que pode
fazer você se sentir melhor.
- Fatia?
- Por favor.
Maçã.
Minha favorita.
Sério?
Você chama isso
de fatia?
- Posso consertar isso.
- Bom.
Porque estou com fome.
- É tudo seu.
- Traga.