Anteriormente em MacGyver...
- Olá?
- Jill?
- Mac. O que se passa?
Recebi um telefone
com o teu número.
Onde é que estás?
Ouvi dizer que andavas
à minha procura.
Jill?
Desculpe...
Jill não está
disponível de momento.
Posso dizer como
me apraz ouvir a tua voz?
Espero, sinceramente,
que nos possamos reencontrar,
antes de ires embora,
outra vez.
Legendas traduzidas, revistas
e sincronizadas por:
Tónius Lusitanus
luso.legendas@gmail.com
Matty?
Eu devia tê-la protegido.
Não havia nada
que pudesses ter feito.
Eu sei.
E é por isso que dói mais.
Eu trouxe a Jill
para a Phoenix.
Eu recrutei-a,
ainda na faculdade.
Sabes que ela me disse que não,
para este trabalho?
Duas vezes.
Mas eu convenci-a de que
o lugar dela, estava aqui.
Porque vi uma coisa
tão especial nela.
Vi um futuro tão brilhante,
para ela.
E agora o Murdoc
levou tudo isso embora.
Jill era como uma filha,
para mim.
Ela era uma das pessoas mais
idealistas e determinadas
que eu já conheci.
Gostaria de dizer alguma coisa
no funeral dela, só que...
...não sei o quê.
Que tal
você começar por aí?
M A C G Y V E R
3.ª Temporada - Episódio 2
Liderança,
Lealdade e Amizade
Mac?
Eu quero encontrá-lo.
Nós queremos a mesma coisa,
Mac,
mas não há
como prever o Murdoc.
Ele pode estar em qualquer
lugar do mundo, neste momento.
Diga ao supervisor
que vou voltar à Phoenix,
com uma condição:
Quero acesso a todos os
recursos que esta agência tem.
Eu vou usá-los
para caçar o Murdoc.
APARTAMENTO DO JACK
Ainda não morremos.
Eu ainda não estou no inferno.
Oh, c'um caraças!
Ryan Thorpe!
Em carne e osso.
Há quanto tempo, meu caro!
Dez anos.
Bem, estás óptimo.
Gosto do novo carro.
- Obrigado.
- Sim.
Estás bem?
Nem por isso.
Mas não conversaremos
sobre isso,
sem umas cervejas.
Vamos.
As cervejas
terão que esperar, Jack.
Preciso da tua ajuda.
Caleb Worthy
está com problemas.
A minha foto
está por todo o lado.
Tive que fugir da cidade
para as colinas.
Estou a enviar as minhas
coordenadas com este vídeo.
Se algum de vocês estiver
a ouvir... "Livro da Selva".
Worthy enviou-me este vídeo,
42 minutos atrás.
Enviado para o meu e-mail,
dos tempos da Delta.
Assim que o vi, entrei no carro
e vim aqui direito.
Como diabos, o Worthy se meteu
neste tipo de problemas?
Ele foi contratado para
um trabalho, nas Honduras.
Um grupo de insurrectos
tem bombardeado
depósitos ferroviários,
e a equipa do Worthy
foi contratada para
proteger as linhas.
Só que, Worthy,
foi apanhado em vídeo
a configurar uma bomba,
segundos antes de ir embora.
Não, tem que haver aí
algum engano.
Worthy não é terrorista.
O rapaz é um herói de guerra.
Nós sabemos disso
mas o governo hondurenho não.
Mandaram atirar sobre ele,
assim que fosse visto.
"Livro da Selva", hein?
Palavras que nunca quis ouvir.
Isso é uma chamada à acção.
E é uma coisa séria.
Se nos está a lembrar
do nosso velho juramento,
significa que acha
que não voltará para casa.
Ele vai voltar para casa.
Olha, escuta, Ryan,
desculpa
não te ter ido visitar,
desde que regressámos...
Eu também te poderia
ter ligado.
Depois de tudo
o que passámos...
...quem precisa
de recordações?
E o Depart. de Estado ou o
Dep. de Defesa não podem ajudar?
Não. Ele não estava a trabalhar
para o governo dos EUA,
por isso não vão fazer nada.
E agora que é visto
como terrorista,
o Dep. de Estado
nem lhe toca.
Jack...
A única esperança do Worthy
sobreviver a isto...
...és tu.
Não sei o que é
mais inquietante,
nós atrasados para uma
reunião com a Matty,
ou a Matty atrasada para
uma reunião que Matty marcou.
Eu não estou atrasada,
Bozer.
Tenho estado
à vossa espera, malta.
Matty, o que está a fazer
em Washington
Tem a ver com
apanhar o Murdoc?
Bem gostaria.
Tive uma reunião na "Colina".
Com o Presidente,
aparentemente.
Exactamente, Riley.
E antes de me sacares
mais informações,
é tudo o que posso dizer.
Por isso, engula
as perguntas, Bozer,
e deixa-me explicar
por que vocês estão aqui.
Estou a retirar
as protecções de treino.
Está na hora de deixar
os titãs adolescentes
soltos por conta própria.
Eu sou Raven.
Starfire.
- Beast Boy.
Certo. Vocês as duas
têm essa coisa de
conexão psíquica entre vocês.
É mesmo assustador,
e eu não vejo
"Titãs Adolescentes",
- porque não gosto disso.
- A sério?
Esperem...
ser Beast Boy é mau?
Não é mau, Bozer,
apenas irritante.
O que é, de facto perfeito,
porque neste momento,
estás mesmo a irritar-me.
Por isso, se não te importas,
gostava de começar a reunião.
Eu não, se a "Maven" e a
"Firestarter" não se importam.
- Raven e Starfire.
Oh, seja lá o que for!
Matty,
o que é que estava a dizer?
Apresento-vos Terry Penn.
Conhecido no submundo
como uma "ligação".
Digamos que sejam terroristas
da Organização de Libertação do
Turquestão Oriental, na China,
e querem aproximar-se
da máfia italiana
para esconder um
dos vossos homens, em
Paterson, Nova Jérsia.
Como fariam isso?
Vocês entrariam em contacto
com Penn.
Então ele é como o "LinkedIn"
dos canalhas?
Exactamente.
A Phoenix acaba de saber
que Penn
estará hoje, mais tarde,
em L.A. para uma reunião.
Mas alguma coisa o assustou,
porque acabou de pôr um monte
de contas a zero, no exterior,
e fretou um avião para
o tirar do país, apenas
três horas após a sua chegada.
O meu palpite, é que está
a preparar-se para desaparecer,
para sempre.
O que me leva à vossa tarefa:
com todas as pessoas que o
Penn conhece, o telemóvel dele
é um verdadeiro "Quem
é Quem", do submundo.
Valiosíssimo
para as forças da lei.
E você quer ser
quem o vai conseguir.
Então, qual é a jogada?
Colocamos a Riley em posição
e ela acede-o?
Espero que não seja
esse o plano, Matty.
O telefone dele não tem
entrada USB nem de fones.
Tem um sistema
operativo próprio
é uma criptografia de ponta
incorporada em todos
os aplicativos.
Seria quase impossível
ir atrás dele, mesmo para mim.
É por isso
que não vais aceder-lhe.
Vais roubá-lo.
Bonito!
Um pequeno grande roubo
de telemóvel.
E onde será esse assalto?
No seu chique quarto de hotel?
Ou num semáforo?
Nem um, nem outro,
"Beast Boy".
Vão interceptar o Penn, aqui.
Essa... essa é a casa
do Sparkman (homem faísca).
A casa do homem quê?
A casa do Sparkman.
Sparkman é o desonesto
magnata da Internet
que fez fortuna
roubando Bitcoins.
A casa dele em Hollywood
é o lugar das festas
mais badaladas.
Festas badaladas a que muitas
pessoas obscuras assistem.
Riley, Leanna, vocês irão
à festa, como convidadas
aproximar-se do Penn,
não o largar,
e procurar uma oportunidade
lhe para roubar o telefone.
E eu, que vou fazer?
Tu vais vestir a Riley e
a Leanna para a operação
e depois vais ajudar
a gerir a sala de guerra.
E lembrem-se:
pode ser uma das festas
mais badaladas da cidade,
mas é, também,
uma das mais perigosas.
A presença do Penn, significa
que muitos homens e mulheres
bem violentos também lá estarão.
Portanto, estejam atentas.
Obrigado por me ligares,
Steve.
Jack, é o Mac.
Quem é o Steve?
Mac! Steve é o meu
consultor...
...financeiro. Estamos só
a fazer a análise bianual
da minha poupança-reforma.
Eh, pá, tu és chapa ganha,
chapa gasta.
- Que se passa?
- Tenho de desligar, Mac.
Desculpa.
O dinheiro não dorme, pá.
Stevie, recebeste a
minha mensagem?
Sim, sim. Simplesmente,
aumenta a linha de crédito
dos meus cartões, está bem?
Maximiza-os, com urgência.
Não perguntes,
fá-lo simplesmente.
O que se passa?
Nunca mais voltes
a fazer isso, pá.
Quase me provocaste
um ataque cardíaco.
Aparecendo assim, de repente?
Isto pareceu coisa de Houdini,
ao nível da Matty.
Foi fixe.
Espera um minuto.
Ela não está aqui também, está?
- Matty?
- Não. Sou só eu.
Está bem.
Olha, depois de falarmos,
fiquei preocupado
e como não localizei
o teu telefone
liguei à Riley, pedi um favor,
ela procurou o "Steve",
"o tipo do dinheiro".
Azeraste as contas,
subiste o crédito dos cartões
mentiste para conseguir o
jacto da Fénix. Que se passa?
Nada.
Por que não olhas para mim?
Tenho um amigo está em apuros.
Está bem, Mac?
Está bem?
Um homem que salvou
a minha vida
está prestes a perder a dele,
está bem?
Sim, está bem,
mas podias ter-me dito isso.
Sim...
podia, mas não sabia
onde estavas, pá.
O que significa isso?
Significa...
...que foste embora,
depois voltaste.
E depois foste embora,
novamente.
Tudo bem. Sim, sim, sim.
Tens razão.
Mas estou aqui agora.
Na verdade, foi por isso
que te liguei, mais cedo.
Pedi à Matty
para me readmitir.
A sério?
Sim.
E quanto ao tu voltares
para a Nigéria e Nasha e...
Sim, eu sei. Nasha e
eu vamos resolver
a coisa a longa distância, por
um tempo, mas estou de volta.
Seja o que for que vás fazer,
eu vou contigo.
- Pedimos ajuda à Matty.
- Não, não! Ela não!
Eh, pá, se o teu amigo está em
apuros, sei que ela ajudará.
- Ela não pode ajudar.
- E por que não?
Porque o governo dos EUA
virou-lhe as costas.
Espera aí. O Worthy,
da tua antiga equipa Delta?
Sim, e ninguém vai arriscar
o pescoço por ele.
Ninguém, a não ser eu.
E, espero,
a minha antiga equipa Delta.
É por isso que preciso
dos recursos, por isso...
tenho que ir, pá.
Tenho recrutamentos a fazer.
Temos recrutamentos a fazer.
Se Worthy é família tua,
então também é minha.
Se me ensinaste alguma coisa,
é que a família é tudo.
Nem achei
que estavas a ouvir.
Vamos buscá-lo.
Tudo bem, puto,
estou quase a chegar.
ÓPTIMO LUGAR
PARA FINGIR SER TURISTA...
Recebido, Jack.
Bravo 2, este é o Bravo Líder.
Confirme a equipa
de assalto na posição.
Recebido, Bravo Líder.
Equipa Bravo na posição.
Tudo bem, senhores,
vamos festejar.
E lembrem-se,
apenas "flashes", por favor,
nada de granadas.
Não quero que os meus pedaços
se tornem, vocês sabem...
pedacinhos.
Assim que confirmares
o local do refém,
entraremos na festa.
Simplesmente,
protege as nossas costas.
Olá!
O meu nome é Jack.
Quem diabos são você?!
Os meus amigos chamam-me
"seis no centro",
"contra a coluna".
É um nome de família.
Muito bem, rapazes,
peguem os reféns.
Vamos sair daqui.
Más notícias,
más notícias!
Esses tipos têm amigos.
Muitos amigos.
Muito bem.
Então...
...Vocês descobriram
alguma coisa sobre o Worthy?
Descobrimos.
Temos imagens do Worthy perto
de uma estação hondurenha,
antes das bombas explodirem.
A qualidade do vídeo
não é boa, mas,
infelizmente, o que
está nele é ainda pior.
Não!
De jeito nenhum.
Worthy não faria nada disso,
acredita em mim.
Bom, então que fazia ele
com o engenho, Jack?
Talvez estivesse a tentar
desarmar aquela coisa, Riley.
Sim, mas não se percebe isso,
Jack, as imagens são uma merda.
Não se consegue nada
desse filme.
E enquanto jogamos
"Stump Jack",
alguma ideia do que ele
fazia com esse tipo?
Deixa-me ver.
Este é Jacob Lawlor.
Ele é bem conhecido.
É um empreiteiro
independente.
Faz muito trabalho na área.
Worthy foi contratado
pelo Lawlor
para proteger as linhas,
não explodi-las.
Gente, tenho que desligar.
Vou tentar melhorar o filme.
Talvez nos dê
algumas respostas.
Claro.
Achas, mesmo, consegues reunir
a tua antiga unidade Delta?
Os tipos já não estão
parados, há muito tempo?
Confia em mim, pá,
eles vão ajudar.
Já lá vão dez anos desde a
nossa última missão, em Bogotá,
mas assim que me virem,
saberão o que se está a passar.
Acho eu.
Tudo bem...
Muito bem, como te sentes?
Consegues usá-lo?
Sim. Está óptimo.
É confortável, também.
Forrei com tecido
à prova de balas,
e ajustei o corte para
maleabilidade máxima.
Sexy e funcional.
E... tenho mais.
Uma coisinha...
da minha colecção de primavera
de carteiras de 9 mm.
Sim. Este é meu tipo de carteira.
Belo trabalho, amor.
Obrigado.
Bem, o crédito não é só meu.
O Mac projectou o
mecanismo interno,
antes de partir
para a Nigéria.
Como vais com o telefone,
Riley?
Lentamente.
Um falso convincente,
leva tempo.
Quando acabar,
só temos de
chegar suficientemente
perto para o trocar.
Com Raven e
Starfire em campo
e Batman a gerir
a sala de guerra,
o que pode correr mal?
Espera aí!
Estás...
...estás a dizer
que és o Batman?
Quero dizer... vá lá.
Sou muito mais Batman
que Beast Boy.
Quer dizer que estás a mudar o
nome do teu personagem, Bozer?
É mesmo uma coisa
à Beast Boy.
Sabe como fiquei empolgado
quando a Matty te contratou?
Bastante empolgado.
Mas agora que vejo que vocês
se tornaram grandes amigas,
Estou a reavaliar
a minha opinião.
Uma resposta à Beast Boy.
- O quê?
- Bastante.
Deacon é o que está
mais perto, por isso
vamos falar com ele primeiro
Falavas muito do Deacon.
Ele era...
O mais teso dos que já usaram
o emblema, pá.
Ele é um soldado a sério.
Julie, por favor,
baixa a pistola de água.
Estou farto de to pedir.
Vá lá, vem aqui ajudar-me.
Joel, veste as calças, pá.
Vamos. Preparem-se.
Temos que ir.
Vamos. Ata os sapatos.
Temos que ir, por favor.
Ajudem-me.
- Deacon.
- Sim?
Dalton?
Na cara não. Não...
Julie, hoje estás
a dar cabo de mim.
Estás a gozar comigo, Joel?
Por favor, por favor,
pára com isso.
Como é que tu estás, pá?
Dalton, ouvi dizer que estás a
trabalhar para a CIA, agora.
É verdade?
Sim, mas deixei a Agência
há um tempo atrás.
Trabalho numa
organização, agora.
Uma organização, é?
E ele faz parte dela?
Tens mantido contacto
com o Worthy?
Não tanto quanto devia, pá.
Sabes por que é que ele
aceitou aquele trabalho?
Sim. Dinheiro.
O filho dele precisou de
uma cirurgia. Foi cara.
Oh, pá, devias ter-me avisado,
mano. Eu teria ajudado.
Eu sei.
Eu sei que sim, Jack.
Enfim, a cirurgia correu bem,
o puto curou-se depressa,
mas estoirou-lhe com a conta.
Por isso aceitou o emprego
nas Honduras?
Disse que iria repor a
conta bancária, rapidamente.
E, depois,
iria reformar-se, mas...
não foi assim que aconteceu.
É por isso que
estamos aqui, pá.
Nós vamos procurá-lo e
tu vens connosco. Vamos.
Por isso, estás a ver, Judy,
pensei que seria
bastante divertido
juntar a malta,
- para uma pequena...
- Pescaria.
Pescaria. Isso mesmo.
Nada de especial,
apenas uma coisa
normal entre homens.
Tudo bem.
Eu voltarei em breve, querida.
A viagem de caça
durará apenas alguns dias.
Caça. Pensei que iam pescar.
É ambas. É uma daquelas
ofertas de pacotes de férias.
Judy ainda te odeia.
Ela é tão meiga como
o beijo de uma madrasta.
Sabes, pensei que
após dez anos
ela teria esquecido o
incidente da gelatina, pá.
- Não!
- O quê?
No nosso ultimo caso
houve algumas...
...gelatinas envolvidas.
Muito bem.
Então, a próxima paragem é
o teu homem das demolições,
Fitzy Sheng.
Gostava de saber
o que tem feito o Fitzy.
Não sei, mas seja o que for
tenho certeza que envolve
explosões bem grandes.
- A sério?
- Sim.
Nós vamos dar-nos muito bem.
Demorou mais de uma semana
a construir aquela ponte.
E desapareceu
em dois segundos.
É a vida, não é?
Essa filosofia do "Comboiozinho"
combina contigo. Adoro-a.
Mas agora que
vimos isto e que...
...foi...
...interessante...
vens connosco?
Eu prometi à Rachel
que isto...
seriam as explosões em que
me meteria, depois de sair.
Mas se o Worthy
estiver em apuros,
sei que ela vai entender.
Vou convosco.
Tudo bem, então.
Mais um.
Hora de ir buscar
o grandalhão.
...e é por isso
que estamos aqui, Sid.
Precisamos da tua ajuda
para o trazer para casa.
Também vens, grandalhão?
Ei, querido.
Toca a mexer.
Tenho que fazer...
- Eu alinho.
- Vamos.
Tenho de confessar.
Estou espantado.
Todos eles colocaram a vida
em risco, imediatamente,
para ir salvar o Worthy.
Sim, o Worthy
é o motivo pelo qual estes tipos
têm uma vida para viver.
Mexam-se!
Mexam-se! Mexam-se!
- Thorpe, onde foste atingido?
- Nas costas.
- Vamos.
- Não sinto as minhas pernas.
- Vão! Vão! Vão!
Granada!
Ainda estamos vivos...
...ainda não estamos no inferno.
Worthy...
És uma besta.
Leva-me só para casa, Jack.
Tu acabaste de nos
levar para casa, irmão.
levar para casa.
As minhas costas!
Os meus ombros
estão a dar cabo de mim.
Você deve ser o Lawlor.
Prazer em conhecê-lo.
Este é o Mac.
Ainda bem que ligou, Dalton.
Assim tenho
mão-de-obra extra.
Os hondurenhos esforçam-se
para achar o Worthy.
Pois...
Ele contactou-vos, malta.
Não.
Bom, venha conhecer
os meus amigos.
Ei, Riles.
Já pousámos nas Honduras,
e conhecemos a equipa de Worthy.
Mac, não lhes dês
nenhuma informação.
O quê? Por quê?
Usei um algoritmo para tratar
e clarificar alguns
artefactos no vídeo.
Parte dele foi apagado.
Boas notícias, Caleb Worthy
não explodiu as linhas.
Foi o Lawlor
e os seus homens.
Vimos as contas de Lawlor.
Parece que está a receber
do governo e dos rebeldes.
Ele jogar dos dois lados
recebendo para proteger
as linhas e para as explodir.
Um tipo porreiro, este.
Worthy descobriu
o que ele fazia
e tentou impedi-lo,
o que significa que
Lawlor não quer salvar Worthy,
ele quer silenciá-lo.
Estamos de partida.
Jack diz que precisa de boleia.
- Sim.
- Mac, estás bem?
Sim.
Há algum problema?
Não...
só questões logísticas.
Vamos embora daqui.
Tudo bem.
Tudo bem, vamos nessa.
Em linha, rapazes,
vamos embora.
Quer dizer,
eu não sabia o que dizer.
Dalton, soldado maluco,
presta atenção.
O pastor disse:
"Quanto vale todo o rebanho?"
Jack,
cinco melhores filmes
de Bruce Willis?
Bela pergunta. Eu poderia
dividir o catálogo do B. W.,
em quatro períodos principais,
na verdade,
quero dizer, tens...
"Die Hard 2" é um deles,
certo?
É óptimo, mas não sei
se é "top" cinco.
Mas lembras-te do enredo?
Repara...
Especificamente a parte em que
Bruce encontra os soldados?
Qual é a tua?
Eu conheço o enredo
de todos os filmes que
Bruce Willis já fez.
Com quem pensas
que estás a falar?
Não acho que estejam a baixar
a velocidade, para irmos mijar.
Ei, camaradas...
Lembras-te do Camboja?
Vamos, Fitzy, despacha-te.
Vamos, vamos, vamos.
Como é que sabias?
"Die Hard 2", querido.
Eh, pá...
...não sentia esta dor,
desde Kandahar.
O quê? Muñoz, tu dormiste
até metade da missão.
Eu não estava a dormir, Fitzy,
Um estilhaço atirou-me
de cabeça à parede.
Sim. Estava inconsciente.
- Chama-lhe o que quiseres.
- Quanto falta até ao Worthy?
Deixe-me ver o meu telefone.
Muito engraçado.
Quem me tirou o telefone?
Não pode
estar a falar a sério.
Por favor, diga-me
que está a brincar.
Devo tê-lo perdido ao fugir
dos homens do Lawlor, pá.
- Sentimos a tua falta, Dalton.
- Aguenta aí.
- Eu não tenho o meu telefone...
- E tem a localização do Worthy.
Tudo bem, precisamos
de transporte e depressa.
Como é que perdi
o meu telefone?
Muito bem, tenho uma ideia.
Alguém tem as suas medalhas?
O que estás a fazer?
Rodear a ignição.
Podíamos ter usado
este rapaz, no passado.
Tudo bem, Jack,
os olhos no céu dizem
a estrada à frente está limpa,
livre de rebeldes. Escuto.
Entendido, amigo.
Aprecio ter-te na nossa
retaguarda, podes crer.
Sabes, só porque o Lawlor
encontrou o telefone,
não significa que
encontrou o vídeo.
Não, o Lawlor é
um profissional, pá.
Garanto-te que ele
achou o vídeo.
Não posso deixar que
alguma coisa aconteça ao Worthy.
O que é que tens
com o Worthy?
Eu nunca te vi assim.
Ele salvou-nos a vida,
por exemplo.
A última vez que vi Worthy,
tínhamos acabado de voltar
de uma missão difícil.
E se alguém sabe do que
estou a falar, és tu.
Foi uma execução horrível,
entendes o que quero dizer?
Quando voltei para casa,
não consegui ajustar-me.
Quero dizer,
nem conseguia sair de casa.
Queres saber,
a minha namorada na altura,
largou-me. Ela não
suportava ver-me,
enquanto eu andava
pela casa toda a falar sozinho,
sempre a chorar,
sabes... pesadelos.
Eu estava num buraco negro.
Eu estava mesmo
num lugar bem negro,
e não conseguia sair.
O que se passa, Jack?
Então, pá?
Arrepiante.
O que é isso do roupão, pá?
Estás a ter
sentimentos por mim?
Não, pá, estou apenas,
sabes, a descontrair.
Oh, bem,
descontrair parece-me meio...
Deprimente.
Trouxe-te uma tarte.
Mirtilo e pêssego,
da tua pastelaria
preferida, pá.
Então... o que é que se passa?
Vá lá?
Por que estás a viver como um
vampiro taciturno? Que se passa.
A Wendy deixou-me, Caleb.
Disse que nem sequer aguentava
ficar mais perto de mim.
- Foi a escolha dela, pá.
- Sim.
- Tens que respeitar isso.
- Sim, tudo bem.
Mas sinto muito.
Como está a tua cabeça?
Nada bem.
Também já lá estive.
Olha, eu queria...
...quero que sejas o primeiro
a saber, que vou sair.
Vais fazer uma coisa dessas,
quando te faltam
2 anos para major.
Sim, mas, repara,
em dois anos,
meu filho vai ter tipo
um ano e meio, por isso...
Teu filho?
A Olívia está grávida.
Chega aqui, pá!
Parabéns.
Estou tão feliz por ti.
Haverá um pequeno eu, a correr
por aí, daqui a uns meses, pá.
De certeza que o mundo
está preparado para isso?
Nós vamos descobrir.
É só que...
Esta coisa toda do miúdo,
isso...
...isso faz-te pensar,
sabes, é só que...
Quero dizer,
aquela granada em Bogotá,
cinco centímetros para a
esquerda ou para a direita e...
...nem saberia que a minha
mulher estava grávida.
Não quero
a Olívia a falar ao nosso filho
de um pai que não conheceu.
Entendi.
Mas, para já...
preciso que te concentres
em ti mesmo.
Está bem?
Cada dia...
...é como uma pequena missão.
Está bem?
Quando encadeares bastantes
dessas pequenas missões,
isso é uma vida.
Tens de continuar
a somá-las, pá.
Está bem.
És o homem mais valente
que conheço.
Não desperdices isso,
está bem?
O Worthy tirou-me do sofá,
naquele dia.
Depois que ele saiu,
juntei-me à CIA.
Uma coisa leva a outra,
e de repente, tu sabes,
acabo lixado, conhecendo
o teu traseiro magricela.
Ele, na verdade...
...salvou-me a vida
naquele dia.
É muito justo.
Tudo bem, senhoras.
Lembrem-se,
foram contratadas
para animar a festa.
Entrem em contacto com Penn
e roubem-lhe o telefone.
A tua câmara está on-line
e tenho uma imagem limpa.
Meninas, achei o Terry Penn.
Mesmo em frente.
Olá!
- Eu sou a Roberta.
- Eu sou a Lilian.
Óptima festa, certo?
De facto, procuro por alguém.
Eu diria que já
encontrou alguém.
Dois alguéns.
Então, o que é que você faz?
Bom, a ofensiva do charme
não está a funcionar.
Talvez se entornarem alguma
coisa no casaco dele, ele vá...
Oh meu Deus,
tu estás enregelada.
Ela está arrepiada.
A minha audição.
O que é que eu vou fazer?
Ela tem uma audição importante,
amanhã, importantíssima.
E se ela ficar doente, então...
Ei, talvez lhe pudesse
emprestar o seu casaco.
Com certeza.
- Aqui tem.
- Obrigada.
Então, você disse
que era produtor?
Você parece um produtor.
Bem...
...estas são as coordenadas
que o Worthy enviou.
Não estou a ver ninguém.
Talvez o Lawlor não tenha
encontrado o vídeo do Worthy.
Muito bem, é isto, senhores,
vamos nisso, vamos!
Eu estou a ver o Worthy.
O mesmo acontece
com o Lawlor.
Tinhas razão, Mac.
O Lawlor está a jogar
dos dois lados.
Aquilo não é bom.
Riley,
acho que têm um problema.
O que é, Bozer?
Vai um grupo de 4 homens,
pelas traseiras
e não acho eles vão aí
para os coquetéis.
Ouça,
somos agentes do governo.
E sabemos quem você é.
Venha connosco
se quiser viver.
Muito bem, vamos festejar.
Acompanhem-me à direita.
Cerveza, Fitzy, Lanier.
Força em cima deles,
grandalhão.
Nós vamos descer
a rua principal,
limpá-la e salvar Worthy.
Esperem. Esperem. Esperem.
- O miúdo tem uma ideia.
- Nós vamos trazer o barulho.
Eh, pá, adoro este puto.
Mas não deixes o
telefone perto dele.
Viste o que eu quero dizer?
Já puseste alguma coisa do jeito
que era antes de a partires?
Qual é a piada disso?
Tudo bem, malta,
tomem um destes.
Coloquem nos ouvidos.
Vocês vão precisar deles.
Como...
Basta pô-los lá.
Para trás!
Ei, Worthy.
Jack!
- Jack, que raio de som é este?
- É o som da salvação.
É um tiro limpo,
a bala atravessou.
Ele ficará bem.
- Que raio de encontro, malta.
- Diz isso em solo americano.
Vamos lá. Vamos. Vamos.
Vamos. Vamos.
Thorpe, temos o Worthy.
Estamos em movimento,
mas estamos sob fogo.
Precisamos de cobertura, rápido.
Vai para oeste, rapaz. Três km,
estou a ver uma estrutura lá.
Entendido. És o maior.
Muito bem,
tenho que perguntar.
Por que os seus amigos
o querem morto?
Pus um chefe da máfia
em contacto
com uma amiga que pensei
transportar jóias roubadas,
mas acabou por ser
uma agente secreta do FBI.
E agora ele está
em julgamento
e culpa-me por toda a confusão.
Então, para me agradecer
ele me marcou.
Se está marcado para morrer,
por que foi à festa?
Porque um grande figurão,
naquela festa,
deve-me quase
100.000 dólares.
Dinheiro que, de facto,
preciso para sumir do mapa
- e ficar de fora.
- Bem, olhe...
você entrega o seu telefone
e vamos garantir
que saia vivo disto.
- Não posso dar-lhes o telefone.
- Só precisa dar-nos o telefone.
Por isso entregue-o,
ou saia do carro.
- Leanna, abranda.
- Não, esperem.
O que está a fazer?
Eles vão-me matar.
Tudo bem.
Tudo bem, tome.
Não me serve de nada
se estiver morto.
Riley, Leanna,
vocês são loucas...
Brilhantes, mas loucas.
Agora,
sigam as minhas instruções
e vou levá-las a local seguro.
Vira na próxima à esquerda...
...agora!
Este deve ser o lugar
de que o Thorpe falou.
Acho que é aqui que os heróis de
Dalton resistem pela última vez.
Leanna, está indo muito bem.
Agora vira à esquerda
e em seguida à direita.
Senhoras, que diabo fizeram?
Essa é uma boa pergunta.
Bozer?
Confiem em mim, Riley.
Eu trato disto.
Confiamos, Bozer. Mas seja o que
for que vás fazer, fá-lo agora.
Saia, Penn.
Agora!
Bem jogado, Bozer.
Sim.
Não é suficiente.
Nunca é,
grandalhão, nunca é.
Muito bem,
então qual é o plano?
Fitzy,
tens algum lança-chamas?
Sim, menos de 6 metros.
Não é muito,
mas podemos fazer funcionar.
- Fazer funcionar, para quê?
- Torpedos Bangalore.
Queres ajudar-me
a construir alguns?
Vamos a isso.
Sabes o que isto me lembra.
Cairo.
- Cairo?
- Sim, Cairo para mim e Mac,
era como Djibouti, para nós.
O anjo da morte
estava na vizinhança,
só tinha era a morada errada?
- Ainda não morremos...
- Ainda não estamos no inferno.
Isso, ainda não estamos.
Malta, quero agradecer-vos.
A todos vós. Desculpem
tê-los envolvido.
Não, desculpa.
Devia ter insistido
quando recusaste o dinheiro
para a cirurgia do teu filho.
Nenhum de nós está só, se não
virarmos as costas aos outros.
- Certo.
- Isso mesmo.
Olhem...
vocês passaram por muito, juntos
e sei que não sou exactamente
parte do grupo, mas...
mas mostraremos a estes tipos
que não cairemos sem lutar.
Eles já chegaram.
Fitzy?
Queres fazer as honras?
Tudo bem rapazes.
Vai explodir.
Sem munições.
Eu também não.
E eu também.
Temo-los cercados.
Tudo bem.
É isso rapazes.
O sangue faz a grama crescer.
Vamos!
Vão para as árvores!
Deve ser a Matty.
Ninguém tem
um "timing" melhor.
Claro que é.
Ela quer ter a certeza que nos
safamos para se poder vingar.
Cala a boca.
Então, olha...
...eu pensei um pouco, e...
...se querem que eu seja
o "Beast Boy",
Eu serei o "Beast Boy".
Bem, na verdade,
nós também pensámos nisso.
E tudo bem se quiseres
mudar o teu nome.
- Então, posso ser o Batman?
- Pensámos mais em...
Robin.
- Robin?! O quê?
- Sim, Robin.
Oh, já que estamos a
mudar de nomes, Leanna...
...queres ser
a "Mulher Maravilha"?
Não, podes ser tu
a "Mulher Maravilha".
Eu prefiro ser
a "Mulher Gato".
- Mulher Gato.
- Mulher Gato!
Está bem. Podem dizer-me por
que não posso ser o Batman?
Quero ser o Batman.
Sou o Batman. Ouçam a voz.
Não, não faças isso.
É por isso que não
podes ser o Batman...
- Ei, quem quer boas notícias?
- Sim, camarada.
Acabo de saber que o
governo hondurenho
prendeu Lawlor e seus homens.
E eles confessaram
que rebentaram as linhas
e culparam Caleb Worthy.
Porreiro!
Bom, Worthy.
Da próxima vez
que vires
um explosivo no chão,
deixa-o para quem, de facto,
sabe o que está a fazer.
Está bem?
Quero dizer-vos uma coisa,
malta:
adoro-vos!
Estou muito grato.
Largaram tudo
para salvar o meu traseiro.
Nunca o esquecerei.
Escuta...
Sei que, há 10 anos, seguimos
caminhos diferentes. Acontece.
Vamos tentar, não deixar
isso acontecer novamente.
É que é muito bom,
ver-vos, malta.
Mantenhamos contacto,
uns com os outros.
Talvez devêssemos
manter-nos contabilizados.
Contabilizados!
Contabilizados,
como contas a receber?
Percebeste o que eu quis
dizer, pá. É só que...
Acho que devíamos reunirmo-nos,
pelo menos, 2 vezes por ano.
Assumirmos esse compromisso.
Aqui e agora.
Porque este tipo de vínculos,
não cresce nas árvores.
De facto, as árvores...
Dalton, já entendemos.
Duas vezes por ano.
- Sim, concordo.
- Tudo bem.
E o novo membro do
nosso grupo também? Certo?
Sim.
Quero dizer, se tu quiseres.
Tudo bem.
Aos heróis de Dalton.
- Aos heróis de Dalton.
- Gosto do som disso.
Mac. Tens um segundo?
Claro que sim.
Toda esta situação
me ajudou a perceber
que não devia ter esperado
10 anos para dizer a estes gajos
o que eu sinto por eles, e...
...bem, apenas não quero
cometer o mesmo erro duas vezes.
Quero que saibas
como aprecio o facto de
estares sempre ao meu lado.
Tu és... um bom amigo, pá.
Vamos... oficializar?
É isso mesmo.
Igualmente.
E...
...não atender as
tuas chamadas, foi chato.
- Não volta a acontecer.
- Não te preocupes. Apenas...
...me avisa de que estás bem,
da próxima vez.
Assim farei.
Olá, malta.
Ei, aí esta ela.
Bem-vinda festa, cachopa.
Queria agradecer-te
por salvares
os presuntos da malta toda.
Tu estás...
Jack, sabes que não gosto
de falar sobre o Cairo?
Sim, senhora.
Vamos adicionar
as Honduras a essa lista.
Sim, senhora.
O resto da malta da banda?
Estão lá fora.
Vamos lá que eu apresento-tos.
- Tudo bem, já lá vou.
- Está bem.
Abre uma bem fresquinha,
para mim.
Vamos abusar esta noite.
- Gosto disso.
- Larga...
- Larga isso, pá.
- Bem, deixa só...
Não...
Eu levo uma.
Você parece mais feliz,
agora.
Há algum problema nisso?
Bem... Não... Estou só...
a querer saber por quê.
Por quê?!
Talvez seja porque o meu
melhor agente regressou.
Obrigado.
Bem-vindo de volta, MacGyver.