Anteriormente em MacGyver...
Ei, deixe-me passar! Esse é o meu CO!
- É o Ghost, cara.
- Quem diabos é o Ghost?
Um fabricante de bombas psicóticas que
Mac se envolveu um tempo atrás.
Matou o mentor EOD do Mac no Afeganistão,
tentou explodir Jack e a U.N.
Isso acabou de fazer clique?
Se houver algo que possamos usar
para rastrear o Ghost, eu vou encontrá-lo.
Eu sei que você vai, Charlie.
E ei, obrigado, cara.
Como está esse braço?
Com um pino por causa do ultimo dispositivo
que não foi cortado a tempo, mas vou viver.
Estamos presos. Precisa de suporte aéreo.
Encontramos outro dispositivo. Outro IED.
Parece que todas as unidades da
cidade estão encontrando IEDs.
Nós desativamos 17 nas
últimas quatro horas, Mac.
Vai ser difícil manter esse ritmo.
Cortador 29, Cortador 31 quero uma
atualização de sua localização.
Aqui é o Cortador 2-9 indo para o
ponto de encontro agora.
Fico feliz em ver vocês.
Temos ordens para avançar
para a estrada de Chamkani, mas não
podemos até que a area esteje limpa.
E um dos meus homens viu um
objeto 50 metros a direita.
Nos cubra, senhor?
Você consegue.
Nada embaixo.
Caixa de madeira...
construído com articulações dos
dedos, sem fixadores visíveis,
e uma tampa articulada.
Requer habilidade.
Definitivamente um IED.
Vamos ver...
Quem construiu isso está usando
relógios antigos como
mecanismo de acionamento.
Este otário é poderoso também.
Olhe para isso.
Isso é explosivo suficiente
para vaporizar todo este bloco.
Eu nunca vi artefato
como este antes, Mac.
Quem quer que seja este
fabricante de bombas, ele é bom.
Ele é um dos melhores que já vi.
Eu quero falar hoje à noite sobre...
como era estar no fundo
de um buraco escuro...
e o que foi preciso para sair.
Eu quero falar sobre espírito de guerreiro
e no momento em que decidi
que o evento que me quebrou
não tiraria o melhor de mim.
Obrigado.
Oh, você queria outra cerveja?
Sim.
Ou não. Eu só...
Eu não sei.
Desculpe, eu estou...
sem cabeça no momento.
Você sabe que pode falar
comigo sobre qualquer coisa.
Eu e Nasha estamos dando um tempo.
Desculpe ouvir isso, Mac.
Sim, bem, eu também.
Eu só não quero mais que ela
esteja em perigo por causa de mim.
Depois de Murdoc, acho que
é a melhor coisa para ela.
Bem, talvez o que você deveria estar
perguntando é o que é melhor para você?
Talvez, em nossa linha de trabalho,
simplesmente não tenhamos isso.
Sim.
Eu vou levar estes para a mesa.
Uísque, puro.
Eileen
MacGyver. Angus
É Angus ou MacGyver.
Você pode... me chamar de qualquer um.
Tudo bem, Angus ou MacGyver.
Eu sou Eileen ou Brennan.
Bela noite.
Muito.
Deixe-me adivinhar.
Exército.
Acertou em cheio. Primeira tentativa.
Você serve?
Sou da inteligência britânica.
Estive no Afeganistão por um tempo.
Inteligência britânica
com sotaque americano?
Sua bebida, madame.
Eu me mudei para a
Inglaterra quando era pequena.
Mas é difícil se
livrar de uma Yank.
Quando você esteve no Afeganistão?
Junto com você. 2011.
Eu sei.
Você estava no Exército EOD
parado em Gardez.
Como você sabia tudo isso? Conhecê-lo
aqui não é um acidente, MacGyver.
Eu vim te procurar.
Nós temos algo em comum.
Ghost matou pessoas que amamos.
Ghost?
Eu sei onde ele está agora.
Nós temos a chance de ir buscá-lo,
mas preciso da sua ajuda.
Ok, Srta. Brennan,
Eu verifiquei suas credenciais.
Nasceu em Ohio, mudou para Londres
com seus pais quando criança
tornou-se uma cidadã
britânica naturalizada,
juntou-se a inteligência militar,
e você tem uma jaqueta cheia de medalhas
de Afeganistão, Síria e Congo.
Você é quem você diz que é.
Mas o que você não nos
contou é por que sua roupa
não está agindo de acordo.
Meus chefes sentem que a evidência
é muito fraca para montar uma equipe.
Assim...
Eu tirei uma licença e vim para cá
para encontrar MacGyver e pedir ajuda.
Eu tenho estudado o Ghost por anos.
Eu acredito que ele é freelancer como
fabricante de bombas em Bagdá, Londres,
Belfast, região basca da Espanha
e uma dúzia de outros pontos
quentes ao redor do mundo.
Isso se enquadra com o
que sabemos sobre ele.
Acompanhando sua trajetória
com bombas foi como soube
sobre a morte do seu instrutor EOD,
Alfred Pena,
a enorme bomba que você
desarmou na ONU e...
a ainda maior que o Ghost
plantou em sua casa há um ano.
Foi quando percebi
se o Ghost veio até
LA para tentar matá-lo,
ele sabe que você é uma ameaça.
E qualquer um que assusta o Ghost
é alguém que eu preciso.
OK,
Mas toda agência de inteligência no mundo
vem acompanhando Ghost há anos.
Sem sorte.
Nós não sabemos nada sobre ele,
ainda tem sua localização exata?
Eu acredito que as forças
armadas russas o capturaram
com um grupo de rebeldes chechenos.
Os russos prenderam ele
em uma instalação militar
completamente inocentes de que eles tinham
um dos melhores fabricantes
de bombas da história
da guerra moderna sob custódia.
Ok, Srta. Brennan, eu adoraria
mandar uma operação de captura agora,
mas como você pode ter tanta certeza
de que os russos têm ele?
Meu contato conseguiu contrabandear
uma gravação de um interrogatório
fora da instalação
militar russa.
Eu nao sou ninguem.
Eu não sei de nada!
Eu nao sou ninguem! Eu não sei de nada!
Cara parece um vampiro irritado.
Ele não é apenas um vampiro.
Este é o próprio Drácula.
Como você pode ter certeza
de que é a voz dele?
Porque é a voz que ouvi
logo antes de uma das bombas
do Ghost matar meus pais.
Bem, Jack vai ficar chateado,
ele foi enviado ao Brasil
limpar uma rota de contrabandos;
ele iria querer um pedaço desse cara.
Então você acha que ela encontrou o Ghost?
Bem, não temos registro
confirmado para nos basear,
então não tenho certeza.
Mas... eu posso ver que
ela está convencida.
Eu não sei se isso é
suficiente para sancionar
- uma operação oficial...
- Mac.
Se temos a chance
de tirar ele da jogada, não
importa o tamanho da pista,
nós temos que seguir.
Vai. Você tem toda a força
da Fênix com você.
Sim, senhora.
-  Por: RedQueen  -
Você pode imaginar?
Eu com uma filha?
Você sabe que vou virar um sentimental.
Não conte a ninguém que eu disse isso.
Este detonador de placas de pressão
está desabilitado.
Isto é uma câmera?
Entre.
Bom te ver, Mac!
Sim, você também, Charlie.
Obrigado por vir tão rápido.
Ah, e parabéns pela promoção, Sr.
Instrutor EAD.
Obrigado. Apesar de que
para ser honesto com você, não é tão fácil
agir como um durão o dia todo.
Eu nunca soube o quão bom
Pena era em seu trabalho
- até que eu tive que assumir.
- É, não,
ele era... ele era o melhor.
Ele era.
Então, você realmente acha
que encontrou o Ghost?
Sim, é apenas um palpite, mas...
Eu acho que é dos bons.
E dado o fato de que não
temos sinal dele
desde L.A. no ano passado...
Eu vou seguir qualquer
pista que encontrar.
Mac, você é o melhor técnico
de bombas do mundo.
Pena sabia disso. Eu sei isso.
Por que você precisa de mim lá?
Receio que eu esteja muito
perto disso, Charlie.
Eu tenho tentado pegá-lo
há muito tempo.
E como Pena sempre disse:
Suas emoções são mais perigosas
que a bomba a seus pés.
E eu preciso... eu preciso de
alguém para me lembrar disso.
Você sabe que estou com você, Mac.
Obrigado, cara.
Mac,
você está a apenas um
passo da base russa.
Entendido, Matty.
Riley, eu estou encaminhando a você
os documentos militares russos forjados
para a transferência de prisioneiros.
Vocês precisam entrar,
encontrar o Ghost,
agarrá-lo e sair de lá rapidamente.
A checagem é apenas
no próximo turno.
Charlie, você sabe o que dizer?
Lógico, camarada.
Algo está errado.
Se esta é uma checagem, onde estão
os caras fazendo a checagem?
Alguém definitivamente usou um cortador
de parafusos nessas correntes.
Ei, Mac, tenho quatro soldados
russos mortos aqui.
Alguém colocou muitos buracos neles.
Matty, alguém limpou
este posto de controle.
Esse som de bum... Tem que ser
- Altamente explosivos.
- Sim, acho que foi
uma bomba ANFO.
- Você poderia dizer pelo som?
- Som,
cheiro, fumaça.
Muitas coisas ajudam a
identificar uma bomba.
As bombas ANFO são dispositivos de
óleo combustível de nitrato de amônio.
Eles são grandes e poderosos.
Usado em pedreiras,
- Minas de carvão...
- ou para tirar alguém
de uma instalação militar segura.
Riley está certa.
Uma enorme explosão acabou
de ceder a parede norte
da base russa.
Agora há dois veículos
indo direto até vocês.
Rapazes, me cubram.
Você deve ter contato
visual em três, dois...
Me cubra!
Eileen!
Não. Abaixe-se!
Mac!
Tem uma sacola cheia de
aparelhos aqui atrás. De todo tipo.
Esses caras vieram carregados.
Nós temos um sobrevivente aqui.
Coloque-o bem ali.
Eileen, você disse que
o Ghost estava aqui trabalhando
com os rebeldes chechenos.
Acha que eles o soltaram?
Não foram os chechenos.
Esse é Patrick Quinn,
um membro do IRA.
- IRA?
- Se o IRA veio da
Chechênia para encontrar o Ghost...
Isso significa que eles
estão trabalhando com ele.
E o Ghost evaporou.
Estou disposto a apostar
Que não ficará na
Chechênia por muito tempo.
O que significa que precisamos
fazer você falar rápido.
Tudo bem Patrick,
diga-nos para onde estava
levando o Ghost,
ou vou entregá-lo aos russos.
Sim, aposto que eles ficarão muito
animados em conhecer o homem
que acabou de bombardear uma de
suas instalações do exército.
Me desculpe, o que foi isso?
Élfico?
É irlandês.
Bem, se ele não fala inglês,
Vai ser difícil conseguir
qualquer informação útil dele.
Ele fala inglês.
Patrick, preciso que você coopere.
Queremos fazer isso da maneira certa.
Caras como esse não
entendem o "modo certo".
Eileen,
cuidado... eu não desarmei aqueles ainda.
Eu sei. Quanto tempo levaria
para você desarmar
se fosse acionado?
30 segundos. Mas o
que você planeja...
Patrick, você vai me dizer para onde
estava levando o Ghost.
Ou eu vou te transformar
em peças de quebra-cabeça.
Tudo bem, tudo bem,
vou falar, vou falar!
Agentes da Phoenix pegaram
Quinn onde o deixaram.
E fico feliz que você tenha
desativado esse dispositivo, Mac.
Não é exatamente uma prática
padrão de interrogatório
Para a Phoenix.
- Não.
- Mas foi eficaz.
- Sim, mas tudo o que ele
foi capaz de nos dizer é que
estavam levando-o
para algum armazém fora da cidade.
Riley, quão longe você está?
20 minutos.
Eu quero que todos saibam...
Eu sinto muito por lá.
Eu entendo que sua
organização não tolera
esse tipo de comportamento. É só...
Eu tinha oito anos quando
meus pais morreram.
Meu pai era engenheiro e seu
trabalho nos mudou para Londres.
Você sabe, foi difícil para
mim e minha mãe se ajustar,
mas nós estávamos dando nosso melhor.
Então um dia,
Eu cheguei em casa da escola
e ouvi meus pais discutindo.
Então eu apenas fiquei na porta ouvindo.
Foi quando um homem
começou a gritar no corredor do
lado de fora do nosso apartamento.
"Saiam. Corra."
E então algo explodiu.
Eu acordei no hospital.
A polícia britânica
me tirou dos escombros
e eu sobrevivi.
Mas meus pais não.
E o homem no corredor
gritando "Saiam"?
Era o Ghost.
Testes britânicos confirmaram
que a bomba era dele.
Por que o Ghost
quis matar alguém do seu prédio?
Eu não acho que ele quis.
Eu acho que ele estava usando um
apartamento como sua oficina.
Os britânicos realizaram buscas
por toda Londres naquele dia.
Eles pensaram que o Ghost
tinha sido contratado
para eliminar um alvo na cidade.
Talvez ele achasse que as
buscas estavam chegando perto demais.
Talvez a bomba tenha
sido um acidente.
Sei que cruzei a linha
mais cedo e sinto muito.
Mas sou obcecada
em pegar ele há tanto tempo,
e apenas vê-lo escapar...
Eu sei que você entende a obsessão.
A morte do seu mentor.
Não foi com a morte do Pena
Que começou minha
obsessão com o Ghost.
Duas semanas antes de Pena ser morto,
uma das bombas do Ghost explodiu,
matando 12 pessoas inocentes.
Seis crianças.
Eu só estava no país há
três meses, era verão.
Nós estávamos recebendo
ligações de toda a cidade.
Havia bombas... em todo lugar.
Mais tarde, eles o chamaram
de "O Dia de 1.000 IEDs".
Tem um pequeno cilindro
no chão perto da janela.
Mais três no teto.
Precisa EOD, o mais rápido possível.
Nós já desarmamos, o que, 41?
Sim. E essas não
são do tipo básico
que explodem juntas, olhem
os IEDs da Internet.
São bombas muito mais avançadas
do que qualquer coisa que vimos
aqui no Afeganistão.
Ei, pessoal, estamos aqui.
Deve ser uma confusão.
Eu pensei que nós estávamos
trabalhando nesta seção da Gardez.
Provavelmente nosso erro.
Continuando 37 horas seguidas.
Algo muito ruim vai acontecer se
não pararmos isso.
Bem, você quer outro par de mãos?
Cortador 29.
Nós temos mais dois IEDs. Setor 11.
Preciso de você o mais rápido possível.
Tropas pegando fogo.
- Mac, somos nós.
- Está certo.
Boa sorte rapazes.
Algumas horas depois...
uma bomba explodiu naquela rua...
matando 12 pessoas inocentes.
Devia ter um
segundo dispositivo lá,
e essa equipe EOD perdeu isso.
Mac e eu marcamos um recorde
da bombas naquela noite.
126 dispositivos desativados.
Aquele que não encontramos...
é esse que nos lembramos.
Este é o armazém
Quinn disse que eles estavam
trazendo o Ghost para cá.
Todo mundo fica para trás,
Charlie e eu vamos checar.
O que houve, Mac?
O prédio está em chamas.
Eu posso sentir calor, mas
não vejo nenhum fogo.
É um fogo de metanol.
Queima azul. É quase
invisível à luz do dia.
Invisível e quase sem fumaça.
Nenhuma fumaça significa que ninguém
perceba e chame o corpo de bombeiros.
O Ghost deve estar queimando
o que ele deixou para trás
para cobrir seus rastros.
O que ele está fazendo?
O fogo precisa de oxigênio para queimar.
O CO2 irá forçar o oxigênio
para fora da sala.
Ele está fazendo um
caminho através do fogo.
- Isso é insano.
- É MacGyver.
Ele está queimando barris
de produtos químicos industriais lá.
Eles podem explodir a qualquer segundo.
Volte, eu vou pegar as bombas.
São documentos de envio.
Eles estão enviando milhares de galões
de produtos químicos para algum lugar.
O endereço foi gravado nestas páginas.
Paris.
O Ghost está indo para Paris.
É isso.
O local para onde o Ghost enviou
os produtos químicos.
Uma oficina mecânica?
Fabricantes de bombas gostam de
esconder suas oficinas em lugares
onde o som do trabalho de metal
e o cheiro de substâncias químicas
não parecera fora do lugar.
Oficinas de automóveis, fundições,
fábricas de produtos químicos.
Mas por que Paris? Qual é o alvo?
É isso que precisamos descobrir.
Se é para cá que o Ghost enviou
os produtos químicos,
onde eles estão?
Mesmo se todos eles fossem trazidos
para cá, eles nunca entrariam.
Este edifício não é grande o suficiente
para abrigar todos esses barris.
Então, ao invés de encontrar o Ghost,
Encontramos um prédio
abandonado e um beco sem saída.
Você sabe, para um lugar que
deveria ser abandonado,
esta sala com certeza está limpa.
Onde está todo o pó?
Nós não estamos deixando nenhuma pegada.
Este andar foi varrido. Recentemente.
Sim, alguém está tentando
cobrir seus rastros.
Mac? O que você está fazendo?
Ouça. Ouviram isso?
O que é isso?
É para onde o Ghost levou
os produtos químicos.
Este edifício fica em cima de
um dos principais túneis de
serviço nas catacumbas de Paris.
Riley, Bozer, ligue para a polícia de
Paris, diga a eles o que encontramos aqui.
Então ligue para Matty e
traga-a rápido.
Eileen, Charlie, vocês estão comigo.
Mac, você não sabe quanto tempo
O Ghost esteve lá embaixo.
Ele teve tempo de fazer tocas, armadilhas.
Precisa ter certeza de que estamos
preparados para qualquer coisa.
Ok, sem reação química.
Nenhum fio desencapado,
sem placas de pressão.
- Está livre de armadilhas.
- Eu sei que te vi construir essa coisa,
mas eu não sei o que isso faz.
É chamado de retorno.
É um experimento científico simples que
ensina às crianças os conceitos
de energia potencial e cinética.
E agora você está usando
para procurar bombas
de uma distância segura.
Isso é engenhoso, Mac.
E badass.
Trouxe a polícia o mais rápido que pude.
Eles estão chamando outras unidades
para começar a procurar na cidade por
possíveis dispositivos incendiários.
- Como vai lá embaixo?
- Lento.
Eles precisam ter cuidado
ao procurar por armadilhas.
Essas catacumbas são enormes.
Espalhada por toda a cidade.
Ghost poderia estar em qualquer lugar.
Uma reação.
Partículas químicas no
ar por este corredor.
Todo mundo, vá devagar.
Mantenha seu olho aberto para armadilhas.
A fiação é nova.
A porta foi definitivamente manipulada.
Depois de todos esses anos, Mac.
Finalmente encontramos
seu local de trabalho.
Sim, mas ainda não o encontramos.
Tenham cuidado .
Pode haver evidência
do alvo do Ghost
aqui embaixo em algum lugar.
Mac, você vai querer ver isso.
Todos esses discos são rotulados com nomes.
São todos técnicos de bombas.
Francês, britânico, americano.
Eu reconheço os nomes.
Ele está estudando eles.
Como um atleta estuda o filme do jogo.
Mac, olhe isso.
Parece que ele é seu maior fã.
Charlie, olhe a data disso.
Esse é o dia dos mil IEDs.
Ei pessoal. Nós temos esse aqui.
Deve ser uma mistura.
Eu pensei que nós estávamos
trabalhando nesta seção da Gardez.
Ah, provavelmente nosso erro.
Continuando 37 horas depois.
Mas nós temos esse aqui.
Algo muito ruim vai acontecer se
não pararmos isso.
Vocês querem outro par de mãos?
A segunda equipe EOD.
Não era uma unidade do
Exército, eram os homens do Ghost.
E eles não estavam desarmando a
bomba, eles estavam configurando.
Ele estava bem ali, Charlie.
- Ali.
MacGyver?
Charlie.
O homem que Jack viu fora da U.N.
dois anos atrás, ele estava
vestido como um policial.
Portanto, este deve ser
seu modo de operação.
Ele veste seus homens como
as autoridades locais.
Dessa forma, eles podem
fazer o que quiserem.
Temos que avisar a polícia de Paris.
Eu acabei de...?
Vai. Corre! Agora!
Olá, Sr. MacGyver.
Eu acredito que você
esteve procurando por mim.
Eles me chamam de Ghost.
Onde está o Mac?
Eu tentei chegar até ele,
mas o túnel desmoronou.
A boa notícia é que Charlie e Eileen
Ficarão bem.
A má notícia é que Charlie
sentiu o impacto da explosão.
O médico disse que ele será afastado.
Matty, tenho mais más notícias.
Não consigo encontrar o Mac. Seu
celular não está mais transmitindo.
Parte do túnel desmoronou
quando a bomba explodiu
então não podemos ir até lá para procurar.
Encontre outro caminho
para esses túneis, Bozer.
O que você tem para mim?
Ok, Riley, nós apenas compilamos uma lista
de alvos potenciais em Paris.
Eu estou enviando para você agora.
Owen Douglas.
Ele está dando um discurso
no edifício da Assembléia
Nacional Francesa.
O cara que está prestes a se tornar
primeiro-ministro da Inglaterra?
Parece o alvo perfeito para
um ex-terrorista do IRA.
E veja isto: não
seria a primeira vez
que Douglas é alvo
de um assassinato.
20 anos atrás, Douglas
era um jovem britânico
ministro da defesa quando uma bomba
construida pelo Ghost
e destinada a tirar
Douglas no Parlamento
foi detonada em um prédio de apartamentos a
apenas quatro quilômetros de distância.
A explosão matou um jovem casal
e deixou uma menina órfã.
Eileen.
Ghost deve estar fechando o ciclo.
Terminando um trabalho que ele
não completou 20 anos atrás.
Chame o Comando de Proteção
Britânico no telefone agora mesmo.
Três bombas explodiram na cidade.
Nenhum delas foi detonada no
prédio da Assembléia Nacional.
Eu pensei que era o alvo do Ghost.
Não. O Ghost não
tentaria matar Douglas
no edifício da Assembleia Nacional.
A segurança é muito apertada.
Então o que ele está fazendo?
Forçando uma reação.
No caso de um ataque,
Ghost sabe
que a equipe de proteção de
Douglas iria movê-lo imediatamente
para um local seguro na cidade.
Então essas bombas não foram
detonadas para matar Douglas,
mas movê-lo para um local específico.
Precisamos saber onde fica
o esconderijo britânico
porque acho que é onde vamos
encontrar o Ghost.
Eu farei uma ligação.
E o Mac?
MacGyver gostaria que a gente
fosse atrás do Ghost.
Temos que confiar que o Mac
pode lidar com ele mesmo.
Sr. MacGyver.
Então você não tem idéia.
Eu realmente devo agradecer a você.
Pelo quê?
Por me fazer melhor.
Eu enfrentei centenas
de técnicos de EOD
de todo o mundo.
Mas ninguém melhor que você.
Você me forçou a melhorar
você me empurrou.
E este é um dos meus melhores trabalhos.
Tenho certeza de que seu
cérebro está zumbindo
tentando descobrir uma
maneira de desarmá-lo.
Eu vou te poupar do suspense.
Você não pode.
Óxido de etileno, óxido de propileno,
Aparas de alumínio. Esta é
uma bomba de combustível.
O suficiente para explodir
cinco quarteirões da cidade.
O que? Por quê? Há milhares
de pessoas lá em cima.
Eu acho que você e eu sabemos que
brincar com a minha empatia
não vai funcionar.
Eu não me importo com as pessoas.
Não.
É tudo sobre dinheiro para você.
Vi seu vídeo no Afeganistão.
Foi você com aquela tecnologia EOD.
Tudo certo. Boa sorte rapazes.
Olhando para trás agora,
Eu deveria ter acabado
de te matar aqui mesmo.
Mas eu estava tentando
gravar um álbum, entende?
1.000 IEDs.
Em vez disso,
você estabeleceu um recorde.
Você desmontou quantos? Mais de 100?
Uma realização.
Eu decidi naquele dia, quando
vi o quão bom você era
que eu precisava te eliminar
o mais rápido possível.
Então eu me movi duas semanas depois.
Eu descobri qual seção da
cidade você estava cobrindo,
e eu escondi um dispositivo.
Ele tinha um gatilho de placa de pressão,
facilmente manchado,
facilmente desarmado.
Apenas desarmando esse dispositivo
disparou o secundário no teto.
Tudo foi perfeito,
mas então a única coisa que eu
não pude controlar aconteceu.
Seu robô bomba quebrou.
Qual é o problema, Mac?
Essa coisa quebrou de novo, Al.
Tudo bem, termine de consertar.
Eu posso pegar esse aqui.
E em vez de você entrar naquela cabana,
foi seu mentor.
Não.
Pena.
Ele levou a explosão que era para você.
Como é sua filha
Annabelle, a propósito?
Você já teve a chance de visitá-la?
Toque-me e bum.
Então isso é o que? Acerto de contas?
Ah não.
Este eu estou fazendo de graça.
Ok, Matty, estamos aqui
Tem vários túneis
entrecruzando-se sob o local seguro.
Bem, se estamos certos,
O Ghost escondeu sua
bomba em um desses túneis.
Então é melhor que tenhamos razão.
Ok, o túnel está prestes a
se dividir em duas direções
norte e Sul.
Nós cobriremos mais terreno
se nos dividirmos.
Aceita. Eu vou pelo norte.
Acho que isso significa
que nós vamos pelo sul.
Você matou um bom homem.
Eu matei muitos bons homens.
E mulheres.
E crianças.
Eu vi os corpos.
Seis deles eram crianças.
Honestamente, nem me lembro
qual bomba você está falando.
Agora é hora de eu ir.
Isso é um adeus, Sr. MacGyver.
Você poderia pelo menos me dizer seu nome.
Por que você se importaria com isso?
Bem, depois que eu desarmar esta
bomba, vou querer saber o nome
do homem que eu nunca vou parar de caçar.
Meu nome é Connor.
E você não vai me perseguir depois disso.
Você vai morrer aqui embaixo.
Eu conheço você. Não tem jeito
você vai me seguir e deixar
este dispositivo para trás.
É uma pena, na verdade.
Você vê, eu escondi uma bomba lá fora,
algum lugar do mundo.
Uma bomba que construí só para você.
Eu estava esperando que
você encontrasse um dia,
mas c'est la vie.
Você sabe, houve um tempo em
que poderíamos nos dar bem.
- Nenhuma chance.
- Não, é verdade.
Anos atrás, eu acreditava em alguma coisa.
Eu tive uma causa e, como você,
eu estava travando uma guerra.
Mas eu construí uma bomba
que me arruinou a vida
e tirou a única coisa que eu amava
mais do que tudo neste mundo.
Que diabos você está falando?
Eileen, saia.
- A bomba pode explodir a qualquer...
Eileen?
...segundo.
Então, o que foi isso, uma conspiração?
Uma maneira de me colocar em sua armadilha?
Eu nunca deveria ter confiado...
MacGyver... ele é meu pai.
- Você é irlandesa.
- Sim.
Meu pai construiu bombas para o IRA.
Contra a vontade da minha mãe.
Ela não queria que ele se envolvesse.
Não queria que a guerra
consumisse sua família.
Mas ele fez isso de qualquer maneira.
Ele disse que era para "a causa".
O IRA transferiu meu pai
de Belfast para Londres
para ficar mais perto de seus alvos.
E ele trouxe sua família com ele.
Um dia, minha mãe me
pegou cedo na escola.
Eu tive um resfriado, então ela saiu
do trabalho para vir me buscar.
Quando chegamos em casa...
Encontramos o pai na cozinha.
Ele estava construindo um dispositivo.
Sentei-me e escutei
enquanto eles discutiam.
E então meu pai gritou:
"Saia! Corra, Eileen!"
E então o dispositivo em que
ele estava trabalhando...
explodiu,
matando minha mãe.
Matando o pai que eu conhecia e amava.
Deixando esse monstro.
Eu misturei as substâncias químicas errado.
Não ficou estável.
Os ataques estavam chegando
e eu fui apressado.
Você nunca deveria
estar construindo,
mas você estava obcecado.
Sua obsessão matou a mamãe.
Eileen, sinto muito.
Eu te perdoo pai.
Não.
Mas eu nunca posso perdoar o Ghost.
Termina aqui.
Eileen, o gatilho!
Eileen, a bomba. Preciso da sua ajuda.
Eu sinto muito, MacGyver.
- Eu só vim por ele.
- Não, você não pode...
Eileen!
Mac. Mac!
O que vocês estão fazendo aqui? Saia.
- Eu nem tenho certeza se posso parar com isso.
- Mac!
Nós não vamos deixar você.
Está certo. Você fica, nós ficamos.
Eileen matou o Ghost.
Acontece que esse era o pai dela.
Eu não sabia o que ela faria
até que ela fez isso. Quando ele caiu
seu interruptor de homem
morto armou a bomba.
- Você pode desarmá-la?
- Não, a coisa é muito pesada.
Eu não posso levantá-la. Os
componentes estão por baixo.
Ele os colocou lá... é muito pesado,
então eu não posso levantá-lo.
Não, não posso fazer isso.
Na verdade é impossível. É impossível!
Você sempre diz que as
emoções são mais perigosas
que a bomba a seus pés.
Você consegue fazer isso.
Você precisa se concentrar. OK?
Na verdade, tenho uma ideia.
Claro que você tem.
Pronto?
Quase.
- Sim, entendi. OK.
- Tudo certo.
Tudo bem, agora é apenas
vantagem mecânica
e física simples.
Vocês puxam, eu vou
esgueirar-me e desarmá-la.
- Esta pronto?
- Sim.
Ótimo. Tudo certo.
Tudo bem, Mac.
Está bem?
Deixa comigo.
Mac, estamos ficando sem tempo.
Temos 58 segundos, de acordo
com a contagem regressiva.
Sim, de acordo com a
lona, temos menos.
Oh... ótimo.
Ah, entendi, entendi.
Tudo certo.
Ele se foi, Mac. Acabou.
Sim.
Todo esse tempo, o
Ghost esteve lá fora,
e agora ele se foi.
Não poderia imaginar um
grupo melhor de amigos
para compartilhar este momento, então...
- Felicidades.
Eu continuo me perguntando...
Eileen estava apenas procurando
vingar a morte de sua mãe?
Não consigo imaginar como é
sabendo que seu pai matou sua mãe.
Então se tornou o mais famoso
bombardeiro serial da história.
É possível que ela simplesmente
não pudesse viver com o fato
de que o pai dela era um assassino.
Volto logo.
Eileen desapareceu, Mac.
Autoridades britânicas
estão vigiando sua casa,
mas ela nunca apareceu.
É possível que ela nunca tenha
voltado para a Inglaterra.
Pena morreu no meu lugar, Matty.
Eu não contei a mais ninguém.
Mas o Ghost disse que a bomba
que explodiu no Afeganistão,
- Foi feita para mim.
- Mac,
Nada do que aconteceu em Gardez
naquele dia foi sua culpa.
E de tudo que você me
contou sobre Pena,
ele teria dado a vida
para salvar a sua.
E eu sei que ele ficaria muito
orgulhoso do homem que você é hoje.
Ghost me disse
que ele deixou outra bomba
em algum lugar.
Uma que ele construiu só para mim.
Uma que eu deveria encontrar algum dia,
e tenho certeza que é para me matar
ou para alguém que me interessa.
Mac, ele disse isso para
entrar na sua cabeça.
Mas você não pode mais
ser obcecado por ele.
Você vê onde a obsessão levou Eileen.
Ghost se foi.
Não deixe ele te assombrar.
Ei, Mac, venha aqui.
Jack está ligando de um bar no
Brasil, e ele tem histórias.
Vá.
Se alguém pode te animar, é o Jack.
Onde você está?
Isso é 3.000 milhas de distância...
-  Por: RedQueen  -
Download de Legendas
Legendei.com