Como podem ver, o
aumento mensal
nas unidades enviadas
está demonstrado aqui.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá.
O quê, o quê, o quê?
Me dê, me dê um segundo, tudo bem?
É apenas uma pequena falha
técnica, eu acho. Espero.
Qual é, qual é, qual é.
O quê, o quê, o quê?!
Tudo bem. Apenas pare.
Isso é doloroso de assistir.
Eu nem sei o que fiz de errado.
Você apertou a tecla que ativa
a função "dormir" do notebook.
Se eu não consigo fazer uma demonstração
das tarefas mais simples aqui em casa,
como vou sobreviver ao
primeiro dia no trabalho?
Que começa em menos de dez horas.
Não surta agora, pai.
Tudo bem? Você está quase lá.
Quando eu acabar aqui, você
pelo menos vai ser capaz de
fingir até conseguir.
Espero que sim.
Obrigado. Eu agradeço pelo curso intensivo.
Porém, me responda isso.
Por que no seu currículo você
disse que tinha habilidades
com planilhas, quando na verdade
- você não tem?
- Porque eu queria o emprego.
- Tudo bem.
- Gerente de estoque em
depósito de distribuição?
Um trabalho bem estável...
com benefícios, devo acrescentar.
Então eu pensei, você sabe,
um pouquinho de embelezamento,
vale a pena o risco.
Bem, levando em conta o seu histórico,
suponho que seja justiça cármica
você ter que garantir que as
coisas não sejam perdidas ou roubadas.
Essa foi boa. Essa foi boa.
E você está fazendo um ótimo
trabalho em conseguir se recompor.
Obrigado.
Então, mentiras inofensivas de
lado, estou orgulhosa de você.
Bem, vindo de você, Riles,
isso significa muito pra mim.
Departamento de Polícia de Los Angeles!
- Mas o quê?
- Mostre suas mãos!
Mãos onde eu possa vê-las!
- Agora coloque-as para cima!
- No chão!
Tudo bem, tudo bem!
Você não pode apenas...
- Tire suas mãos da minha filha!
- Pai!
- Você me ouviu!
Riley Davis, você está presa!
Tudo bem, eu oficialmente não
aguento mais isso.
Estamos escutando flautas de pã
por umas duas horas.
Me ajuda a ficar concentrado.
E ninguém está te obrigando a ficar aqui.
A Diretora Webber disse que
eu deveria conhecer
o laboratório e te dar uma mãozinha.
E isso foi você me ajudando?
- Estou te dando apoio moral.
- Certo.
- Obrigado.
- Não tem de quê.
- Eu estava sendo sarcástico.
- Tanto faz.
Tudo bem.
E...
acabei.
Ótimo. Agora podemos mudar a música.
Não antes do solo do didjeridu (instrumento de sopro).
Meus motores agora estão
operando em uma ótima amplitude.
- Obrigado, Bozer.
- De nada!
Agora, se você realmente quiser ajudar,
eu tenho que realizar alguns
testes de diagnóstico no Sparky.
Sério? Eu tenho alguns
testes que gostaria de fazer.
Tudo bem.
É mais ou menos uma espécie de charada.
Lá vai.
Uma mulher tem cinco primas.
Segunda-feira é a primeira.
Terça-feira é a segunda.
Quarta-feira é a terceira.
Quinta-feira é a quarta.
Qual é o nome da quinta prima.
A provável resposta para o
seu enigma seria "Sexta-feira".
Resposta errada.
E toda a informação que você precisa
pra encontrar a resposta
está dentro da charada.
- Você entendeu?
- Sim.
- Então responda.
- Vai em frente, Sparky.
- Mostre a ela sua genialidade.
- Processando.
Processando. Processando.
- Processando. Processando.
- Sparky.
Processando. Processando.
Você deixou ele preso em
um clico de raciocínio.
Tudo o que fiz foi fazer
uma pergunta a ele.
Talvez a resposta vai libertá-lo.
Processando. Processando.
Ouvi que você teve uma
noite difícil na cadeia, mas...
caramba.
Seu cabelo tá bem esquisito.
Bem, as acomodações da prisão
não são exatamente 5 estrelas.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Estou preocupada é com o Elwood.
Ele ainda está preso,
e está prestes a perder todo
seu primeiro dia de trabalho.
Matty conseguiu soltar a
Riley com muita facilidade,
mas o Elwood, está demorando um pouco
mais, considerando seu passado.
Um passado que ele realmente
está tentando deixar para trás.
O que exatamente aconteceu com vocês?
Eu estava o ajudando a melhorar
algumas técnicas computacionais,
o preparando para o novo trabalho
quando, nós fomos "policiados".
- Policiados?
- É quando um idiota
liga para a polícia e mente alertando
sobre uma ameça terrorista eminente.
A polícia tem que levar a sério qualquer
denúncia sobre terrorismo, o que
pode levar uma pessoa inocente
a encarar o lado errado
de uma arma.
Alguma ideia de quem fez a ligação?
Não. E isso que está me incomodando.
Eu... eu mudei para esse apartamento
depois de me juntar à Phoenix.
Então como essa pessoa
poderia saber meu endereço atual?
Essa é a pergunta de 1 milhão de dólares,
porque todas as nossas informações
pessoais são confidenciais.
Para encontrá-los, eu vou ter que
descobrir como eles me acharam.
E pode apostar que eu vou.
A Matty precisa de mim na sala de comando.
Sozinho.
Ei, chefe.
Está tudo bem?
Mac, eu acho que você deveria se sentar.
Eu fui informada que o Tenente
Comandante Robert Reese
estava em uma operação secreta
sobrevoando o sudeste do Azerbaijão.
O primeiro uso operacional
do dispositivo de mapeamento
terrestre que você projetou.
Aconteceu alguma coisa?
35 minutos atrás, o avião dele sofreu
uma falha total no sistema
e caiu.
Não há qualquer indicação
de que o Reese ejetou, Mac.
Ele foi declarado
morto em combate.
Reese morreu?
Eu queria que você ouvisse
essa notícia de mim.
Sinto muito, Mac.
Eu sei que você e a família do
Reese eram próximos.
Nós sabemos o que causou a pane
- que fez o avião cair?
- Sabe, não sabemos de muita coisa agora,
mas temos conhecimento de que a cascata
de falhas começou logo depois
que o Comandante Reese
ativou o dispositivo.
Então, isso é culpa minha?
Não. Não.
Você não pode começar a se culpar.
Quem está liderando o resgaste?
Essa missão era ultrassecreta.
Assim que o governo do Azerbaijão perceber
que nós violamos seu espaço aéreo,
as coisas vão se
complicar muito rápido.
- Então, ninguém.
- Não. Ainda não.
Matty, eu preciso recuperá-lo.
A família dele merece um desfecho,
mas o Reese também merece ser
ser enterrado no Cemitério Arlington,
e não a 9600 km de distância
em outro país.
Eu concordo com você, Mac.
Mas eu não tenho a autoridade...
Não deixamos os nossos para trás.
E é por isso que o avião da Phoenix
está abastecido e esperando.
Leve a Desi,
traga seu amigo para casa.
Obrigado.
- Ainda estamos na rota?
- Certo.
Desculpe. Os dados mostram
que o local dos destroços
está à leste daqui,
então é por aqui.
No que você estava pensando?
Recalculando o
consumo de energia
de um jato de combate.
Ele tem 120 volts,
um sistema trifásico de 400 hertz,
então eu liguei o dispositivo
diretamente no gerador de corrente alternada
para consumir 17 ampéres, em paralelo.
Você está fazendo cálculos
de engenharia elétrica
- de cabeça?
- Bem, eu preciso saber
o que aconteceu de errado
com o jato do Reese.
Eu apenas não consigo entender
como o dispositivo poderia ter causado
tamanha falha catastrófica.
Sim, quero dizer, pelo o que eu
li durante a viagem,
o dispositivo é basicamente uma câmera
que usa lasers, certo?
Você a acopla em um avião
e consegue imagens 3D detalhadas
de tudo que está abaixo, inclusive
através de uma densa camada de árvores.
Sim. Ao longo dos últimos dois
anos, Reese e eu estivemos
trabalhando juntos, e eu
desenvolvi a próxima geração desse
dispositivo capaz de operar
à velocidades sônicas
em jatos de combate.
Então vocês dois se
tornaram próximos?
Sim.
Me fale sobre ele.
Bom, nós nos completávamos
perfeitamente.
Seu conhecimento sobre aviação
e o meu sobre engenharia.
O maravilhoso guisado de
camarão dele e meu apetite.
Eu até morei no
porão dele por um mês
quando o encanamento estourou
e inundou minha casa.
Os gêmeos dele me
chamam de tio Mac.
Não tenho, não tenho estado por perto
para vê-los muito ultimamente, mas...
Ei.
Eu entendo como tudo
isso deve ser difícil.
Eu entendo.
Agora pegue todas essas
emoções, coloque em uma caixa,
e não abra até que essa
missão esteja concluída.
Por que perguntou sobre mim e o Reese
se você realmente não queria ouvir?
Porque eu precisava que
você desabafasse.
Nós dois temos que estar na mesma página,
ou a Matty vai ter que mandar um
time para nos recuperar.
Atenção, Riley. Matty acelerou
a liberação da chamada de emergência
que fez você ser presa.
- Não preciso.
- Processando.
- Eu já estou no sistema da polícia de Los Angeles.
Isso me deixa 0% surpreso.
Processando.
Ei, como está o Elwood? Ele já foi solto?
Bem, considerando que ele quase levou
um tiro e passou a noite toda na
cadeia bem antes de
começar em um novo emprego
ele, definitivamente, não está preparado,
tenho certeza que ele está ótimo.
Processando.
E é tudo culpa minha.
Estou acostumada com o Elwood criando
confusão na minha vida,
- e não ao contrário.
- Processando.
Processando. Segunda-feira.
Processando. Processando.
- O que tem de errado com ele?
- Não sei.
Desi lhe perguntou uma charada estúpida,
e agora ele está preso em
um ciclo de raciocínio.
Parece que o restante das
suas funções foram desligadas
enquanto ele tenta resolver.
Bem, por que você não
fala a resposta para ele?
- Processando.
- Isso é estranho.
Processando.
- Eu até falaria, mas...
- Processando.
- Você não sabe a resposta.
- Eu até procurei na internet.
Tudo bem, olha, a charada é assim:
- uma mulher...
- Espere um momento.
- Processando.
- Eu acabei de achar a ligação.
911, qual é a sua emergência?
Ei, eu ouvi minha vizinha
falando sobre plantar uma bomba.
Tem pessoas entrando e saindo
da casa dela por horas.
Eu não sei o que eles estão planejando.
Estou com medo.
O nome dela é Riley Davis.
Ela mora na rua Pine, número 400,
apartamento 2B.
Você reconhece a voz?
- Não.
- Você pode rastrear a ligação?
Eles usaram um telefone via internet
e falsificaram como um número local,
o que torna quase irrastreável.
Mas... se eu acessar
os registros do provedor
de internet e procurar pelo
- banco de dados...
- Então, isso é um sim!
- Sim, é um sim.
- Como posso ajudar?
- Processando.
- Faça alguma coisa em relação à ele, agora.
- Tudo bem.
- Processando. Segunda-feira.
Desculpa, amigo,
- mas isso é assustador.
- Processando. Processando.
Segunda-feira. Processando.
Espero que não tenha medo do escuro.
Processando. Processando.
Bem...
vamos achar a cabine do piloto.
É onde o corpo vai estar.
Ei, MacGyver, isso fazia
parte da cabine?
Esse é o nariz do jato.
Nós devemos estar perto da cabine, então.
Sim.
Aquele é o dispositivo. Ainda está intacto.
- O que você está fazendo?
- Vou pegá-lo.
Isso pode nos ajudar a entender
o que aconteceu de errado lá em cima.
Nós temos companhia.
Tudo bem, me consiga algum tempo.
- Eu tenho que remover as dobradiças.
- Fique escondido
e eu vou lá usar meu charme.
Você fala azerbaijano?
Turco.
É bem parecido.
Mãos para cima! Não se mexa!
Sem problemas. Não atire!
Quem é você?
Faço parte do Comitê de Aviação Turco
que está investigando essa queda.
Quem é você, realmente?
Não é... educado...
tocar... em uma dama...
sem o consentimento dela!
Bem... isso não aconteceu do
do jeito que planejei,
mas estamos bem.
Na verdade, eu acho que não estamos.
Sério?
Desi! Abaixe-se!
Mac!
Eu acho que os despistamos.
Temos que voltar. Temos que
encontrar o corpo do Reese.
Eu não vou para casa sem ele.
Sim, concordo, mas esse
lugar vai estar cheio
de soldados em breve, então por
agora, precisamos nos proteger.
Tentamos de novo quando anoitecer.
Certo.
Qual o problema?
Eu acho que aquele paraquedas
pertence ao nosso amigo.
O Reese ejetou.
É o assento do piloto.
O kit de sobrevivência foi levado.
- MacGyver...
- Eu sei o que você vai dizer.
Não significa que ele esteja vivo.
Os locais poderiam ter chegado primeiro,
levado seu corpo e o kit.
Existem muitas razões
do porquê o exército do Azerbaijão
pegaria o cadáver de um piloto dos E.U.A.
Eu sei.
Mas dê uma olhada nisso.
- Botas fornecidas pelo exército dos E.U.A.
- Sim.
E não vejo mais nenhuma outra pegada.
Não. Só tem as dele aqui.
Reese se afastou do local da queda.
Ele ainda está vivo.
Mac, eu programei um satélite
para procurar pelo Reese
perto de onde você encontrou o assento
ejetor, mas é impossível
de ver qualquer coisa
através dessas árvores.
Nós temos apenas que
seguir o rastro dele.
O seu amigo está habituado
a lidar com emergências
há 5 km de altura
do campo de batalha.
Alguma ideia sobre o que
ele faria aqui embaixo?
Existem muitas variáveis para prever
seu comportamento com precisão.
Tudo bem, então qual é o plano?
Cobrir o máximo de
terreno possível.
Só temos que achá-lo antes
do exército Azerbaijano.
O que você está fazendo?
O Mac me fez pensar, e se os locais
já tiverem pegado o rastro do Reese?
Desi, estou te enviando uma conversa local.
Más notícias, MacGyver. Há
relatos de um homem
ferido vestindo
um uniforme de voo dos E.U.A.
Unidades militares estão indo para o leste,
- para uma pequena vila chamada Farux.
- Certo, temos que nos apressar.
Aquela equipe de busca
nos deixa em grande desvantagem.
Não vai demorar até que
eles encontrem o Reese.
Nós só temos que identificar
a localização dele
antes que eles o
achem por acaso.
Eu gosto disso na teoria.
Como fazemos virar realidade?
Bem, é como você disse,
Reese nunca esteve numa
situação dessa antes,
então ele irá se apoiar
no seu trainamento.
Tudo o que ele fizer vai
ser de acordo com o manual.
A pergunta é:
em qual desses prédios esse
manual mandaria ele se esconder?
Aquele restaurante.
Está fechado.
O que significa que nenhum
morador iria passar por ali,
e a porta dos fundos dá para a floresta.
Fornecendo uma fuga rápida.
Reese! Reese, Reese,
- Reese, Reese!
- Ei!
Reese!
Sou eu. O Mac.
Cara.
É bom te ver, amigo.
Você, também. Pode soltar ele.
- Vem aqui.
- Calma, calma.
Eu fiquei um pouco machucado quando
desci aqui à uma velocidade sônica.
Sim, você quebrou a clavícula.
Soa bem menos legal
quando você fala.
Escuta, um suporte vai
colocar sua clavícula no
lugar e, portanto, te dar
uma maior amplitude de movimento e
até ajudar com a dor.
Espere um pouco.
Matty, estamos com o Reese.
- Ele está machucado mas pode se mover.
- Ótimo!
Enviando as coordenadas
para extração agora.
Primeiro braço.
Segundo braço.
O que você está fazendo
aqui, cara?
Bem...
ficamos sabendo
que seu avião caiu.
Então veio aqui para recuperar um cadáver.
Algo nesse sentido, sim.
Bom, felizmente, ainda consigo andar
porque eu não sei se você
teria muita sorte
tentando me arrastar para fora daqui.
Obrigado.
Vai se sentir melhor logo.
É o que você diz.
Podemos falar com a Rose?
Avisá-la que estou vivo.
Ela, provavelmente,
está surtando nesse momento.
Deixa comigo.
Me chamo Desi.
Obrigado.
Agradeço você ter vindo
até aqui por minha causa.
O que posso dizer?
Tenho uma fraqueza por milhas aéreas.
Odeio interromper a reunião,
mas isso não é exatamente
um local seguro.
O ponto de extração está há 5 km de
distância. É melhor já irmos andando.
Sim, senhora.
Precisamos achar outra saída.
Não tem outra saída.
A porta dos fundos está
emperrada. Ela nem se move.
Acho que vamos encarar um último confronto.
Talvez não. Sigam-me.
Todo mundo sabe que um
bote se infla com ar,
mas enchê-lo com água aumenta
muito sua densidade,
criando mais força.
- Isso vai funcionar?
- Sim. Só espero que seja rápido o bastante.
Nunca pensei que um bote salvaria
minha vida à 16 km do mar.
Como está seu braço?
Novinho em folha.
Tudo bem, talvez demore um pouco
antes de eu poder pescar com os
gêmeos de novo, mas ainda estou vivo.
Reese, o controle de voo
disse que seu sistema
deu defeito no momento em que
você ativou o dispositivo?
Sim. Em um segundo, estou
pintando o topo das árvores
com o nosso laser chique, e no outro...
Estou caindo do céu em
um tijolo de 80 milhões de dólares.
Olha, cara, me desculpe.
Obviamente, a tecnologia
precisava de mais testes...
Mac, Mac, Mac,
Eu sou piloto de teste. Eu sei
que esse trabalho tem riscos.
Além disso,
quais são as chances de todos
os mecanismos de segurança do jato
iriam falhar ao mesmo tempo?
Astronomicamente baixas.
- O que você está fazendo?
- Eu vou ligar o dispositivo,
estabelecer uma conexão com a Phoenix,
- e transferir os dados.
- Bom.
Acho que todos nós queremos
saber o que aconteceu lá em cima.
Então esse é o cara que fez a ligação.
Brock Eskola?
Na internet, ele atende pelo
nome de "Predador de Esquadrões."
Ele é um hacker com o qual
tive uma rixa alguns anos atrás
depois que ele escravizou um dos
meus servidores de comando e controle
para que a rede dele fizesse um
ataque de negação de serviços.
Tudo bem, bom,
isso responde a parte do "quem",
mas ainda não nos fala como ele
conseguiu encontrar seu endereço atual.
Eu posso lhe dizer que não foi
explorando a rede da Phoenix.
Eu chequei o sistema. Não há brechas.
Então parece que vamos ter que
ter uma conversinha com
o Predador de Esquadrões pessoalmente.
Vou mandar um time tático para pegá-lo.
Desculpe, mas Elwood Davis está aqui.
Vou ser rápida.
Ele quer falar com a Diretora Webber.
Elwood.
Você pediu para falar comigo?
Eu quero saber o que você está
fazendo para proteger minha filha.
- Perdão?
- Não me venha com essa, beleza?
Eu não sei o quê exatamente acontece
dentro desse prédio, mas
eu não nasci ontem.
Você sabe como mexer os pauzinhos.
Compreendo que esteja
tendo um dia difícil...
E se algum daqueles
policiais cometesse um erro
com todas aquelas armas
apontadas para ela?
Esse é o pensamento que não
consigo tirar da cabeça.
Então estou te perguntando novamente, Sra.
Webber, certo?
O que você está fazendo
para proteger minha filha?
Tudo que está ao meu alcance.
Te dou minha palavra.
Obrigado.
- Não há de quê!
- Estou feliz que pudemos resolver isso.
Riley disse que você começou
em um novo emprego hoje.
Posso providenciar alguém para
levar você de volta ao trabalho?
Bem, meu novo chefe não ficou
muito feliz comigo
chegando atrasado no primeiro dia,
então, na verdade,
estou procurando por um novo novo emprego.
É uma pena. Sinto muito.
Tudo o que importa é
saber que a Riley está segura.
Tudo bem, Riley, Bozer, a conexão
foi estabelecida.
Os dados devem estar chegando agora.
Estamos recebendo, Mac. Os arquivos
estão chegando.
Estou começando a escanear
os diagnósticos de registro.
Estou vendo muitos códigos de erros
aparecendo logo depois de
- o Reese ligar o dispositivo.
- DISPOSITIVO ATUALIZADO
Isso é estranho.
O quê?
Alguém atualizou o software do dispositivo
três horas antes do Reese
partir para a missão.
Não, isso não pode estar certo.
Vai contra o protocolo
fazer uma mudança como essa
- logo antes da decolagem.
- Eu não sei o que te dizer.
Eu posso dizer com 100% de certeza
de que alguém se conectou ao seu
jato e forçou uma atualização.
Você consegue ver o que a
atualização foi programada para fazer?
Sim, espere um pouco.
Então, ela foi feita para
corromper os dados do dispositivo.
Mas o código é cheio de erros,
um trabalho apressado, então...
quando o dispositivo foi acionado,
o código, acidentalmente,
desligou
todos os sistemas de
controle de voo do jato.
Meu jato foi sabotado?
Ei, amigos,
nós vamos ter que colocar
essa ligação para o
suporte técnico em espera.
Temos que ir. Vai, vai, vai!
O que você acha que
estou tentando fazer?
Certo.
Bater ou correr?
- Você está bem?
- Sim. Ótimo.
Reese?
Isso foi demais.
Esses caras não parecem
do exército azerbaijano.
Sem identificações.
Esse rastreador está conectado
com os nossos comunicadores.
- Como isso é possível?
- Bem, eu não sei.
Você precisaria da frequência exata,
sem mencionar os códigos de encriptação.
Apenas a elite das organizações
de espionagem teriam esse tipo de
tecnologia nessa parte da floresta.
Serviço secreto russo, os
sauditas, inteligência iraniana.
Parecem os tipos de pessoas
que iriam sabotar um
- dispositivo militar ultrassecreto.
- Sim.
É. Tudo bem, Riley,
Estou te mandando as fotos
dos nossos homens misteriosos;
talvez você nos ajude a
saber os nomes deles.
Sim.
Começando o reconhecimento facial agora.
E te falo assim que...
Isso foi rápido.
Você já tem uma identificação?
Sim. E vocês não vão acreditar nisso.
Os dois caras que tentaram
matar vocês... são da CIA.
Os dois agentes da CIA que vocês capturaram
fazem parte de um grupo
que está estabelecido em Baku,
capital do Azerbaijão.
Eles foram enviados há 6 meses atrás
para cuidar de um posto de escuta
e coletar informações sobre a região.
Bem, ninguém mais vai nos rastrar
pelos comunicadores.
Alguma outra informação
sobre o restante do grupo?
De acordo com a
rede interna da CIA,
todo o time do Azerbaijão
parou de se comunicar.
Isso significa que todo grupo
pode ser uma ameaça à vocês.
E a Agência não tem
nenhuma resposta para nós.
Por que esses caras
sabotaram o avião
- e tentaram nos matar?
Posso ter encontrado uma pista
sobre do que se trata tudo isso.
Se esse grupo da CIA queria
sabotar o dispositivo,
isso significa que existe algo
que eles não queriam que ninguém visse.
Então eu comecei a olhar
os mapas que foram computadorizados
antes do vírus atacar.
Reese, sua missão era
procurar por instalações militares
- que ficavam embaixo da coberuta das árvores, certo?
- Bem, essa era a ideia.
Bem, eu não sou especialista
em leitura de mapas,
mas, para mim, isso não parece nenhum pouco
com uma instalação militar e se parece
muito com a área de escavação dos
Caçadores da Arca Perdida.
Matty, você está vendo isso?
Sim, e queria não estar.
Aqueles cilindros parecem ser
- armas químcas.
- Isso é exatamente o que eles são.
30 anos atrás, o Azerbaijão
e a Armênia entraram em guerra.
Foi violenta, sangrenta,
e envolvia armas químicas.
Fósforo branco, para ser exato.
Agora, após o fim da guerra,
grandes esconderijos desse material
acabaram não sendo encontrados.
Então esses dois palhaços da CIA
descobriram isso por acaso
e começaram a cavar? Por quê?
Meu palpite:
eles são vendedores oportunistas.
O Azerbaijão se localiza no centro
de duas zonas de guerra ativas
e entre três países
que apoiam o terrorismo.
Então, se você está pensando
em começar um negócio para
vender armas químicas,
essa parte do mundo
é um ótimo lugar para isso.
Tudo bem,
essa missão de resgate clandestina
acabou de se tornar uma
operação ativa da Phoenix.
Mac, Desi, eu preciso que vocês
vão até o local da escavação.
Neutralizem o restante dos
agentes rebeldes da CIA
e protejam aquelas armas
químicas agora.
- Sim, senhora.
- Entendido, Matty.
Beleza, vamos lá.
O sol já está brilhando.
Calma, Reese. Vamos encontrar um
lugar seguro para você se esconder
até isso acabar.
Mac, eu não fico no banco de reservas.
Sim, e eu não atravessei
meio mundo até aqui
para arrastá-lo para a linha de fogo.
Já pensei que você tivesse morrido.
O que eu vou falar para a sua
família se alguma coisa acontecer?
Te entendo, amigo.
Quando eu coloco esse uniforme,
vou aonde a luta está.
Não se preocupe, eu vou apenas...
supervisionar.
E onde você está indo?
Peguem esse jipe velho se
quiserem, garotos,
mas eu vou em grande estilo.
- Bem, o que fazemos com esses dois?
- Deixem eles.
Vamos voltar depois que
cuidarmos dos amigos deles.
Parece que eles estão
empacotando o equipamento,
prontos para
levantarem acampamento.
Quando os amigos deles
não se apresentaram,
eles devem ter decidido que
era uma boa hora de cair fora.
Uma vez que aqueles caminhões estiverem
na estrada, vai ser difícil de impedir
que eles entrem no
Iraque ou na Síria.
Bem, nós somos a cavalaria,
e estamos todos aqui,
então quem tem um plano?
Nossa melhor aposta
é entrar de fininho e
discretamente acabar
com eles um de cada vez.
Amei.
- Como?
- Vamos atrasá-los.
Seja lá o que isso signifique.
Vocês dois, vigiem a entrada.
Eu vou fazer umas compras.
Então, nós vamos ter que
adivinhar, ou você vai
nos contar o que
está construindo?
Você já assistiu programas de
natureza quando era criança?
Se "Na Real" ou "Regras da Estrada"
que passavam na MTV contam, então sim.
Eu sempre gostei daquele
cara que caçava crocodilos.
Sim, eu estava pensando mais em
algo como o National Geographic.
Como quando o explorador
tinha que dominar um predador
com uma arma tranquilizadora.
É isso que está construindo?
Sim. Quando estiver apagado,
o maçarico vai disparar
gás butano comprimido
através do cano de PVC,
como uma arma de ar.
E eu suponho que
esses são os dardos.
Definitivamente eles
carregam um belo de um murro.
Sim, mas isso me leva
à parte complicada.
Para que esses dardos possam
voar em linha reta,
eles devem ser estabilizados,
então no lugar de uma pena,
como aquelas que você econtra em
uma flecha, vamos usar um pedaço de gaze.
E segundo,
eles não podem simplesmente atingir
o alvo; não é suficiente.
Eles também devem injetar a morfina.
Então, se eu usar esses separadores de aço
como revestimento, eles irão proporcionar
peso suficiente para quando
os dardos atingirem os alvos
o êmbolo seja pressionado e...
Boa noite, traidores da CIA.
Sim. Provavelmente isso irá
entregar o equivalente à
dez doses de vodca.
É aí que você entra.
Tudo bem,
os caminhões estão prestes a sair.
Vamos nessa, garoto natureza.
Onde estão os rapazes?
Eu não consigo entender
o que eles estão dizendo.
Um presentinho que
peguei do último cara que
mandamos para a
terra dos sonhos.
Parker, Olson, Andrews.
Respondam.
Alguém está na escuta?
Vamos. Anda.
Eu não preciso falar azerbaijano
para saber que eles
suspeitam de algo.
Pelo menos diminuímos a vantagem deles.
Vamos acabar com esses
últimos caras rápido.
Concordo.
Vamos lá, vamos lá!
Vamos lá.
O cilindro está vazio.
- Deixa comigo.
- Reese. Reese!
Parados! Agora!
Levanta. Levanta!
Anda.
Tem mais um à solta.
Vai. Vai!
Presta atenção, heroi!
É melhor você se entregar agora.
Ou são seus amigos
que vão pagar o preço!
Fala pro seu amigo parar
de brincadeira e aparecer.
- Pega leve, Spencer.
- Cala a boca.
- Você não me conhece.
- Eu vi sua ficha,
então na verdade, eu sei
alguma coisa sobre você.
Você foi retirado do trabalho de campo
e jogado em um posto de escuta.
Não é exatamente uma mudança de carreira
que faz um veterano se sentir valorizado.
Eu entendo porque isso fez
você se sentir amargurado,
e é quando más escolhas de
repente parecem ser boas.
Não tente entrar
na minha cabeça.
Claramente,
não tem muita coisa aí dentro
já que você está fazendo
escolhas como essa.
Continue falando, Desi.
Desista agora,
e esqueceremos que isso é traição.
Já chega!
Fala pro seu amigo aparecer agora
ou vou atirar nesse homem!
E depois atiro em você.
Esse homem tem nome.
É Tenente Comandante Robert Reese,
e ele serviu mais de
15 anos na Marinha.
Ele é um marido para a Rose,
e um pai para os gêmeos.
Ele faz o melhor guisado de
camarão que você já comeu
fora de Nova Orleans,
e ele nunca hesitou
em deixar um amigo dormir no sofá dele.
Você realmente acha que pode fazer
um discurso pra me sensibilizar?
Eu acho que você já amou seu país uma vez
do mesmo jeito que ele ama.
Você e seus homens se depararam
com um esconderijo de armas químicas.
Milhões de dólares apenas
juntando poeira.
Qualquer um ficaria tentado.
Mas ainda podemos resolver isso.
Nós cruzamos uma linha
que não tem volta.
Não é tarde demais.
Para você, é.
Mas que droga?
Esses são os meus amigos
do Esquadrão C da Força Delta,
dizendo "oi".
Cumprimentem de volta, garotos .
Vocês estão cercados.
Esperem pelo meu comando!
Então aqui estamos nós, Spencer.
Hora de tomar uma decisão.
Nós podemos fazer isso
do jeito mais fácil ou do jeito mais sujo.
A escolha é sua.
De joelhos.
Entrelace os dedos atrás da cabeça.
_
Como você sabia que eu ia
usar o dispositivo
para simular uma equipe de atiradores?
Não sabia. Mas estou começando a perceber
que se você tiver tempo suficiente,
sempre vai arranjar uma solução.
Eu não pensei que
estivesse prestando atenção
quando eu estava falando
sobre o Reese mais cedo.
Estou sempre prestando atenção.
Estou começando a perceber isso.
Estou tão feliz que
você está em casa.
Qual é. Eu não estive
fora tanto tempo assim.
Nunca poderemos lhe
agradecer o suficiente.
Mas, podemos começar com um
jantar lá em casa no domingo.
Não perderia por nada.
Espero vocês dois. É a noite do guisado.
- Obrigada.
- Claro.
Obrigado, tio MacGyver.
Vejo vocês no domingo, beleza?
Te vejo no domingo.
Obrigado de novo, amigo.
De nada.
Você vai ficar feliz em saber que o Spencer
e os outros agentes rebeldes da CIA
estão sob custódia federal e cooperando.
E com as informações que eles
nos deram sobre o comprador,
devemos ser capazes de
prender meia dúzia de
grupos terroristas.
São ótimas notícias.
Eles também entregaram o sabotador
que enviou o vírus
para o dispositivo.
Eles subornaram um empreiteiro
na Turquia que tinha acesso
à base aérea dos E.U.A onde o
Reese estava servindo.
Mas, o mais importante é que o
Reese está de volta,
em segurança, com sua família.
Sim. Pensei que eu teria
que entregar uma bandeira
americana dobrada para a
Rose, então...
Graças à vocês dois,
isso não aconteceu.
Bom trabalho.
Obrigada.
Obrigado.
Ainda tendo problemas com o
robô, hein?
Fico feliz que isso te diverte.
Você tem alguma ideia de
quantas horas eu gastei
- para fazê-lo viver?
- Você tem amigos.
Por que sentiu a necessidade
de construir outro?
Eu gosto de fazer coisas.
Aparentemente, você gosta de destruí-las.
Olha, é cruel e desumano
deixar um ser consciente sem
saber a resposta de uma charada.
Especialmente um ser consciente
sensível e carinhoso como você?
Apenas me diga a resposta, por favor.
É um jogo de palavras, Bozer.
"Qual é o nome da quinta prima."
É uma afirmação, não uma pergunta.
O quê, em nome de Deus, você está falando?
A resposta é "Qual", Bozer.
- Isso não é uma charada.
- Só que é.
"Qual" é o nome
da quinta prima. Mas é claro.
Sparky. Você está bem?
Acredito que sim.
Minha falha em resolver
o enigma da agente Nguyen,
deveu-se à minha incapacidade de
identificar a última frase dela
como um afirmação.
Estou tão feliz que está de volta.
Agora, você, fique longe do meu robô.
Na verdade, Bozer, enigmas como esse
poderiam me ajudar bastante.
Eles vão aprimorar minhas habilidades
de interpretar expressões e tons.
Posso ouvir mais um?
Um homem que calça 41
trabalha numa lanchonete...
Não, você não pode.
Eu tenho uma charada para você.
Qual é a nova agente que
está usando uma jaqueta verde
que precisa ir embora?
- Tchau.
- Tudo bem.
Pode ir.
Charadas idiotas.
Você pode fazer isso no futuro.
Vamos ver se fecha primeiro
antes de acharmos que seria uma nova profissão.
- Perfeito.
Enfim, achei que não deveríamos
ficar esperando que a polícia de
- Los Angeles fosse consertar nossa porta.
- É, achou certo.
Isso foi muito legal da sua parte.
Obrigada.
Riley,
aquela outra noite me lembrou
o quão impotente eu me sinto
tentando te proteger dessa parte da
da sua vida que, você sabe,
não pode me falar.
Não... não é fácil.
Mas consertar uma porta
é uma coisa que seu pai pode
fazer, então...
Bem, você deveria saber,
que o cara responsável
por fazer aquilo está sob custódia.
Ele vai passar um longo
tempo atrás das grades.
Lindo.
Sim.
Escuta, eu achei esse lugar novo
que tem um excelente rolinho primavera.
Estava pensando talvez
em um jantar pai e filha?
É. Sim, isso parece ótimo.
Pai, eu... eu tenho que ir. Me desculpe.
Está tudo bem?
Eu não sei.
O que está acontecendo?
Conversamos com o seu amigo
hacker estoniano.
Ele disse que conseguiu seu endereço
em um fórum da dark web
utilizado pelo crime organizado e
até por algumas redes terroristas.
Ele disse que foi postado
menos de uma semana atrás.
Por quem? E como eles
conseguiram meu endereço?
Não sabemos.
A postagem foi anônima.
Tudo bem.
Bom, eu duvido que me chamaram aqui
apenas para dizer que chegaram
em um túnel sem saída.
O que é isso?
Riley, seu endereço
não foi o único
postado nesse fórum.
Fazia parte de um conjunto
de documentos maior.
Com exceção da Desi,
os arquivos com informações
pessoais de todos do time
se tornaram públicos.
Todos nós fomos expostos?
A Phoenix foi comprometida.
E o que é pior é que não temos ideia
de quem fez isso ou por quê.
Espero que tenham gostado.
Me sigam no twitter @leo_junior19
Download de Legendas
Legendei.com