Scooby, vem aqui. Oi.
Quer vir aqui
e me dar essa chave?
Vamos.
Eu não acho
que ele goste de você.
Sabe, isso me faz lembrar,
porém, daquele...
aquele passeio na selva.
Lembra disso?
Não.
É o passeio de pirata.
O passeio na selva
é o que você não entra mais.
Aquele acidente
com o hipopótamo animatrônico,
- aquilo não foi minha culpa.
- Você afundou o barco.
Tanto faz. Eles exageraram.
Não foi grande coisa.
Sabe, sempre achei que
os piratas fossem legais...
O Capitão Gancho
era meu personagem favorito.
Mas na realidade,
eles são meio chatos.
Pelo menos
concordamos em algo.
Fizeram essa coisa com explosivo
suficiente para nos explodir,
mesmo se eu tentar pegá-lo
ou sacudi-lo.
Já entendi.
Que cachorro honesto
poderia resistir
um bom e suculento osso de vaca?
Ficará chateado
quando perceber o que é isso.
Osso de leão. É, tanto faz.
Os únicos leões na Eslovênia
estão em zoológicos.
Isso é humano?
Bem, tem ferramenta
para cada trabalho, eu acho.
Ei garoto,
você está com fome?
Que tal um bom e suculento...
osso de perna humana.
Venha garoto.
Sabe, poderia ter sido nós.
- Ainda poderia ser.
- Vou pensar positivo.
Vem garoto.
Como você pode resistir?
Olha.
Isso.
Eu te disse
que falava com animais.
Não podemos alcançá-la.
Pode fazer alguma mágica
ou algo assim, agora?
Na verdade, sim. Eu posso.
Ótimo.
Você consegue.
- Não, não, não.
Cachorrinho mau.
Cachorro Mau.
Você não quer o osso
suculento?
Eu não acho que você tenha
um plano B, não é?
Traduzido por Uruguai
Revisado por Khronnus
Download de Legendas
Legendei.com
O que é isso?
- Um Bentley novo em folha.
- Estou vendo.
Quando disse que alugou
um Winnebago para viajar,
pensei que você alugaria
um Winnebago.
Algo de errado
em levar minha garota
em uma viagem com estilo?
- Sabe que não ligo para isso.
- Por isso você é minha garota.
Mas daqui para Dallas
é uma longa viagem,
- e quero fazer isso certo.
- Você faz tudo certo.
- Deixa eu guardar isso.
- Tudo bem.
- E isso.
- Obrigada.
Esse carro é massa.
Então, quanto isso te custou
na volta?
Nem um centavo.
Ficou como garantia.
Ele perdeu a fiança.
Perda dele, ganho nosso.
A Mama sabe
que estamos dirigindo isso?
Poderíamos até nos revezar
no volante.
Com certeza, vamos.
E fico com a música, também.
Ah não.
Já caí nessa armadilha antes.
Vamos nos revezar na música.
Tudo bem. Combinado.
Tudo bem, isso é bem mais legal
que um Winnebago.
Oi. Olá.
O que diabos está
acontecendo aqui?
Não conseguimos decidir
o que pedir para o almoço,
então estamos resolvendo
com um teste de prancha.
É, quem aguentar mais tempo
pode escolher.
Isso daí
parece uma diversão milenar.
O que está acontecendo
com a nossa geladeira, cara?
Você quer dizer
a minha geladeira?
Só um pouco de limpeza
e organização.
Limpando e organizando.
Certo. Bom, bom.
Se é tão organizado, por que
não acho o meu sanduíche?
Quer dizer a coisa feia
na folha?
Por favor, não me diga
que você jogou meu sanduíche.
Sim. Tinha um mês
de idade, Jack.
Não, não... não era.
Estava... enfim... marinando.
Está tudo bem aí?
Bem.
Eu posso fazer isso o dia todo.
Meu Deus, isso é tão engraçado,
porque eu também.
Vamos de sushi.
Está tudo bem.
Mac, vem aqui um segundo.
Eu não quero ultrapassar
meus limites aqui, certo?
E você sabe que eu amo Leanna,
de verdade.
- Mas o que está acontecendo?
- Eu compro outro sanduba.
Não,
não é sobre o sanduíche.
Começa
com a limpeza da geladeira.
Depois,
ela está limpando a cozinha.
Aí, o próximo passo,
você sabe...
Ela limpará a casa toda.
Sabe o que quero dizer?
Está preocupado
que ela limpará a casa?
Não não.
Casas limpas são bem legais.
Mas o próximo passo, se liga,
você está sentado no sofá,
está vendo programas de manhã,
coberto de almofadas rosas.
É esse tipo de mudança
que quer?
Pequenas tigelas de pot-pourri
em todo lugar?
- Eu gosto de pot-pourri.
- Quem não ama?
Mas.
Eu tenho medo
que ela mude tudo.
Jack,
está agindo estranho de novo.
É a Matty. Nos quer num avião.
Seremos informados no voo.
Certo.
Estaremos logo atrás.
Tudo bem, vamos.
Mas ouça.
Vamos dar uma pausa na conversa
até salvarmos o mundo.
Show. Suas prioridades
estão em ordem.
- Prometo, mas depois.
- Certo, depois.
Há uma lição de vida, aqui.
Tenho uma missão diferente,
hoje.
O CCD está pedindo ajuda.
O Centro de Controle de
Doenças precisa de nós?
Isso não pode ser bom.
Eles estão mantendo
os detalhes em segredo.
Dizem que têm
uma discrepância no estoque.
Discrepância de inventário.
Então, perderam algo.
Cara, tem escrito em cima
"apocalipse zumbi".
Jack, você se encontrará
com alguns dos cientistas
mais altamente inteligentes
e treinados do país.
Por favor,
tente não dizer nada estúpido.
Eu concordaria
com você, Matty,
mas acho que se
alguém quiser falar
sobre o apocalipse
zumbi, vai ser o CCD.
Vão ajudar
e me retornem notícias.
Se eles estão pedindo ajuda,
algo sério está acontecendo.
Sim, senhora.
Obrigada por ter vindo
Agradeço que mantenham o motivo
da visita sob sigilo.
Claro.
É um prazer ajudar,
apesar de só sabermos
de uma discrepância no estoque.
Ontem, descobrimos
que um criotubo sumiu
da armazenagem a frio do nível 4
do laboratório de segurança.
Só esclarecendo, o nível 4
é onde os grandões ficam.
Se "grandões" significa
doenças sem cura, então sim.
O agente sumido é uma cepa
de um vírus mortal.
De que tipo de vírus
estamos falando, doutora?
Solanum? T-Virus?
O que temos?
- Isso nem é real.
- Não são ainda.
Nós o chamamos de espécime 234.
Ele se espalha rápido,
como a gripe, mas com uma taxa
de mortalidade de 99%.
Se entrasse na população,
teríamos uma pandemia.
Milhões de pessoas morreriam.
Alguma coisa assim
aconteceu antes?
Nós tivemos discrepâncias
no passado,
mas nada tão mortal
desapareceu há tanto tempo.
Amostras perdidas
são encontradas em poucas horas
em outra armazenagem
ou laboratório,
mas estamos tendo dificuldade
em rastrear esse problema.
Deve estar no prédio,
só brincando por aí.
Nós acreditamos que o
espécime 234 desapareceu
durante um incidente
no laboratório, ontem.
Incidente.
Sabe que é assim que os filmes
de terror começam, certo?
Nada tão dramático.
É uma das unidades de contenção
que guardam alguns
objetos experimentais
que não trancaram
corretamente.
Passamos por muitas câmeras
de segurança, quando entramos,
Suponho que possa mostrar
algumas imagens.
Então, os ratos infectados
com Nimh escaparam da gaiola.
Sim. Mas tomamos
todas as precauções necessárias
para conter os objetos
e descontaminar o laboratório.
Com menos de quatro horas,
descobrimos a ausência do 234.
Então você acha
que o vírus foi extraviado
durante o caos e
confusão da limpeza?
Sim.
Senhores, preciso do 234 achado
rápido e silenciosamente.
Se souberem que um bioagente
de nível 4 está sumido,
isso causaria pânico
em massa.
Eu gostaria de ver as filmagens.
Tentar achar algo que não viram.
Isso. Jack e eu
olharemos o laboratório.
Vamos?
Nós queremos ir ao lugar
onde todos os super vírus
estão?
- É para onde iremos?
- Sim.
Presumo
que o laboratório nível 4
exija um cartão de acesso
para entrar.
Todo laboratório requer
um cartão de acesso.
Você não vai a lugar algum
sem autorização.
Eu sugiro que comecemos.
Conseguir seus acessos
demorará um pouco.
As roupas de rua
são trocadas por fardas
para evitar qualquer
contaminação ao laboratório.
Qualquer um
que queira acessar o nível 4
deve colocar um traje
de pressão positiva.
Cada cientista tem o próprio.
Antes de sair
da sala dos trajes,
cada traje é cuidadosamente
examinado, buscando perfurações.
O que acontece
se achar um buraco?
O cientista registra e cobre
com fita, sendo pequeno.
Se for maior
que um centímetro,
ou o cientista apresenta
o processo para reparo
ou solicita um novo.
E aqui vamos nós.
Você precisará se conectar
a isso.
Nada foi tocado
desde que o vírus desapareceu.
Então, todo cientista
que tem acesso ao laboratório
também pode entrar na unidade
onde o 234 estava sendo mantido?
Sim, mas nós já entrevistamos
os quatro cientistas
que estavam no laboratório
quando os ratos fugiram.
Nenhum deles estava trabalhando
nessa cepa.
Quando foi a última vez
que trabalharam com isso?
Quatro dias atrás.
Mas o criotubo foi devolvido
ao armazenamento frio
no mesmo dia.
Pode ler para mim os detalhes
do relatório do incidente?
Claro.
Seis objetos de teste
foram encontrados soltos
na mesa de exame às 12h37,
de ontem.
- Depois disso.
- Líquido claro foi encontrado
reunido na mesa,
perto da porta da gaiola.
Testes revelaram
ser 100% glicerol.
É um produto
usado no laboratório.
O líquido foi definido
como não relacionado.
O que você está pensando, Mac?
Eu ainda não tenho certeza.
Quais são os procedimentos
de saída do laboratório?
Quanto tempo temos
que fazer isso?
Todos que saem do nível 4
são obrigados
a tomar um banho químico
de sete minutos.
Se um cientista levasse algo
que não pudesse,
aquela câmera
certamente o pegaria.
Eu verifiquei a filmagem.
Ninguém saiu do laboratório
segurando um criotubo.
O que está procurando, agora?
Isso.
Resíduo de fita adesiva.
Como expliquei antes,
nossos cientistas usam fitas
para consertar pequenos furos
nos trajes.
Eu não vejo furo
perto desse resíduo.
Então, por que alguém
colocaria fita?
De quem é esse traje?
É um traje para convidados.
Não é atribuído a médico.
Curioso. Quais são os outros
procedimentos de saída daqui?
Alguém saindo do laboratório,
tomaria outro banho,
colocaria suas roupas de rua,
e sairia da instalação.
Dr. Falama,
tenho más notícias.
Seu vírus
não foi extraviado por engano.
Isso foi um assalto
bem orquestrado.
Alguém roubou o vírus.
Tirar um bioagente de nível 4
desse prédio seria impossível.
Nada é impossível.
Alguém com acesso BSL-4
entrou no armazenamento a frio
e usou o corpo para bloquear
a câmera do outro lado da sala.
Ele então remove um criotubo
do vírus
e esconde embaixo
de uma fita adesiva do traje.
O glicerol derramado foi o passo
mais inteligente neste assalto.
Seu ladrão substituiu o
bloqueio na gaiola de rato
com uma haste congelada
de glicerol.
- Por que eles fariam isso?
- Porque o glicerol
levaria cerca de 30 minutos
para derreter,
dando a pessoa tempo bastante
para conseguir passar
por todos os métodos
de saída daqui.
Seu ladrão usou os ratos
como uma distração de tempo.
Eles sairiam da sala antes
de algum procedimento começar,
dando-lhe bastante tempo
para notarem a falta do vírus.
Acho que é hora de olharmos
a sua filmagem de vigilância.
Boze, volta dez minutos antes
do laboratório ser fechado.
Digamos que você está certo
e meu bioagente foi roubado.
O vírus precisa ser mantido
congelado para ser viável.
Quem trabalha aqui
sabe disso.
Mesmo que saiam do laboratório,
como poderiam transportá-lo?
Pare. Aumente o zoom
no canto superior esquerdo.
É assim. Encha um recipiente
desse com nitrogênio líquido,
e você tem uma armazenagem
a frio móvel improvisada.
Esse é o Dr. Luca.
- Ele nunca faria algo assim.
- Mas ele acabou de fazer.
Como você disse,
se não acharmos o vírus rápido,
milhões de pessoas morrerão.
Posso dizer que um vírus mortal
escapando do CCD
não era o que eu esperava
que vocês trabalhassem.
Já sabemos onde o Luca está?
Os cartões de crédito
não mostram atividade
depois do desaparecimento dele.
No entanto,
Luca fez algumas retiradas
bastante pesadas
de sua conta de poupança,
nos dias anteriores ao roubo.
Ele está se preparando
para sumir do mapa
e fazer besteira.
Como podemos encontrá-lo?
O recipiente a vácuo do Luca
só funcionaria por três horas.
Se ele quiser o vírus viável
teria que guardá-lo direito.
Temos que procurar
por qualquer unidade
de biocontenção
que foi vendido.
Não deve ter tantas pessoas
no mercado para um desses.
Está parecendo o último livro
do Game of Thrones.
Jack Dalton
leu Game of Thrones?
Não preciso ler o livro
para saber que é popular, Bozer.
Certo. Achei algo.
Uma empresa médica canadense
enviou um freezer
para um endereço
na Carolina do Sul,
uma semana antes
de roubarem o vírus.
Certo.
É para onde vamos.
Meu Deus do céu!
O que foi?
Essa música é um clássico.
O original é um clássico.
O que você acabou de fazer,
eu não sei o que foi isso.
Imagine o que Journey diria
se eles soubessem
que você parou de acreditar.
E quando seu pai e eu
estávamos almoçando...
Dá um tempo aí.
- Você e Elwood foram almoçar?
- Ele me ligou.
Ele quis conhecer o cara
que a filha está namorando.
E sei que vocês tem problemas,
mas ele ama você.
E ele é super protetor.
E foi nesse almoço
que eu descobri
ele cantava essa música
para você, quando era bebê.
- Elwood te disse isso?
- E algumas outras coisas.
Como o quê?
Como ele acha que a família
é muito importante.
Isso não soa como meu pai.
Bem,
seu pai é um homem mudado.
A família é tudo para ele,
agora.
Antes tarde do que nunca,
certo?
- Então o que mais ele disse?
- Muito.
Foi um longo almoço.
Falamos de relacionamentos,
os arrependimentos dele.
Eu estou feliz que está dando
uma chance a ele.
Eu também.
O que você está fazendo?
Calma. Não estou trabalhando.
Estou só avisando a Matty.
- Ela não vai responder.
- E como sabe disso?
Eu sei.
Pedi para a Mama ligar para ela,
antes.
Ela falou que eu queria ficar
um tempo fora, com você.
Então, a menos que o mundo acabe
e ela precise de mais mãos,
você é todo minha.
Isso não pode ficar melhor.
- Mas vai.
- E como é isso?
Eu tenho uma surpresa para você,
no final da viagem.
Você não vai propor, vai?
Não.
Eu gosto
de como as coisas estão indo.
Eu também.
Parece que o melhor churrasco
está só 5 km à frente.
Eu sou da Louisiana.
Não dá pra deixar isso passar.
De quem foi a ideia
do churrasco com fritas?
Sua. Tinha que ser.
Eu não sugeriria algo tão cruel.
Eu sinto como se meu corpo
se esfregasse em especiaria.
Onde diabos
está o nosso carro?
Então, Bozer.
A Leanna tem aparecido muito,
não é?
- Não faz isso agora.
- Pois é.
Ela é minha namorada
e gosto de sair com ela.
Estranho. Ela parece mesmo
estar se acomodando.
Desculpe, tem algum problema
com a minha garota
vir para a casa onde eu moro
e você não?
Por que eu teria problema
com isso? Não.
A geladeira parece ótima,
organizada, rotulada...
você sabe exatamente
onde tudo está.
Eu devo ter perdido algo.
Jack, do que você está falando?
- Meu sanduíche.
- O quê?
- Por que se importa com isso?
- Se guardo um sanduíche...
Acho que todos concordamos
que agora não é hora para isso.
- Qual é o endereço, Bozer?
- 8866.
8866. Certo.
- Próximo... prédio?
- Ou não.
O médico mandou entregar
a unidade de armazenagem
- num estacionamento?
- Isso é um beco sem saída.
Talvez não.
Você pode guardar um freezer
em um trailer.
Acho que encontramos
o laboratório móvel dele.
- Achamos?
- Matty disse que Luca fez muitas retiradas
de suas economias nos dias
que antecederam o roubo.
Bem, isso faria sentido.
Pagar por este RV em dinheiro
seria mantê-o fora do radar.
A Matty diz que ela tem
um satélite em nossa posição.
E a imagem térmica confirma
que não há assinaturas de calor dentro.
Então nosso médico não está lá,
mas o vírus roubado pode estar.
E é exatamente por isso
que eu não acho uma boa ideia
para nós apenas irmos lá agora.
Concordo. Não tem como
esse velho trailer surrado
tem o nível de biocontenção
que este vírus requer.
Sim. O interior pode estar
completamente contaminado,
mas não temos tempo para esperar
por uma equipe Hazmat.
Então, criem coragem
porque vamos entrar.
Definitivamente
é o laboratório de Luca.
O vírus não está aqui.
Pessoal, eu tenho uma
pilha de algo aqui.
- Eu acho que foi queimado.
- Ah sim.
Isso é definitivamente
queima de arquivo.
O que é isso?
Parece que era o
passaporte de Luca.
O passaporte dele? Então
é possível que o bom médico
agora tenha
um novo nome e identidade?
Nós deveríamos estar aqui?
Bozer,
minha pele parece úmida?
- Um pouco.
- E quanto ao redor dos olhos?
- Terrível.
- Sério?
Parem de falar.
E você está bem.
Pare de botar pilha.
Eu me sinto um pouco zonzo.
O que é isso, agora?
É um...
é um frasco queimado.
Um frasco queimado?
Isso é bom.
Talvez ele queimou o vírus,
teve uma mudança de coração,
Não temos nada com
que se preocupar.
Pessoal,
tenho um laptop aqui.
Que chato
a Riley viajar com Billy.
Poderíamos usar as habilidades
de hacker dela, agora.
Na verdade,
não está pedindo senha
e ele está aberto
em um vídeo.
Para quem achar isso,
eu quero
que você saiba disso.
Sinto muito
pelo que estou prestes a fazer.
Eu espero ser perdoado
quando a verdade vir à tona.
Geofri.
Estou voltando para casa.
- Quem é Geofri?
- De acordo com o arquivo dele,
Geofri é o irmão dele,
da Romênia.
O Luca quer ir para a Romênia
para fazer o quê?
Vínculo com seu irmão
sobre a liberação de um vírus mortal?
Não pode ser isso. Geofri morreu
em um acidente de mineração
alguns meses atrás... é certo dizer
que o Luca está indo para a Romênia,
- mas não tem idéia do porquê.
- Rapazes.
Ele não estava usando isso
para queimar o vírus.
Ele estava se preparando.
E esse é o começo do
apocalipse zumbi.
- Bom dia, senhores.
- Jack, relaxe.
Há um período
de incubação de 24 horas
entre o sujeito ser infectado
e ser contagioso.
Como eu deveria relaxar?
Temos menos de um dia
para encontrar esse Luca
e impedi-lo
de ser o paciente zero
em uma epidemia
que vai matar milhões.
Não se chegarmos antes
à Romênia e o encontrarmos.
Bem, o oficial não poderia
se importar menos.
Não vai levantar
um dedo para ajudar.
Não brinca.
Vou ver
se consigo um voo para casa.
O quê?
Do que você está falando?
Billy, não temos carro,
não temos nada
além do que temos no corpo
e estamos no meio do Arizona
em algum lugar.
Então nós improvisamos.
Isso é o que o Mac faria,
certo?
Então quer construir um carro?
Não, eu estava pensando mais
em carona.
Para Dallas?
Por que não?
Vai ser
uma parte da aventura.
E acredite, você não quer perder
sua surpresa.
Certo.
Olha isso.
Uma carona a 800 metros.
Pronto. Fácil.
Do que você está sorrindo?
Eu só estou pensando
sobre o olhar em seu rosto
quando você ver sua surpresa.
Você viu aquilo?
Vi agora.
- Oi, você é o Billy?
- Siga aquele Bentley.
- Está falando sério?
- Te dou cinco estrelas.
e US$ 67,00,
se você não perder esse carro.
Tudo bem. Uma revisão
brilhante para o seu carango.
Bem, isso claramente
é uma loja de desmanche.
Não podemos bater na porta
e pedir o carro de volta.
- Devemos chamar a polícia?
- É, está certa!
O melhor policial demorou duas horas
para apresentar o seu relatório.
Quando a polícia chegar,
esse carro estará em mil pedaços.
Tudo bem, já que os policiais
estão de fora, qual é o plano?
Roubamos
o nosso carro de volta.
Bom plano.
VOCÊ VIU ESSE HOMEM?
Ok, Matty, más notícias.
Na hora que a busca por Luca
começou na Romênia,
ele já havia desembarcado,
e ninguém com quem falei aqui
lembra nem de tê-lo visto
por aqui.
Alguma sorte
com a vigilância?
Na verdade, não.
Rastreamos o Luca pelo aeroporto
depois que ele saiu do avião,
mas o perdemos na multidão
perto da entrada principal.
Ainda estamos
procurando as imagens,
mas é como se ele
simplesmente desaparecesse.
Mac, lembramos de todos
os táxis que apareceram,
conversamos com os motoristas,
mostramos a foto do Luca,
mas pelo visto ninguém o viu.
É como se tivesse
entrano na Romênia
- e do nada...
- Desapareceu; A Leanna falou.
Mas tem um detalhe,
ele tem que ter ido
para algum lugar. Certo?
Aposto que ele
não está escondido aí.
Certo, estamos bagunçando
por bagunçar ou não?
Não, não.
Tem que ter
alguma coisa aqui.
- Bingo.
- Olha aí!
Isso é saco de cabelo?
Luca mudou de aparência.
Foi como ele desapareceu.
Certo, então estávamos mostrando
a um monte de taxistas
uma foto desatualizada.
Como ele se parece, agora?
Não sei.
TINTURA DE CABELO LOIRO
Mas sei como encontrá-lo.
Você liberou os taxistas?
Não,
ainda estão estacionados.
No que está pensando?
Precisamos ir ao supermercado.
Consegui tudo que pediu,
incluindo o fogão e a panela.
Está fazendo uma mistura
que vai brilhar?
Agora é difícil de acreditar.
Posso explicar a ciência,
se quiser.
- Não, obrigado. Vamos passar.
- O quê?
- Nunca diga sim para isso, bozer.
- Para quê?
Como vai, senhor?
Obrigado.
Agradeço a paciência.
Obrigado. Liberaremos
seu táxi logo. Obrigado.
Sabe Mac, não tenho nada
além de fé cega em você. Mas...
Tem certeza que está certo
sobre a ciencia agora?
É esse.
Onde você foi, hoje?
Certo. É aqui.
O táxi deixou o Luca loiro
nesse endereço.
Certo, esperem.
A Matty acabou de encontrar
o Luca pós-reforma
saindo do aeroporto.
ele não é estrela de filme,
mas está parecendo agora.
Certo, agora sabemos
como ele se parece.
- Mas por que vir aqui?
- Bem,
é o que vamos descobrir.
Vamos.
Calma, Mac,
não deveríamos usar
aqueles filtros de ar,
coisas respiráveis
antes de marchar até lá?
O Luca não é contagioso
por mais 4 horas.
Ficaremos bem.
Isso é reconfortante.
- Tipo, qual é.
- Ótimo, Bozer.
Ninguém está em casa,
Simbora, galera.
Mac, não.
Certo, calma, calma.
Se vai simplesmente
arrebentar o lugar,
deixa eu ver se está
tudo bem, primeiro.
A trava está colada.
Não vai rolar. É contigo.
- É o Luca.
- Obrigado!
Por favor,
temos que chamar a polícia.
O que... abaixa essa arma,
esse não é o Luca.
É outra pessoa.
Senhor, somos
do governo americano.
Quem é você?
Um homem apareceu
na minha porta, parecido comigo.
Mas antes que pudesse processar,
ele me atacou.
O nome dele é Dr. Luca
e ele mudou a aparência
para parecer como você.
- Por quê?
- Boa pergunta.
Diga tudo que você ouviu do Luca
quando ele esteve aqui.
Até os mínimos detalhes
podem ajudar.
Esse cara
não perdeu tempo falando.
Ele pulou em mim,
quando abri a porta.
E quanto a isso?
Estava quebrado antes?
Ele me roubou.
Meu equipamento de câmera.
Meu passe para hoje a noite,
tudo.
À noite?
O que tem hoje?
Dorin Ionescu está sendo premiado
na casa dele, hoje à noite.
Me pediram para tirar fotos
no salão verde
antes da premiação.
Espere, espere aí.
O Luca passou
por todo esse problema
para parecer exatanmente
com esse cara.
Para quê? Participar
de uma festa qualquer?
Isso não faz sentido.
Talvez não seja
uma festa qualquer.
Lembra quando falei
que o irmão do Luca
foi morto
em acidente de mina?
- Sim.
- Adivinha de quem era a mina?
E foi acusado de encobrir
condições inseguras de trabalho?
Dorin Ionescu.
Ele deve culpá-lo
pela morte do irmão.
Então o Luca
muda de aparência
para parecer exatamente
como o fotógrafo Sala,
ele pode participar da festa,
chega perto bastante de Ionescu
e o infecta com o vírus!
Você está certo.
Isso é um assassinato.
Certo, ainda temos tempo,
mas temos que ser rápidos.
É, antes que o Confeiteiro
jogue açúcar em todo lugar.
Tem ideia
do quanto é difícil limpar ele?
Eu quis dizer antes
que ele desmanche o carro.
- Também.
- Pois é.
Está bem, precisamos tirá-lo
da garagem
e afastá-lo do carro.
A pergunta é, como?
Essa, não.
Ele tem uma chave de impacto.
Não posso ver isso.
Isso me deu uma ideia.
Tudo bem.
Checa o carro,
veja se está tudo no lugar.
- O que está fazendo?
- Estou ganhando tempo.
Usando um truque
que o Mac me ensinou.
Mac, o mais cedo
que o Hazmat chega
até você é 30 minnutos.
Quando o Luca
se torna contagioso?
Há muitas variáveis
para se ter certeza,
mas suponho que temos
menos de 30 minutos,
dado o fato que tem
mais de 100 pessoas nessa festa.
Isso não é nada bom.
Bem, têm muita gente
para alertar o Ionescu.
Então cabe a nós
parar o Luca.
Só temos que entrar na festa.
É, mas como?
Podemos parecer garçons,
mas não temos as credenciais
para passar pela segurança.
Os guardas estão mais focados
na frente
onde os convidados
estão se apresentando.
mas aposto
que a segurança é menor lá atrás.
Significa que você tem um plano
para nos colocar lá dentro?
Bem, tenho que cavar
o lixo do vizinho primeiro,
mas acho que tenho um plano.
Certo,
não vejo nenhum guarda dentro,
mas as portas estão trancadas.
É contigo.
Com certeza, não quero
quebrar o vidro e alertar eles.
Segura isso.
É exatamente por isso
que vasculhamos
o lixo do vizinho.
Coloca isso lá.
Esse negócio é pegajoso.
- Isso fede.
- Se por acaso você trancou suas chaves
no seu carro,
e você tem que chamar ajuda,
É provável que o chaveiro
usou um dispositivo
chamado "cunha de ar".
Numa pressão,
você pode fazer o seu.
Tudo que precisa
é uma bolsa resistente,
uma bomba
e colocar adequadamente.
Acha mesmo
que vamos entrar numa casa
como uma pessoa normal?
Eu duvido.
Então,
você infla o saco até...
Sedativo.
- Onde você...
- Não se preocupe com isso.
O primeiro que achar o Luca,
injeta nele.
Tudo que faremos é segurá-lo
até o Hazmat chegar.
Então,
colocarão ele em quarentena.
E não deixem ele tossir
ou espirrar em vocês.
porque o fluido carrega o vírus.
E...
não toquem nele, ou melhor,
não deixem que os toque,
porque as mãos
contém germes.
Espere.
Então tentar evitar tocar nele
enquanto tentamos injetar nele?
Galera,
eu nunca disse que ia ser fácil.
Alguém viu o bom médico?
Não está nessa sala.
Vou checar aqui embaixo.
- Aonde pensa que está indo?
- Eu?
Eu estava procurando a cozinha
para encher a bandeja.
A cozinha é pelo outro lado.
Opa, foi mal.
- Eu vou para lá.
- Eu não te reconheço.
Eu chequei todos os garçons.
Me chamaram atrasado.
Alguém adoeceu.
Está mentindo.
Não sei quem você é,
mas você vem comigo.
Galera, um probleminha.
Tive que usar meu sedativo.
Agora é com vocês dois.
Entendido, Bozer.
Sem problema. A gente se vira.
Pessoal,
estou vendo o Luca.
Ele foi para o salão verde.
Tem que ser
onde o Ionescu está.
Preciso ir lá, mas os 4 guardas
estão no meio.
Parece que precisa
de uma distração.
Sorte nossa que temos
um Jack Dalton na equipe.
Com licença.
Oi, moças. Como vão?
Segure para mim, por favor?
Com licença.
Galera,
temos um problema.
Agora,
o Luca está contagioso.
Jack,
o Hazmat está a 10 minutos daí.
Me diga
que o Luca está contido.
Matty, o Jack está
um pouco ocupado, agora.
E o Luca, tenho certeza
que não está, ainda,
mas o Mac
está trabalhando nisso.
Espero.
Por aqui,
se não se importa.
A luz está melhor.
Não deixem ele tocar vocês.
Ele está infectado
e está tentando matar vocês.
Os três precisam sair da sala,
agora.
Eu sei que está doente.
Preciso que fique calmo
e quieto.
Não, não, não.
Não pode terminar assim.
Ele precisa pagar
pelo que fez ao meu irmão.
Por todas aquelas pessoas.
Ele é um monstro.
Ele não merece viver
quando tantas morreram.
Tirem ele daqui.
Eu sei sobre o acidente
que matou o seu irmão.
Você não sabe de nada!
Aquilo não foi um acidente.
O Ionescu manipulou a mina
para desabar
e daí recolher o seguro.
Dezenas de mineradores morreram
para que ele pudesse lucrar.
E sua ideia de justiça é essa?
Começar uma epidemia
e matar milhões de inocentes?
Era para ser só ele.
Mas você...
Você arruinou tudo!
O que está havendo?
Jack, segure a porta.
Bozer, pegue a segunda lona.
Isso vai manter o vírus lá?
Não para sempre,
mas deve segurar
até o Hazmat chegar.
Vão com calma.
Pelo visto,
o Luca estava certo.
A polícia romena cavou
as alegações contra Ionescu
e encontrou todos os tipos
de provas incrimináveis
no computador dele.
Ele ficará preso
por um bom tempo.
Ele vai para a prisão,
mas o Luca vai morrer.
E isso é a única coisa pior
que ser trancado.
Não acho que esse
seja o final
que o bom médico
estava procurando. Acha?
O cara se infecta
com um vírus mortal sem cura,
quase mata milhões de pessoas
apenas para se vingar
de um homem.
Estou com dificuldade
de compreender isso.
Eu também.
Tem algo que vocês
podem compreender.
Vamos para casa.
Eu adoraria, mas...
não sei quanto tempo vai demorar
até podermos ir.
Sério?
Ainda temos um vírus mortal
dentro de nós.
Qual ambulância
a gente entra?
O que Mac e eu
não estamos dentro.
Todo mundo fazendo piada,
está bem.
Jack,
você está sendo ridículo.
A equipe Hazmat romena
te examinou
e te deu um atestado de saúde.
Além disso,
se você fosse infectado,
você saberia
porque estaria morto.
Estou falando,
tem algo errado. Está bem?
Tontura, inchaço.
Bozer,
quer sentir minhas glândulas?
Com certeza, eu passo.
Pega isso.
Estou enjoado.
Quanto tempo tempo levará?
Só alguns minutos.
Não, Matty.
Não, não, não.
Não entre aqui,
é sério.
Por que está dando corda
para ele?
Matty, é muito mais fácil
do que discutir.
Ouvi dizer que a minha limpeza
não foi muito legal.
Aqui está uma oferta de paz
disfarçada de sanduíche.
E não se preocupe,
Baguncei a geladeira do Mac
toda de novo.
Ketchup pingado,
leite derramado,
todos os 8 metros,
só para você.
- Sério?
- Sim.
Os guaxinins
voltaram a viver lá.
Agradeço muito, Leanna.
Realmente agradeço por isso.
- Essa não.
- Essa não, o quê?
- Ficou azul.
- Azul é ruim?
Não é bom, Jack.
Obrigado, doutor.
Eu sabia!
E agora,
o que vou fazer?
- Só fique calmo.
- Ficar calmo.
Vai para a sala
de interrogação agora,
feche a porta, tranque.
Espere eu avisar.
Vou ligar para a Dra. Falama.
Jack? Cubra o nariz e a boca.
E depressa.
Sabia que não era
para ter entrado no trailer.
O que é isso?
Só um frasco que achei
no armário de suprimentos.
Essa é a surpresa?
Lembra quando eu te falei
que eu e o Elwood
conversamos sobre você,
quando nos encontramos?
- Sim.
- Um dos maiores arrependimentos dele
era ter virado as costas
para a família.
E não só a você.
Vamos.
Billy,
o que está havendo?
Quando você nasceu, o Elwood
e a mãe dele não se falavam.
Ele não quis tentar reparar,
até ele tomar a iniciativa.
- De quem é essa casa?
- Você verá.
Olá.
Sra. Dolores, sou Billy Colton.
Nos falamos no telefone.
- Sim, claro. Essa é...?
- Sim, senhora.
Dolores, quero te apresentar
alguém muito especial.
Essa é a sua neta, Riley.
Riley, conheça a sua avó.
Eu sempre quis...
Tudo bem.
Traduzido por Uruguai e revisado pro Khronnus
Melhoras, RedQueen.