Encontros são estranhos.
Meu avô me contava histórias
sobre lanchonetes
e cinemas ao ar livre.
Agora, são filmes em cemitérios
e escapar de salas trancadas.
O que tem de romântico
nisso?
Não esqueça de checar os cantos
e ao redor das portas,
pois no último jogo de fuga
que participei,
a pista final estava escondida
atrás da estante.
Quase fiquei sem tempo,
estraguei meu recorde.
Isso não se repetirá.
Pense fora da caixa.
Pensar fora da caixa?
Acho que consigo fazer isso.
Quer saber?
Tem um símbolo aqui,
mas não enxergo
sem luz negra.
Então precisamos encontrar
uma luz negra
em algum lugar por aqui.
Seria mais rápido
se construíssemos uma.
Certo.
Luz negra na verdade
não é negra.
Apenas é revestida
com um filtro especial
que remove
parte do espectro visual,
permitindo
que a luz ultravioleta passe.
É fácil de fazer
usando o flash do celular
e o disco de um disquete
como filtro.
O que está fazendo?
Olhe.
Você construiu uma luz negra?
Como fez isso?
Eu passo muito tempo
no YouTube.
Isso é uma carta de tarô.
O Louco.
Amantes.
Agora só precisamos de mais uma
para sair daqui.
E foi aí que eu percebi.
Estou trancado em uma sala
com uma mulher linda
e inteligente,
e estou tentando sair?
Eu sou louco?
Você vai arruinar
meu recorde perfeito.
Desculpe,
você quer que eu pare?
Bem...
acho que recordes foram feitos
para serem quebrados.
Temporada 01 | Episódio 08
-= Corkscrew =-
Legenda:
ItaloRFD | apgmoura | SongMade
CamilaB | LucGrey
Revisão:
IceBreaker | PenélopeC.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Mac, o que está fazendo aqui?
Está adiantado.
Recebi uma ligação do trabalho
e vim pegar algumas coisas.
- O que é isso?
- Pensei que traria a Cindy.
Aí pensei
em melhorar o ambiente.
Até preparei
uma refeição romântica
para ajudar sua tática
de sedução.
Agradeço a ajuda,
mas minha tática é boa.
Cara.
Você não tem talento.
Confie em mim,
você precisa de ajuda.
Você não tinha
que trabalhar?
Tinha,
mas minha chefe ligou
e me ofereceu uma promoção:
gerente.
Mais dinheiro e benefícios,
o pacote completo.
Incrível, parabéns!
Eu pedi demissão.
Vai ter que me explicar
novamente.
Comecei a pensar.
Digamos que eu vire gerente.
E depois viro gerente regional?
E vice-presidente?
E segurança no trabalho
é uma coisa ruim?
Não é.
Mas deixou de ser um trabalho,
virou uma carreira.
E esse nunca foi o plano.
Tenho que seguir
meu sonho.
Se quero ser um cineasta,
fazer filmes
tem que ser meu foco.
Então vou dar
meu salto de fé.
É um grande salto.
Está pronto mesmo?
Não quero olhar para trás
e me arrepender.
Produzir filmes
é tudo que eu sempre quis.
Não quero sentir
que não fui honesto
sobre quem sou.
Tenho que tentar.
Ainda vou pagar o aluguel.
Se está preocupado
com isso.
Não estou preocupado
com o aluguel.
Na verdade, estou impressionado.
Vá atrás de seu sonho.
Estou orgulhoso de você.
Pato a l'Orange, do Bozer.
Longa história.
O cheiro está ótimo.
Ele mandou um garfo?
Aqui está.
Você está bem?
Seu rosto congelou
em um sorriso macabro.
- Como foi?
- Como foi o quê?
- Você sabe o quê.
- O encontro.
Como você sabe?
Está brincando?
Todos sabem.
Nós queremos detalhes.
Infelizmente para você,
não é da sua conta.
Desculpe interromper o encontro,
mas nós temos um problema.
Há alguém nesse prédio
que não saiba onde eu estava?
Não,
acho que todos foram avisados.
Ótimo.
Pessoal, por mais engraçado
que isso seja,
nós estamos trabalhando.
Em 2008 um agente do Mossad
foi assassinado em Madri.
Em 2010,
um advogado
de direitos humanos em Dubai.
2012, um informante da CIA
em Tóquio.
Todos estes assassinatos
foram executados
pelo mesmo homem.
Este homem.
Um assassino
não-identificado.
conhecido apenas
pelo número da ficha na CIA:
Suspeito 218.
De acordo com Langley,
ele gosta de contatar seus alvos
logo antes de os matar.
Um assassino que manda mensagem
para suas vítimas?
"Por que um corvo
é como uma escrivaninha?"
O que isso quer dizer?
É de Lewis Carroll.
Um enigma sem solução.
Ele provoca as vítimas.
A CIA recebeu a informação
que ele foi contratado
para um trabalho aqui nos EUA.
Mas a investigação estagnou,
então eles nos contataram.
- Tem ideia de quem o contratou?
- Não.
E também não sabemos
quem é o alvo.
Parece
que não sabemos de nada.
Na verdade,
sabemos de uma coisa.
- Ele.
- Rajan Patel.
- Um diplomata indiano?
- Patel pousou em LA há 15 min.
A CIA diz que ele está
com um envelope diplomático,
que não pode ser revistado,
para contrabandear um dossiê
sobre o próximo alvo do S-218.
Para não vazar
a informação,
o S-218 quer o dossiê
entregue pessoalmente.
Se a CIA o está rastreando,
por que ainda não foram atrás?
Meu contato suspeita
que ele tem um espião.
Então ele quer que sigamos Patel
até a próxima reunião
e capturemos S-218?
Essa é a maior pista
que já tivemos sobre esse cara.
E pode ser
nossa última chance de pará-lo.
Por que as pessoas
se vestem tão bem
para ficarem paradas
se encarando em um cômodo?
Você não pode reclamar,
não está usando salto alto.
Eu troco com você.
Posso usar em uma briga.
Eu não jogo limpo.
E não vejo vantagem tática
em ter um laço
em volta do pescoço.
Não vê?
Pois eu vejo.
Muito engraçado.
Meu sobrinho pinta com o dedo
coisa melhor que isso aí.
É um Chardin.
Pra mim parece mais
um pedaço de "chardin".
Pessoal, atenção.
Nosso alvo chegou.
Ele deve estar com o envelope,
mas não consigo ver.
Observem com quem
ele vai falar.
Um deles é nosso assassino.
Ele está se movendo.
Estou seguindo-o.
Perdi contato visual.
Estou vendo-o,
ele não está mais de jaqueta.
Que provavelmente era
onde ele guardava o envelope.
Para onde ele foi?
Alguém consegue vê-lo?
Estou vendo a jaqueta.
Outra pessoa está com ela.
Deve ser o nosso cara.
Perdemos a entrega.
Ele está fugindo, vamos!
- O que está fazendo?
- Pegue-o!
Jack, não toque no corrimão!
- Onde ele está?
- Não sei.
Cheguei aqui e ele tinha sumido.
Espera, ele deixou algo cair.
Acabei de achar o alvo.
É você.
O diplomata
falou alguma coisa?
Ele não queria, mas Patti
ameaçou a imunidade dele.
- Ele cantou como um canário.
- Um canário que não sabe muito.
Ele disse
que foi contratado anonimamente.
Ele recebeu
um envelope selado.
A instrução era
colocar o envelope na jaqueta
e deixá-lo
em um banco na festa.
Ele não sabia de nada,
acabou não sendo útil.
Não importa.
Sei quem contratou o assassino.
Quem?
Foi a Nikki.
- Por que diz isso?
- Eu soube assim que vi a foto.
Ela tirou essa foto em Ojai,
há um ano em um vinhedo.
Era a única
que tinha essa foto.
Nós a perseguimos
por meio mundo.
Talvez ela só esteja
cansada de fugir.
Por que mandar uma foto
que você sabe que só ela tem?
Parece descuido, não?
Ela não deve se importar
que eu descubra que foi ela.
Jack, você buscará pistas.
Riley, você ficará comigo.
Comunicaremos
todas as agências da cidade.
Isso é um alerta geral.
- O que eu vou fazer?
- Você vai ficar aqui.
Esqueça.
Sou a melhor isca que você tem
- para atrair esse cara.
- Não, eu concordo com ela.
Seja pescando
ou caçando um assassino,
não se joga os amigos como isca.
Você sabe.
Mac, você não ajuda ninguém
se estiver morto.
Então estou
em prisão domiciliar?
Prefiro chamar
de custódia protetora.
Não tenho nem uma cadeira?
Não, você a transformaria
em um canhão...
Qual é,
eu precisaria de propelente.
Você já está pensando
a respeito.
Mac, nós dois sabemos
do que você é capaz de fazer,
então tive que tirar tudo,
até o último clipe de papel.
- Agora, se não se importa.
- Você não está falando sério.
E quando não sou?
Você acha mesmo
que isso vai me manter aqui?
Eu achei
que uma ordem direta
fosse o bastante
para te manter aqui,
mas, para garantir,
travas magnéticas.
Ninguém entra,
e você não sai.
Mais uma vez,
estou trancado em uma sala.
Dessa vez,
não é um jogo.
Vidas estão em risco,
e não só a minha.
Não há janelas, nem ventilação,
nenhuma saída a não ser
uma porta bem reforçada.
A trava magnética
aguenta um aríete.
Thornton estava certa,
esta sala é bem segura.
Mas ela também
estava errada.
Eles não tiraram tudo.
Quando criança,
ensinaram-me a não colocar metal
em uma tomada.
É um excelente conselho.
Mas não disseram nada
sobre retirá-la completamente
e colocar metal
no espaço atrás dela
para chegar aos fios
que pertencem à sala
em que você está.
Um cabo flat
é um jeito bem conveniente
de manter juntos
fios do mesmo equipamento,
como um teclado de segurança
de uma porta magnética.
Normalmente,
um código de 5 dígitos
demoraria para descobrir.
São 100 mil combinações.
Mas se você trabalha aqui
e já sabe o código,
é só uma questão
de digitar.
Por que demorou tanto?
Achei que estivesse
procurando pistas.
Não, eu te dou cobertura.
Esse é meu trabalho, lembra?
Nós conversamos.
Não vou ficar preso
enquanto o assassino
- está solto.
- Relaxa. Eu não vim te deter.
Eu sou o motorista.
Para onde vamos?
- Thornton vai ficar brava.
- Quem, a Patti?
Ela vai superar.
O que é?
É um SMS
de um número bloqueado.
"Onde raramente se ouve
uma palavra desanimadora."
O que diabos significa?
É da música
"Home on the Range."
Eu sei, gosto da música,
mas o que significa?
Ele está nos dizendo
onde está.
- Posso ajudar?
- E aí.
Sou um amigo do MacGyver,
do trabalho.
Ele está em casa?
Isso mesmo,
você ligou para o homem...
Vamos, Bozer,
atenda o telefone!
É bom te conhecer, Wilt.
O MacGyver falou tanto de você
no escritório.
Chame-me de Bozer.
Todo mundo chama.
Quanto tempo você e o Mac
trabalham juntos?
- Há alguns meses.
- Acho que conheceu Nikki.
Conheci.
- Ainda não superei o acidente.
- Sim.
- Foi trágico o que houve.
- Foi.
O meu garoto não é o mesmo
desde que aconteceu.
O quê, exatamente,
você faz na empresa?
- Recursos humanos.
- Você contrata pessoas.
Não,
sou mais um homem do machado.
Eu já volto.
Sinta-se em casa.
Sei que ele está bem.
Sabe como Bozer é,
deve ter esquecido o celular.
Ele esquece as calças
antes de esquecer o celular.
É o fixo.
Bozer, diga que está bem.
Não sei.
Um amigo seu está aqui.
Estou tendo a vibe
"tenho doces na minha van."
Boze, ele não é meu amigo.
Você precisa...
Desligue o celular, Wilt.
Pareço um homem
que pede duas vezes?
Bozer?
Bozer!
Aí já está bom.
Isso é muito bom.
- George Washington, certo?
- Isso.
- Onde você achou?
- Eu que fiz.
Você achou sua vocação,
cara.
Sei de pessoas
que podem usar sua habilidade
se tiver
procurando um trabalho.
Ou, sabe,
se não estiver morto.
Cara, não sei o que acontece
entre você e Mac no escritório,
mas gostaria
de ficar de fora disso.
Achei que toda a conversa
sobre Nikki e a empresa
era você sendo cuidadoso.
Você não sabe
o que está havendo, não é?
O arquivo dizia
que vocês eram melhores amigos,
que você fazia parte
do disfarce dele, mas...
Você não faz ideia
de quem MacGyver é.
Faz?
Do que está falando?
Isso vai ser divertido.
Parece que o colega chegou.
Fique!
Onde ele está?
Abaixe-se!
Mac,
o que diabos está acontecendo?
E quem é o cara
usando minha máscara?
Bozer, vou te tirar daqui.
Só precisa ficar calmo.
Isso parece tão antiamericano.
E aí, Boze?
Por que você tem uma arma?
Por que ele tem uma arma?
Por favor,
diga que também tem arma!
Eu nunca uso.
Jack, vou ficar com você
até isso acabar.
Pode ser mais cedo do que acha,
pois estou ficando sem balas.
Por que está pegando
garrafas de vinho?
Preciso que abra
e despeje um terço de cada.
Quando era criança,
eu fazia foguetes com garrafas.
Água em alta pressão
sairia do foguete
e o mandaria
direto para o céu.
Mas nunca tentei
com garrafas de vinho.
Comece a se preocupar,
o cara da Nikki está preparado,
e tenho menos da metade
do carregador.
Espere, Nikki?
A sua Nikki?
- Exato.
- Mas ela morreu.
- Nikki está viva?
- Está!
- Ela conhece o psicopata?
- Isso mesmo.
Achamos que ela o contratou.
- 30 segundos.
- Não temos 30 segundos!
Estou sem munição.
O que diabos está fazendo?
- Estamos mortos.
- Abaixe-se, idiota!
Tenha um pouco de fé.
Consegue vê-lo?
Não, ele se foi.
Você está bem?
Não.
Não estou bem.
Quem diabos é você?
Você está perdendo seu tempo.
Ele usava luvas.
NÚMERO PRIVADO:
"VOCÊ É DIVERTIDO!"
Poderia rastrear para mim,
por favor?
Mac.
- Estou feliz que esteja vivo.
- Desculpe pela porta.
- Onde está o Bozer?
- Não sei, talvez lá atrás.
Você está bem?
Você também não trabalha
com consultoria,
trabalha?
Eu queria te contar,
mas eu voltaria para a cadeia.
Então mentiu
para mim também.
Mac tem mentido
por anos.
Ele deveria ser
meu melhor amigo.
- Ele queria te proteger.
- Queria?
Olhe a sala,
parece que não funcionou.
Quase morri
porque ele não confiava
a ponto de me dizer
a verdade.
Se vou ser morto,
quero saber o porquê.
Sei que é muito para processar,
mas ele ainda é o mesmo Mac.
Pelo menos agora você sabe
o que ele realmente faz.
Não aja
como se isso fosse simples.
Não é.
É...
- A verdade.
- É mesmo? Como vou saber?
Vocês só têm mentido para mim,
por que eu acreditaria?
Talvez não deva.
Mas sua ajuda
seria bem-vinda.
Aquele cara que viu?
Ele é perigoso.
E você é o único
que viu o rosto dele.
Você está incrível,
por sinal.
Ainda não é isso.
Rastrear a mensagem
não adianta.
Ele está usando
uma conta anônima.
Eu disse "nariz aquilino".
Não.
Nem ferrando.
Quer saber?
Bem aqui.
Veja isso.
Faça-o ficar parecido...
com isso.
- Caramba.
- Bom trabalho, Bozer.
Deve servir
para reconhecimento facial.
É ele.
- Tem certeza?
- É ele. Este é o cara.
Você nunca esquece o primeiro
que tenta te matar.
Só estou dizendo.
Tudo bem, Jack,
ou qualquer que seja seu nome.
Não acho que eu possa pirar
mais do que já estou pirando.
Ele não tem
só uma identidade,
ele tem 8, e contando.
Aposto que elas se alinham
com trabalhos feitos por ele,
Temos uma pista sobre ele.
Obrigado, Bozer.
Parece que uma das identidades
alugou um carro há 3 dias.
As companhias
possuem rastreadores,
- pode rastrear?
- Claro.
Bom trabalho.
Um ferro-velho em Sun Valley.
Vamos.
Mac.
Nós cuidamos disso.
Ele está atrás de mim.
De mim,
e não vou ficar parado
enquanto aqueles que gosto
correm perigo.
Podem nos dar um momento?
Não acredito
que vai concordar com ela.
Escute-me por um segundo.
Eu tenho cuidado de você
há anos,
já cuidei de muitos fodões
querendo te matar.
Mas esse cara é diferente.
Ele é muito bom,
mais que fodão.
Mais até do que eu.
Então vou ter que te deixar,
desta vez.
Se ele é tão bom,
preciso estar com você...
Não vou discutir sobre isso.
Não posso fazer meu lance
se a cada minuto
me preocupo em perder você.
A última coisa que preciso
é sua morte na consciência.
Isso me mataria.
Não faça isso comigo.
Às vezes, o melhor jeito
de cuidar de alguém
é deixar a pessoa
em um lugar seguro.
Você entende?
O carro está lá.
Isso quer dizer
que ele está perto.
Fiquem de olho,
tomem cuidado.
Já está falando comigo?
Sempre falei com você, Mac.
Sempre contei tudo.
Lamento você não ter feito
o mesmo.
Era o protocolo.
Protocolo?
Um homem apareceu lá em casa
com uma arma.
Disse que ia matar
meu melhor amigo.
Quer falar de protocolo?
E então esse cara me diz
que eu não te conheço.
Que tudo o que me disse
é uma mentira.
Sabe a pior parte?
O lunático falou a verdade
enquanto meu "melhor amigo"
mentiu.
Boze, você me conhece.
O eu real,
mais do que ninguém.
Antes do exército,
desse trabalho.
O garoto que não tinha nada
nem ninguém com o sumiço do pai.
Você sabe quem sou
porque ajudou a me construir.
Riley, achei um telefone.
Faça o que sabe.
Há uma carteira diplomática.
O celular está tocando.
É tão bom estar lidando
com uma agência do governo
tão incompetente.
Agora, quem estiver com armas,
coloque-as no chão
- e afastem-se.
- Isso não vai acontecer.
Eu discordo.
Já ouviram falar
de rifles de sniper remotos?
Miras ajustáveis,
gatilhos sensíveis,
mira a laser rastreadora
que ignora a velocidade do alvo.
Qualquer uma dessas belezinhas
consegue colocar uma bala
na sua coluna
antes mesmo de você piscar.
Bacana, não?
E quando você tem três
dessas belezinhas,
todas programadas
remotamente,
é o que eu chamo
de diversão.
Então por que não facilitam
e largam as armas?
Boa escolha.
Embora pareça
que um dos membros do grupo
não esteja presente.
Preciso que todos
estejam presentes.
MacGyver?
Imagino que esteja ouvindo.
Tenho que lhe dizer, Mac.
Pensei que isso seria
só um outro trabalho simples.
Mas você fez
as coisas ficarem tão...
Interessantes.
Eletrificar os corrimãos?
Os foguetes
de garrafa de vinho?
Quem faz isso?
Já faz muito tempo
que transformo pessoas
em adubo.
E já é difícil ficar empolgado
com o meu trabalho.
Mas será uma grande honra
ser aquele
que finalmente irá te enterrar,
Mac.
Uma grande honra.
Tão grande
que estou disposto
a trocar os outros contratos
por essa chance.
Que contratos?
Qual é.
Não achou que viajei tudo isso
para apenas um ataque,
achou?
Jack, por que não dá uma olhada
no envelope?
Fui contratado
para matar todos vocês.
Mas, honestamente,
eu não preciso de grana há anos.
Eu só faço esses trabalhos
para não me entediar.
Vou fazer um trato.
MacGyver me encontra aqui.
Na entrada sul do ferro-velho.
E eu deixarei
vocês viverem.
Não caia na armadilha, Mac.
Ele está nos manipulando.
Jack.
Não seja rude.
Sou um homem de palavra.
Acredite em mim
quando eu digo que se eu não ver
o rosto sorridente do MacGyver
nos próximos 15 minutos,
esses rifles remotos
começarão a atirar.
O que me diz, MacGyver?
Quer sair para brincar?
Não.
O que diabos ele está fazendo?
Tudo bem.
Estou aqui.
Com 4 minutos de sobra.
Você precisa me contar o segredo
do trânsito de LA.
Armas.
Deixe-me vê-las.
Não tenho nenhuma.
Tenho que lhe dizer,
isso tem sido prazeroso.
Não me lembro de algo ser
tão divertido assim.
Embora esses 3
sejam bem divertidos.
Tínhamos um trato.
Estou aqui, agora deixe-os ir.
MacGyver, não me diga
que não leu as letras pequenas.
Eu não os deixaria ir
quando chegasse aqui,
deixo-os ir
quando você morrer.
Não!
Sua propaganda é verdadeira,
MacGyver.
Esperto...
engenhoso...
e confia demais nos outros.
Posso ver como Nikki conseguiu
te enganar por tanto tempo.
Eu deveria matar
seus amigos agora.
Mas, honestamente...
Estou curioso para saber
o que você fará.
Isso é maravilhoso, não?
Meu trabalho requer
que eu me esgueire nas sombras,
então é bom
que eu possa finalmente
usar as armas grandes.
Mas você sabe
o que não é divertido?
Você quebrar a sua promessa.
Tenho certeza que seus amigos
não apreciam isso.
Não estou certo, Patricia?
- Patti?
- Jack, não se mova.
Vou te matar!
Seu filho da mãe!
Está me ouvindo?
Você é um homem morto!
Não se preocupe, MacGyver.
Foi um tiro limpo.
Atravessou o ombro.
Desse tiro,
a Patricia pode se recuperar.
O próximo?
Nem tanto.
Aquelas máquinas de matar
remotas
são incrivelmente avançada.
Mas o que ele está usando
para mandar os comandos
é basicamente
um rádio transmissor modificado.
Rádios possuem um problema:
se alguém está emitindo
com maior potência,
o seu sinal irá se perder
no ruído.
Isso é trapaça.
Você está bem?
Fale comigo.
Vou sobreviver.
Quero que vá encontrar Mac.
E quero que pegue
aquele maluco.
Pode deixar.
Tenho menos armas,
mas farei o melhor que puder.
Espere, Jack.
Talvez eu possa te ajudar.
Certo, vamos.
Tudo bem.
O acordo acabou.
Acho que vou matar
seus amigos.
Riley é fácil.
E, nesse ponto,
a Patricia é só limpar.
O Jack...
Sempre gostei de matar
o melhor agente.
Mas vamos ser honestos,
MacGyver.
Não há ninguém como você.
Tenho que admitir,
MacGyver.
Esta é a melhor sexta-feira
que já tive em anos.
Talvez queira checar
o seu monitor.
Ainda tendo
um dia divertido?
Surpresa, cabeçudo.
Acontece que rifles
podem ser hackeados
se tiver uma Riley
no seu time.
Abaixe a arma.
- Acabou.
- Vamos, MacGyver.
Toda essa diversão que tivemos,
e você não quer que eu exploda?
Não espero que alguém como você
entenda isso,
mas não quero
que ninguém morra.
De joelhos.
Sabe...
nunca me pegaram antes.
Não.
Ninguém nunca sobreviveu
a mim antes.
Muito impressionado com você,
Angus MacGyver.
Eu ainda não sei
o seu nome.
Quando se está no negócio
há tanto tempo,
você coleciona muitos nomes.
Acho que se eu tivesse
que escolher um,
sempre fui parcial
ao o nome "Murdoc".
Espero que nos vejamos
em breve.
Bozer, me desculpe.
E eu devia ter dito isso
na hora.
Quando eu descobri a verdade
sobre Nikki,
senti-me perdido.
Traído.
Repassei mentalmente
o tempo que ficamos juntos,
tentando descobrir
quando a mentira começou.
E se foi real alguma vez.
E o que ela fez comigo...
Eu fiz a mesma coisa
com você.
Eu sinto muito.
Eu só estou feliz
que esteja vivo.
Bozer estava certo.
O que fiz com ele
foi injusto.
Eu não fui honesto.
E, por causa disso,
a vida dele nunca será a mesma
depois de hoje.
Eu não sei
se ele confiará em mim de novo.
Isso é algo
que eu vou ter de reconquistar.
É verdade o que dizem.
Às vezes,
machucamos quem...
Nikki?
Olá, Mac.
É bom ver seu rosto.
Quer algo?
Não, estou bem,
obrigada.
Mas ele adoraria outro café.
Com açúcar.
Certo.
Já volto.
Você vai atirar em mim aqui?
Com todas essas testemunhas?
Acha que estão aqui
pelo bolo?
Ao contrário do que pensa,
eu não quero você morto.
Dessa vez,
confiarei no outro psicopata.
Talvez você o conheça,
porque o contratou
para matar meus amigos.
Você sabe que eu
nunca faria isso a você.
Abaixe a arma
se você não me quer morto.
Se eu precisar usá-la,
eu vou.
Mas não é por isso
que estou aqui.
Você ainda tem a chave
que te enviei em Lisboa?
Ótimo.
Vai precisar disso em breve.
Quando chegar a hora,
prometo que ela responderá
qualquer pergunta.
A única pergunta que eu tenho é:
por quê?
Qual é.
Essa não pode ser
a única pergunta.
Você se perguntou
o que aconteceu com Burkoff?
Você sabe o que aconteceu.
Burkoff foi morto
na extração.
O helicóptero dele
caiu na Síria.
E quem te falou isso?
Thornton?
Sempre o escoteiro.
Com você
é tudo preto no branco,
nunca parou para pensar
se está no lado certo.
Diz a fugitiva apontando a arma
para um agente do governo.
Olhe,
acredite ou não,
não estou aqui para machucá-lo
ou defender o que eu fiz.
Estou aqui para avisar você.
Murdoc falhou,
mas o próximo que mandarem
pode não falhar.
Você, Jack,
minha substituta...
Bozer.
Vocês nunca estarão seguros.
Eu só...
Eu precisava te avisar.
Deixe-me retribuir o favor.
Reconhece isso?
Sabe que sim.
Fique longe da minha família
que ficarei da sua.
Esse não é você, Mac.
Talvez não.
Mas você me ensinou
que todos temos outros lados.
Então eu sugiro que você volte
para quem você trabalha
e os convença a parar.
Vejo você por aí.
Meu amigo!
www.insubs.com