- Três, dois, um. Vegas!
- Vegas!
- Calma. Vamos tentar de novo.
- Não, não. Está boa.
- Deixe-me ver.
- Está ótima. Confie em mim.
E com isso, a viagem
de Maniversário a Sin City
está oficialmente aberta!
Parabéns.
Eu não quero desfazer
seu humor,
mas tenho certeza que te conheci
há 7 anos e meio.
É, mas o Maniversário
não comemora
a primeira vez
que nos encontramos, mano.
Comemora a primeira vez
que você parou de ser chato.
Porque os primeiros seis meses,
eu queria te arrebentar.
Eu realmente
queria te enforcar. Lembra?
- Fico feliz que esclareceu.
- Agora, ajeite a sua gravata.
Vamos dar
uma limpezinha nisso.
Não sei o que está
acontecendo aqui. Cadê o chapéu?
- Estamos no estilo Rat Pack.
- Eu não sei de chapéu.
Eu crio a vibe Rat Pack.
Eu amo os ternos.
Mas por que
já estamos usando eles?
Porque queremos aparecer
com estilo.
É o que homens de verdade fazem
quando vão à Vegas.
Mostra que somos dos negócios
na hora que pisamos na Strip.
Homens de verdade
aparecem em ternos amassados?
Eu comprei
um vaporizador portátil.
É, está tudo planejado.
Tudo que tem que fazer
é sentar, relaxar,
e aproveitar o descanso
mais que merecido.
- Até a Matty chamar para outra missão.
- Já cuidei disso também.
Eu expliquei a natureza sagrada
do Maniversário,
e ela me prometeu
que não nos chamaria
a menos que sejamos os únicos
a impedir o apocalipse.
Não, o fim do mundo.
Quero dizer o apocalipse zumbi.
O verdadeiro.
Se anime.
Tudo bem.
Vegas!
Querida, vamos lá.
SAINDO DE LOS ANGELES
Primeiro, temos que fazer
o check-in no Excalibur,
onde eu reservei a disputada
suíte Lancelot.
Aí, começamos nosso passeio
aos melhores buffets na Strip.
Alerta de Spoiler:
existem 8 delas.
Seguido por um passeio
na montanha russa
mais rápida de Las Vegas.
Espere. Você quer ir
numa montanha russa
depois de comer
em 8 buffets?
Adoro um bom desafio.
Aí colocamos
esse seu grande cérebro
para trabalhar
na mesa de pôquer.
Não. Já conversamos.
Contar cartas é ilegal.
Não vamos ser pegos.
Pare de interromper.
Então,
depois de vencermos na mesa,
vamos comemorar com 900 gramas
de contra filé bem suculento.
E finalmente,
terminamos a primeira noite
com um show,
um show de sua escolha.
O quê?
Eu tenho uma escolha?
É, desde que seja o tributo
do Legends of Metal
ou Blue Man Group,
que na verdade,
acho que não há escolha aí.
É Legends of Metal
de todo jeito, certo?
- Não posso discordar.
- Ótimo.
Esse itinerário envolve tempo
na piscina? No dia seguinte?
Eu queria relaxar de verdade
nessa viagem.
Mac, somos da Califórnia.
Podemos relaxar
pegando bronze na piscina
a qualquer momento.
Aqui é Las Vegas, baby.
Temos que aproveitar!
Mas nunca fazemos nada disso
e sempre que tentamos relaxar...
Episódio 3x11:
Mac + Queda + Jack
Tradução e Revisão:
Khronnusboy
EM ALGUM LUGAR
DE LOS ANGELES
ONDE A GERAÇÃO Y VIVE
Tudo bem.
Bem por aqui.
Cuidado onde pisa.
Certo.
Certo. Pode abrir.
Pensei
que estávamos indo almoçar.
Só um pequeno desvio.
Queria a sua opinião
nesse passo inicial, uma cama,
estacionamento coberto,
lavanderia operada por moedas
em um bairro movimentado.
Você vai se mudar
da casa do Mac?
Só me diga o que você acha.
Olha...
Tem ótima luz natural.
Mas se quer realmente
se mudar para cá, amor,
precisa ter uma nova pintura,
novos rodapés.
- Precisa de trabalho.
- Tudo facilmente resolvido.
E estou pensando seriamente
em me mudar.
Mas com uma condição.
Se você morar comigo.
Nunca me senti desse jeito
com ninguém, Leanna.
E estou pronto para irmos
a um próximo nível.
Você está?
Bem...
"Bem."
Não era exatamente
o que eu esperava ouvir.
É um grande passo, Bozer,
e você sabe que não sou
uma mulher impulsiva.
Você simplesmente
me pegou de surpresa. Então...
Eu preciso de tempo
para pensar sobre isso.
Claro. Sim, sim...
Tipo cinco minutos? Dez?
Até o almoço?
- A Matty precisa de nós.
- Sim, sim.
FUNDAÇÃO PHOENIX
ALGUM LUGAR DE LOS ANGELES
- Desculpe. Estávamos...
- Agora não, Bozer.
Com Mac e Jack indo pra Vegas,
estou mandando os três
- em uma missão relâmpago.
- O que está pegando?
Esse é Naveed Bin Dajani,
membro da família real
do Bahrein
e líder terrorista suspeito.
Ele tem dezenas de células
pelo planeta.
A Phoenix
interceptou informações
de que ele está
transportando dados
detalhando
as finanças ilícitas dele
para os banqueiros
no Oeste europeu.
Bin Dajani não será pego
com esses dados sozinho,
então a sobrinha dele,
a Princesa Zahra,
concordou em ser
a mensageira.
Tudo que precisamos para esmagar
a rede dele, está nas mãos ela.
Ou melhor, devo dizer,
no pescoço dela.
Lugar estranho
para um disco rídigo.
Os dados não estão em um HD.
Estão codificados nisso.
No colar de diamantes?
É uma pedra bem grande.
6,4 quilates.
Vale 200 mil
para qualquer joalheiro,
mas é inestimável para nós
porque Bin Dajani usou
uma nova tecnologia
para codificar os dados
- dentro da gema.
- Como isso é possível?
Lasers coloridos carregam
negativamente pequenos defeitos no...
Quer saber? Pergunte ao Mac
quando ele voltar.
O que importa é
que a tecnologia funciona
e os dados na posse dela
precisam estar conosco.
Certo.
Então qual é o plano?
A princesa se encontrará
com o tio banqueiro em Zurique
em 72 horas, mas sob disfarce,
a viagem dela começa
com dois dias de farra em Milão.
A princesa reservou uma suíte
onde designers de alta costura
a mostrarão privadamente
suas últimas coleções.
Vocês três irão se infiltrar
na suíte,
copiar os dados
do diamante,
e depois permanentemente
apagá-los da pedra.
Então roubaremos as informações
sem ninguém saber o que houve.
- Isso.
- E estaremos disfarçados
- como o quê? Fashionistas?
- Com certeza!
Parece uma viagem à Rodeo Drive
está a caminho.
- Pediremos novas roupas para...
- Tudo que irá precisar
é de uma calça poliéster preta
e colete combinando.
Vocês estarão trabalhando
como fornecedores
durante a exibição
das coleções.
E como, exatamente, vamos
copiar e apagar esses dados?
Nossos técnicos projetaram
esse scanner de diamante
e desmagnetizador.
Apenas conecte o diamante,
plugue o USB a um tablet,
e os dados serão carregados
para um servidor da Phoenix,
- e então apagá-los da pedra.
- Certo.
Sairão em 20 minutos.
Ciao, bellas.
Isso significa tchau, tchau.
Jack.
Você está bem?
Não sei. Acho que sim.
O que diabos é esse lugar?
Algum tipo de prisão.
Ou pior.
MANIVERSÁRIO INTERROMPIDO
Não adianta. As correntes
são de uma liga de carbono.
- São o quê?
- São realmente fortes.
Não consigo quebrá-las?
Poderia ter mencionado isso
antes de me desgastar.
Obrigado.
Sabe,
me sinto meio tonto aqui.
como se fosse uma ressaca.
Está sentindo algo como ressaca?
O que é isso?
Pois é.
Minha cabeça está latejando...
E julgando
pelo gosto na minha boca...
Tenho certeza que os filtros
nas máscaras de gás
foram mergulhados
em cetamina.
Então nos drogaram?
Que droga! Faz sentido.
Foi como eles nos derrubaram.
para carregar até aqui. Caramba!
Estou com um mau presentimento,
mano.
Estou dizendo,
alguém planejou isso.
Jack.
Eles levaram nossos cintos,
nossas meias,
nossos sapatos;
por que te deixariam isso?
- Não faz sentido.
- Não.
Se nos quisessem mortos,
nos matariam. Atirariam em nós.
Se quisessem informações,
nos amarrariam numa cadeira
e interrogariam, não acorrentar
no que quer que seja esse lugar.
Quer saber
o que isso me lembra?
Aquele filme, Jogos Mortais.
Lembra dele?
A qualque hora, sinto
que aquele palhaço assustador
vai vir aqui num triciclo
e nos perguntar
se queremos jogar um jogo.
Provavelmente não,
mas digo que saímos daqui
antes de descobrirmos.
Caso não tenha percebido...
É, justamente o que pensei.
Nós nem podemos alcançar
a porta.
Vamos por partes.
Vamos tirar essas correntes.
Ótimo.
Jack.
Vem aqui.
A ventilação.
Tem uma câmera ali.
É o que estou dizendo.
Então, como quer fazer?
- Agimos como se não víssemos...
- Alô, quem estiver assistindo!
Já entendemos.
Muito engraçado.
A piada é sobre nós.
Vou te dizer. Vem aqui
e vamos ter um papinho.
Certo?
Vamos fazer isso como adultos.
Isso é ridículo.
Fico feliz
por termos falado isso primeiro.
É válido tentar.
- Discutível.
- Qual é!
Espere um segundo.
Eu sei o que é isso.
Isso é um abrigo subterrâneo,
ou seja, ainda estamos nos EUA.
Mas onde, nos EUA?
E não é a única dúvida.
Queria saber por que
alguém fez isso conosco.
Seja quem for,
fez um grande esforço para isso.
Com certeza, isso não é
o buffet cinco estrelas da Luxor.
Isso diz muito.
Mac.
Por que haveria
iguaria de comida indonésia
em um abrigo de bombas
velho e sujo?
Me corrija
se eu estiver errado,
mas não são
vermes de sagu, aqui?
- Vermes de sagu?
- É, enfim.
Quando foi a última vez
que você viu uma tigela dessa?
Jacarta.
Espere um minuto.
Você não acha que isso é
da minha primeira missão da DXS?
Acha?
Pois é.
Nada me surpreenderia.
Amigo.
Deve haver alguma confusão,
porque não pedimos
churrasco de verme para comer.
- Seu amigo os enviou.
- Meu amigo?
Coma, Jack boy.
Obrigado, Hadley.
Um de vocês do DXS
vai ser o primeiro
a experimentar
os vermes de sagu.
Minhas desculpas
pelo comportamento do meu amigo.
O senso de humor dele
é unico.
Acredite ou não, Griggs,
dá para perceber.
Dez pratas que Dalton
está com muito medo de prová-los.
Eu não estou com medo, Hadley.
Estou guardando eles para você.
A dupla
mais não-dinâmica da CIA
vai querer ter algo
para comemorar
já que eu e meu garoto
vamos te bater com as algemas.
- Não é mesmo?
- Sabe, no começo,
eu estava animado
em fazer operação conjunta com o DXS,
mas agora estou começando a me perguntar
sobre seu orçamento secreto.
Um de vocês está muito assustado
com a comida local.
O outro está assustado
por carregar uma arma?
Pega leve, cara.
É a primeira operação do garoto.
Vamos ver o que ele pode fazer.
Mas o Hadley está certo
sobre uma coisa, MacGyver.
Quando você se senta
com um terrorista,
você tem que ter guardado
mais que um canivete.
Relaxem. Talvez seja a primeira
operação clandestina do garoto,
mas não a primeira operação.
Você não estava lá conosco
no Afeganistão.
E quando os vermes de sagu
batem no ventilador, e eles...
geralmente batem,
nossa melhor arma
estará entre as orelhas dele.
- Confie em mim.
- Parem de conversa.
Samrozi estará aqui
a qualquer minuto.
Quando o MacGyver verificar
que esse sistema de míssil
HQ-16 é legítimo, Dalton,
faça o Samrozi
dar a localização dessa arma.
Daí, Griggs e Hadley irão lá
e vão desativá-la.
E sem erros.
Planejamos isso bastante.
Esse HQ-16 pode derrubar
um avião comercial.
Certo.
Aqui vamos nós, garotos.
O Elvis
acabou de entrar no prédio.
- Boa tarde, Samrozi.
- Boa tarde, Nigel.
- Como você está?
- Eu? Estou ótimo.
Obrigado.
Deixe-me apresentá-lo
meu sócio, Sr. Derek Smalls.
E esse é Yovan.
Ei. Sentem-se.
Relaxem. Vamos sentando.
Então...
Certo. Você vai...
Caramba!
Sammy, você está engolindo
essas coisas.
Você tem uma coisinha
para nós
ou vai sentar aqui
e nos deixar doidos?
Fabricado em 2011.
Quatro ogivas HE-frag.
Totalmente funcional. Sem danos.
40 km de alcance.
Muito bem, Sammy.
E agora?
Um pequeno contato
com a mercadoria?
Poderiam ter mandado o endereço.
Encontraríamos vocês lá.
Primeiro, uma pergunta.
O que você tem feito
desde a última vez que nos vimos?
Eu? Estive detonando
na América do Sul, baby.
Sabe, as coisas ficaram
um pouco lentas aqui.
Gostamos de ir
onde a ação está.
Atirador!
Griggs, Hadley,
estão vendo o Samrozi?
- Achei ele.
- Vamos.
Ótimo chute, Mac.
Yovan está sob custódia,
tudo graças ao...
garoto sem experiência.
- Temos o Samrozi?
- Negativo.
Perdemos ele na multidão.
Sabe? Tipo,
nós nunca pegamos o Samrozi.
Acha que o Sammy
está tentando se vingar,
sete anos depois?
Tipo, vermes não são exatamente
provas do crime, mas...
Quer saber?
Ei, Samrozi?
Já chega. Sai de trás da câmera
e encare a gente.
Seja homem. Não um covarde.
Certo? Isso é estúpido.
- Ei, ei.
- Eu entendi.
Não, não.
Faça isso mais perto da lente.
Tudo bem, beleza.
Escuta, Samrozi,
quero que me escute, agora.
Você é um homenzinho sujo.
Não, não. Você é um garotinho sujo,
feio e com dentes de ouro.
E quero que desça até aqui
para eu poder
te agradecer pessoalmente
por me arrastar até aqui.
Vou começar quebrando
cada um dos seus dedos.
Depois, vou arrancar seus braços,
seu nariz, sua mandíbula.
Você vai comer sopa de canudo
por três semanas, está me ouvindo?
QUADRILÁTERO DA MODA,
MILÃO
ONDE APARENTEMENTE
UM TERRORISTA FAZ COMPRAS
Lindo, princesa.
- Simplesmente lindo.
- Você disse isso
de todos os seus projetos,
Marco.
É só porque
cai muito bem em você.
Então, o que estavam falando?
A operação.
Pensei que ela estava pedindo conselho
sobre nos mudarmos.
Bozer,
eu não sei
quais são os planos dela,
mas eu sou amiga
de vocês dois.
Então, por favor
não torna isso estranho.
Desculpe, Riley. Eu só...
Você sabe o que sinto por ela.
Sei sim. Mas isso é
um grande passo. Dê tempo à ela.
Como vamos pôr o diamante
no desmagnetizador
se a Zahra nunca tira ele
do pescoço?
Não faço ideia.
Você aí.
Expatriado americano.
Canapé, princesa?
São deliciosos.
Você tem uma opinião
sobre esse vestido.
O quê? Não.
Você simplesmente olhou para mim
e balançou a cabeça.
Todo mundo aqui me diz
o que acham que quero ouvir.
O que eu quero é a verdade.
Então, esse vestido...
Sim ou não?
Com certeza, não.
Tipo, o bordado é incrível,
mas a paleta de cor?
Tipo, você vai a uma festa de chá
para fadas e unicórnios?
Finalmente,
eu ouvi a verdade.
Obrigado, Marco.
Está dispensado.
Empacote tudo.
- Estamos saindo.
- Bom trabalho, Bozer.
Você acabou de convencê-la
a interromper a viagem.
- O que faremos agora?
- Vou tirar os guardas.
Um de vocês pega o colar.
Espera.
Como é?
Na verdade, alteza,
eu mesmo sou um designer.
Eu só me mudei para Milão
para buscar moda.
Eu faço esses bicos
para pagar as contas
até eu conseguir
meu primeiro desfile.
Minhas amigas, são modelos.
Adoraria mostrá-la meus desenhos.
Acho que você irá
se surpreender.
Pode trazê-los em uma hora?
O mais cedo que posso trazê-los
é amanhã.
Mas... valerá a espera.
Por que não? Vamos ficar.
Double-O-Boze
do centro da cidade.
Acabei de ganhar
mais um dia.
Prometendo
um desfile de moda?
Como vamos arrumar isso?
Eu não acabei de dizer
que o Double-O-Boze resolve?
Está na gravata borboleta.
Venha aqui
e leve uma surra como homem.
porque nós sabemos, no seu caso,
será uma grande melhoria.
Jack. Pronto. Vamos.
- O que está preparando aí, Mac?
- Termite caseira.
Para queimar as correntes.
Vamos nessa.
- E talvez nossos pés.
- Nossos pés? Qual é!
Eu preciso dos meus pés.
Como vamos correr daqui
sem nossos pés?
Isso não parece bom.
Que chiado é esse?
- O que é?
- É gás lacrimogêneo.
Um vive,
um morre.
O que é isso?
Eu te disse
que isso é um filme de terror.
Mac,
você está olhando essa porta
há horas, cara.
- O que está procurando?
- Não sei. Não encontrei ainda.
Sabe,
Estou bem faminto.
- Não é fome.
- O que é?
É desidratação.
Há quanto tempo
acha que estamos aqui?
Não sei. Umas...
36 horas, mais ou menos.
Você usa pêlos faciais
para contar o tempo?
É um truque que aprendi...
escola de tiros.
Funciona, na verdade.
Não brinca.
É genial.
Dez, nove,
oito, sete, seis...
Ei, se tiver aceitando pedidos,
um pouco de Ozzy... seria legal.
- Talvez um Motörhead, não sei.
- Ele nos quer acordados.
É, eu sei. Passei por isso
no treinamento SERE.
Ele está tentando nos destruir.
A pergunta é por quê.
Por quê?
Um vive, um morre.
Ele acha que se...
nos manter aqui tempo bastante,
isso...
Isso o quê?
Um de nós
vai atirar no outro?
Mac, qual é! Isso é insano.
O cansaço que está sentindo agora
só vai piorar.
Quanto mais ficarmos sem comida,
sem água, sem dormir,
mais nossas funções cognitivas
vão começar... a deteriorar.
E vamos...
ficar delirantes.
Não vai rolar, Sammy.
Não, nós nunca...
vamos atirar um no outro.
Você me ouviu? Nunca.
Na verdade, não acho
que o Samrozi está por trás disso.
- E quanto aos vermes em Jacarta?
- Não, concordo,
isso é sobre Jacarta, mas...
Tudo isso, está diretamente fora
das regras de interrogatório da CIA.
Você lembra o que aconteceu
depois do Café?
Vou ter que te apresentar
à Nikki, quando voltarmos.
Ela é muito crânio,
assim como você.
Você vai gostar muito dela.
Quer saber?
- Vou ligar para ela agora.
- Inacreditável.
Que filho da puta!
Deixa, Hadley.
Não vai te levar a lugar algum.
Galera, o que tá rolando?
Vocês dois se divorciando?
Qual é, achei que fossem
os interrogadores
Butch e Sundance da CIA.
Por que não estão lá
trabalhando com o Yovan?
- Waller assumiu, nos expulsou.
- Fez o quê?
9 anos
que estávamos nessa juntos.
É a primeira vez que alguém disse
que não éramos rápidos o bastante.
Estou pensando em ligar
para o Comando.
Cara, você sabe
que sempre vou te apoiar,
mas não acho que valha a pena
enfrentar esse cara.
Você pode parar isso
a qualquer momento.
Ei, Waller...
Só me fala
onde encontrar o Samrozi.
- Isso é normal?
- De jeito nenhum. Waller!
Waller! O que diabos
você acha que está fazendo?
- Ele está jogando jogos.
- Certo.
Olha,
todos queremos a mesma coisa.
- Esse não é o jeito de fazer isso.
- Você está certo.
- Precisamos de uma resposta. Agora.
- Waller.
- Guarda isso.
- Não sei.
- Onde fica o armazém do Samrozi?
- Waller, guarda isso, cara!
Eu não sei aonde é!
- Me diz agora!
- Eu não sei!
- Está bem. Já chega disso.
- Você é inútil para mim.
Não. Acabou.
Você me ouviu? Acabou.
- Tire suas mãos de mim!
- Pare.
Eu sou seu superior!
Isso é uma ordem.
Pode arquivar
em "Jack não se importa".
Me dê a arma! Agora!
Saia.
O nosso relatório pós-ação
foi o que desencadeou
o inquérito
que o Waller iniciou da CIA.
Concordo que Waller
ficou desequilibrado com a operação,
mas se isso é vingança,
por que agora, assim?
Eu não entendo.
Ouviu isso?
O que é?
Tem energia
passando por um desses canos.
Provavelmente um gerador topside
bombeando ar para esta sala.
- Como isso nos ajuda?
- Vai nos passar por essa porta.
- Isso é incrível.
- É, mas o que não é incrível
é a proxima parte.
Se isso funcionar,
vou ter que cortar
a energia para o HVAC,
ou seja, essa sala
vai ficar muito, muito quente.
A sauna seria no segundo dia,
de qualquer forma,
Fazer o quê?
Vai em frente, Mac. Faça.
Esse é o espírito.
Beleza, grandão um e dois,
usem os músculos grandes
e tirem essas cadeiras
do caminho, certo?
Tenho um show para dar.
Tudo bem, tenho que dar
uns retoques finais, e eu volto já já.
Bozer,
quando a Matty descobrir
que você gastou 70 mil
no cartão da empresa...
a cabeça dela vai explodir.
Com a intensidade
do olhar dela...
a cabeça dele vai junto.
Ela só vai ficar com raiva
se isso não funcionar.
E se não der certo, vocês
vão me visitar no Burger Shack
quando eu tirar o turno da meia-noite
para repor a Phoenix.
Talvez.
Ou... talvez...
estarei no meu apartamento...
no meu pijama...
esperando você voltar.
Espere.
Você acabou de dizer...
nosso apartamento?
Ei, galera.
Talvez depois?
Eu preciso focar
para sair dessa, mas...
Parabéns.
E agora, damas,
minha última coleção.
Pronto.
Eu não quero te dizer
o que pensar,
mas esse vestido
em você está...
- sublime.
- Não sei.
Acho que sei qual é o problema.
É o colar.
Não que não seja lindo,
mas o vestido sobrepõe o colar.
Princesa, diamantes são
melhores amigos de uma garota,
mas não desse vestido.
Mas... esses rubis...
agora sim, ficam top.
Lindos.
Você não aceita não
como resposta, não é?
Deixe-me ajudar.
E combina com seus brincos.
Vou colocar isso
aqui na mesa para você.
Incrível. Agora,
vamos para a outra sala
onde todos possam ver.
Por aqui.
Sim, sim.
Meninas.
- Como está indo, Riley?
- Certo.
Os dados estão sendo copiados
para o servidor.
Como está aí em cima, Mac?
Só segura mais um pouco,
pode ser?
Não está fácil.
Estou tentando.
Não é tão fácil aqui, também.
Só se apressa.
- Certo.
- Conseguiu?
Não, espera, espera.
Beleza. Deu certo.
Sabe,
minha fé em você é absoluta,
mas não vejo
como facas para manteiga
- vão explodir uma porta de aço.
- Não vão.
A eletricidade vai aquecer as facas,
que então vai aquecer a porta.
e quando o metal aquecido expande
é mais duro que concreto.
Só observa, certo?
E agora?
Esperamos que a corrente
volte a funcionar.
- Entra aí e tenta.
- Pode deixar.
Sai daí. Lá vem.
Está de brincadeira comigo!
A sala é identica
e a porta também.
Então...
segundo round com as facas
de manteiga ou não?
Os fios mal chegaram
à porta, então...
Como vamos sair daqui?
Um vive, um morre.
É o único jeito
de a porta abrir.
ESCONDERIJO DO SAMROZI
JACARTA, MARÇO DE 2012
Tem certeza que é onde
o Samrozi está guardando a arma?
Deixei claro para o Yovan,
se ele quiser ver o sol de novo,
ele teria que ajudar
a encontrar a HQ-16.
Certo. Vamos, vamos.
Certo, achamos.
Agora, como vamos escapar
sem alertar a galera do Samrozi?
Escapar? Que se dane isso!
Vamos tirar essa coisa daqui
com arma em punho.
Estou com o Dalton.
Se eu tirar os chips de orientação
e os fusíveis eletrônicos,
essa coisa se transforma
em peso de papel caro.
Viu aí? Eu te disse.
O cérebro do garoto vai ser útil.
- Waller, você ouviu?
- Prossigam, mas depressa.
Espere. É isso
que vai usar para desarmar
um sistema de míssil high-tech?
Um brinquedo de metal?
Esse brinquedinho já me ajudou
a desativar
mais de 500 peças
de artilharia.
Galera, vocês têm companhia.
Dois jipes, oito homens.
- Falta muito, MacGyver?
- Alguns minutos.
Vão lá, rapazes.
Estamos quase saindo daqui.
Ou vamos dizer "Olá".
Griggs, vamos ganhar uns minutos
para o garoto.
Beleza, parça.
Te dou cobertura.
Boa ideia. Boa sorte.
- Ande, agora! às dez horas!
- Isso não parece bom.
Waller, Griggs e Hadley
estão pegando muito fogo lá fora.
Vou providenciar suporte,
assim que der.
Negativo, Dalton.
Fique com o MacGyver.
Essa operação não dará certo
se não neutralizarmos essa arma.
Certo. Griggs, Hadley,
o Mac está quase pronto.
Hora de embrulhar as coisas.
Vamos.
Agora que finalmente
botamos eles para correr.
- Como estamos aqui?
- Pronto.
Copiado. Helicóptero
de extração em dois minutos.
Tudo bem,
Hadley, Griggs, recuem.
- Vamos sair desse inferno.
- Copiado. Recuando...
Respondam.
Galera, estão me ouvindo?
- Pessoal, estão aí?
- O que faremos?
Dalton, você já deu
alarme demais. Saia agora.
Não vamos embora
sem o Griggs e o Hadley.
Nós não temos a equipe toda
na van ainda, chefe.
Griggs e Hadley estão mortos.
Sua posição está prestes
a ser descoberta.
- Vá para a extração.
- Não mesmo. Não vamos sem eles.
- Não.
- Isso é uma ordem!
Griggs e Hadley.
Então, obviamente alguém nos culpou
pelas mortes deles.
Mas isso significa
que não pode ser o Waller,
porque
nós queríamos salvar eles.
Ele nos mandou sair do prédio.
Esse é amigo deles?
Um membro da família?
O quê?
Descobrindo isso,
talvez possamos abrir a porta.
Para mim já deu.
Abre!
É isso.
Certo, vem aqui, Mac.
Olha, isso é...
tem que ser algo, certo?
Pode fazer algo com isso?
Uma bomba?
Infelizmente. Está há mais
de 40 anos aqui embaixo.
Está vazio.
Mas são 23 kg de aço puro.
Qual é, Mac, seu cérebro
está trabalhando, mano.
Sei que está pensando em algo.
Só me diz como ajudar.
Certo. Tudo que eu tenho
é uma Ave Maria.
Se funciona ou não
depende inteiramente de você.
Pode checar o meu colar,
por favor?
- Riley, terminou?
- Ainda não. Por quê?
Você está prestes
a ter companhia.
- Onde está o colar?
- Está bem ali.
- Não.
- Sim.
O pingente de diamante.
O que é isso?
Riley, isso foi uma porrada?
Sim, foi.
Continue enrolando,
preciso de mais tempo.
Depressa, porque não tem
muitos acessórios para dar para ela.
Te dizendo agora, Meghan Markle
vai ligar para você
perguntando
como você está tão linda.
Ela estaria tipo:
"Como você está tão linda?"
Você teria que dizer:
"Garota, eu sou".
Só mais um pouco para terminar
de apagar o diamante.
Certo, certo. Eu vi esse vestido
em todas as luzes
de todos os ângulos,
com todos os acessórios.
- Eu vou tirar isso.
- Mas quero te mostrar mais...
Não se preocupe.
- Vou comprar ele.
- Excelente.
Deixe-me ajudá-la a tirar,
princesa.
Onde está o Ahmed?
Ele tinha que pegar
meu colar.
Ele está no banheiro.
Muitos canapés.
- Onde está meu colar?
- Está bem ali.
Não, não está aqui.
Não está aqui. Não está aqui.
Meu tio vai me matar
se eu perder ele.
Meu Deus.
Estava bem aqui.
Ele deve ter deixado cair.
Princesa Zahra,
foi uma honra.
Não quero tomar mais
do seu tempo.
Obrigado de novo
pela oportunidade.
Estamos indo.
Você foi uma bênção e um prazer.
Desejo-lhe nada além
do melhor na vida.
Eu é que agradeço.
Estamos saindo.
Vou tirar isso das suas mãos.
- Tudo bem.
- Esperem.
Pelo vestido.
É claro.
Sabe, sinto que um dia,
em breve,
o mundo todo
vai falar sobre você.
Obrigada.
Tchau.
É. Quando ela finalmente sai
como terrorista.
Pelo menos ela ficará
numa prisão secreta com estilo.
Double-O-Boze.
Está funcionando.
De novo.
Sabe, na verdade
é a energia cinética
armazenada nos braços de metal
da besta que atira o parafuso,
- não a elasticidade do fio.
- Mac, dá para parar?
Por favor, só pare.
Estou cansado
da aula de ciência.
Certo, mano?
- Está funcionando.
- Devagar, mas sim.
Traz de volta aqui.
Certo.
Jack!
Não consigo respirar.
Acho que o impacto quebrou
algumas costelas, talvez o esterno.
Estou com um pulmão perfurado.
É, na verdade,
acho, acho que...
Acho que é pior que isso.
Do que estou ouvindo,
parece que
você dilacerou sua aorta.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que seus pulmões
vão começar a encher de sangue
e você vai se afogar.
Você pode me consertar.
- Eu já volto.
- Me conserta.
- Eu vou voltar.
- Volta.
Certo.
Tenho que fazer uma agulha.
Não, não. Agulha.
Talvez eu possa,
usar o canivete
para abrir seu pulmão.
Não. Não vou fazer isso.
Idiota!
Não tem nada aqui. Droga!
Mac, por favor.
Eu sei...
o que você pode usar.
O quê?
Você pode usar isso.
Por favor.
- Absolutamente não.
- Um vive, um morre.
Qual é.
Mac, estou morrendo.
Você não pode esperar
que eu faça isso.
Aposto que pode.
Vamos cara.
Faça isso por mim, por favor.
Por favor.
Eu sinto muito.
Faça.
Você tem o que queria!
Agora, abra a porta!
Um morre!
Eu estou desarmado
e mal posso ficar em pé,
e você nem consegue
me encarar?
O cara que eu conhecia
não era tão covarde.
Agora abre a porta, Griggs.
Você não está
completamente desarmado.
E quanto ao seu canivete?
Como sabia que era eu?
Só você teria me deixado
com um canivete.
Por que tudo isso?
Você e o Dalton, abandonaram
eu e o Hadley, em Jacarta.
- Vocês fugiram.
- Do que está falando?
Disseram que vocês foram mortos
na explosão.
Tenho certeza que foi
o que disse a si mesmo
para você dormir à noite.
Morreram...
Teria sido mais fácil.
A explosão apenas nos feriu.
Os homens do Samrozi
nos pegaram.
O maldito nos curou
até melhorarmos,
só para ele poder
nos torturar
por informações
da agência.
Estávamos trancados
em uma cela de concreto,
ficamos acordados por dias,
famintos, espancados,
Você e o Dalton
só tiveram um gosto,
mas comigo...
durou anos.
E só depois
que desistimos da esperança,
o Samrozi ofereceu uma saída.
Um vive, um morre.
Eu pensei que poderia ser forte,
mas eu quebrei.
E atirei no Hadley.
Eu matei meu melhor amigo
para que eu pudesse viver.
E agora, você também.
Agora você entende.
E agora?
Você morre.
- Dalton.
- Griggsy.
Certo.
Eu sei o que está pensando.
Como conseguimos isso?
Armas Zip existem há decadas.
Comprima uma mola
e um cano,
pegue um alfinete
e aí adicione um projétil.
Como a cápsula
de uma bala.
O que,
depois de remover a casca,
deixe um espaço em branco
na pistola.
Mas fazer sangue falso?
Honestamente, pedir ao Jack
para sangrar num saco
foi o mais difícil.
O gran finale? É incrível
como se pode ser criativo
quando finge uma morte certa.
Da próxima vez,
vamos fingir a sua morte, parça,
porque ser morto dói!
E dói muito.
Amém.
Até poderia, mas não sei
se eu faria melhor do que você fez.
Bem, obrigado. Mas eu posso dar
umas lições de atuação.
Sabe, ficar morto
não é tão fácil quanto parece.
- O Griggs ainda está vivo.
- Lá vamos nós.
Sabe, só tivemos
uma amostra do que ele passou.
Isso ainda não é certo.
O que você quer fazer
com ele?
Poderíamos deixá-lo aqui embaixo
nesse buraco para apodrecer.
Brincadeira.
Mais ou menos.
Sabe, o que aconteceu a ele
e ao Hadley
poderia ter acontecido conosco.
Qualquer operação pode dar ruim.
E não sei disso?
É exatamente por isso
que nossas viagens anuais
à Las Vegas são tão importantes.
Tipo, nessa linha de trabalho,
você tem que comemorar
enquanto pode.
Você nunca sabe
o que o amanhã te reserva.
Acho que você está tentando
me ensinar isso desde Jacarta.
Estou é?
Você é um cara esperto,
mas acho que nunca é tarde
para aprender algo novo.
Tradução e Revisão: Khronnusboy
Resync:
Legendei.com