- Da próxima vez, pegue o Ranch apimentado.
- Wow!
Melhor sabor, sem dúvida.
Não que eu tenha alguma coisa
contra churrasco.
Obviamente.
Quem é você
e como entrou aqui?
O seu sistema de alarme é uma piada,
uma criança
poderia arrombar sua fechadura.
Jack disse que você era inteligente.
Até agora, não estou convencida.
Você é amiga do Jack, uh...
Desiree Nguyen.
Meus amigos me chamam de Dez.
Pode me chamar de Desi.
Ok.
Desi, você poderia ter batido.
Errado.
Eu fui designada
para proteger você,
o que começa comigo avaliando
a segurança da sua casa.
E... como eu falo isso gentilmente...
é totalmente e completamente uma droga,
MacGyver.
Posso ser sincera?
Isso era você não sendo?
Quando o Jack entrou em contato,
ele me disse que precisava de um favor,
eu pensei,
"Provalmente vou odiar ficar de babá
para o gênio ambulante
e seus amigos."
E agora?
Agora eu tenho certeza.
Tudo bem, então por que você está aqui?
Eu devo ao Jack.
Deve ao Jack pelo o quê?
Melhor se apressar.
Você vai se atrasar para o trabalho.
Provavelmente... precisa
colocar mais do que isso.
Duas coisas rápidas.
Um, você está sem batatas.
E dois?
Você está morto.
Eu estou na academia,
focada na minha corrida,
quando essa mulher que parece a
dublê da Mulher Maravilha surge
do nada, me persegue,
e bate com isso na minha testa.
E então ela desaparece antes
de eu me dar conta do que tinha acontecido.
Oh, isso não foi nada.
Eu estava indo para o meu carro
quando fui atacado
e jogado dentro do meu porta-malas.
O quê? Então eu puxei
a alavanca de emergência,
e lá estava ela,
me encarando.
Então ela taca isso
na minha testa,
dizendo
"É um prazer conhecê-lo."
Oh, não.
Bem, uh...
eu estava na cafeteria.
No banheiro.
- Hmmm.
- Vamos apenas dizer que foi estranho.
Oh, não. É possivel que
essa mulher que o Jack enviou
é ainda mais louca que ele?
Oh, ela é completamente mais louca
do que ele.
Certo, o que nós sabemos sobre ela,
além do fato
de que ela vai ser meu novo
- e recorrente pesadelo?
- Não muito.
Mas eu vou fazer uma investigação.
Investigue.
Investigue tudo que puder.
E aí, galera. Não.
- Você também?
- Sim.
É.
Bom dia a todos.
Eu gostaria de apresentá-los
à agente...
Já nos conhecemos.
Oh?
Queria fazer as apresentações antes
do trabalho começar.
Acredito que ela não
bateu com um desses
na sua cara
essa manhã, Matty?
Na verdade, eu teria batido.
Mas alguém segue
os protocolos de contra-vigilância
quando ela sai de casa
de manhã.
Me dê um tempo, Diretora Webber.
Eu vou pegar você, também.
Desafio aceito!
Quanto ao resto de vocês,
sejam mais competentes.
Enquanto Jack estiver fora
e eu o substituindo,
sua segurança é a minha prioriodade.
Então não façam nenhuma burrada,
como levar um tiro.
Isso atrapalharia muito
a minha amizade com o Jack.
Já que eu tenho certeza que
todos vocês tem 1 milhão de perguntas
sobre quem sou eu,
aqui está.
Essa é minha ficha.
Eu imaginei que você iria
hackear de qualquer jeito,
então eu poupei um pouco do seu tempo.
Está tudo aí dentro,
incluindo as partes ruins,
desde o fracasso da
minha operação em Palermo
até minha suspensão na nona série
por inundar
a academia da escola.
- Talvez ela vai se encaixar.
- É.
Olha, o Jack me disse
o quão apegados vocês são, então eu sei
que isso será uma adaptação,
porque eu não sou o Jack,
então não vou fazer as coisas
do jeito que ele fazia.
Vocês podem não gostar de mim.
Tudo bem.
Não estou aqui para ser popular.
Estou aqui para garantir
que todos vocês voltem
para casa em segurança.
É isso que eu vou fazer.
Então...
Matty,
o que vamos fazer hoje?
Bem, já que essa missão
veio através do Mac...
Você vai deixar ela
sentar na cadeira? Mac,
faça as honras.
Obrigado, Matty.
Tudo bem, eu recebi uma ligação de uma
antiga amiga do Exército, Maria Ramirez,
que agora é uma agente da ATF
e precisa da nossa ajuda com uma operação.
Por anos, Maria
e seu parceiro, Cody
tem tentado
e, infelizmente, falhado,
em capturar
um grupo de contrabandistas de armas
localizado ao norte da California,
e por alguma razão, esses caras
estão sempre um passo à frente.
Qual tipo de armas
eles estão traficando?
Armas fantasmas.
Elas são chamadas de armas fantasmas
porque elas são feitas de
peças sem números de série,
fazendo com que seja impossível
rastreá-las.
Eu já ouvi sobre isso.
São um grande problema
para a força policial.
Esses tipos de armas já mataram
muitas pessoas.
É verdade.
E três horas atrás,
Maria recebeu uma dica: um enorme
carregamento dessas armas fantasmas
está chegando ao Porto de
Eureka, na California, hoje mais tarde.
Se essas armas chegarem às ruas,
muitos civis inocentes
e policiais vão morrer.
Mas Maria e Cody estão tentando
achar a remessa de armas
antes disso acontecer e
ela precisa de nós como apoio.
Certo, mas por quê nós?
Nós somos cinco, e a ATF tem centenas de agentes.
Isso porque nas operações de
apreensão mais recentes,
Maria chegava e via
que os contrabandistas
tinham, inexplicavelmente,
movido o produto
logo antes do ataque.
Então, algumas armas apreendidas
sumiram da sala de evidência
da ATF.
O que só pode significar uma coisa.
Alguém na ATF está trabalhando
com os traficantes.
E nós não temos ideia de quem seja,
e é por isso que a agente Ramirez
não pode confiar em ninguém
no Departamento.
Mas se nós impedirmos esse carregamento,
acredito que possamos obter
informações suficientes para não só
parar o ciclo de contrabando,
mas também desmascarar
o agente duplo da ATF.
Já que você confia na
Maria, eu suponho que ela não seja
o agente duplo, mas o que
sabemos sobre esse Cody?
Cody, uh,
não está trabalhando com os contrabandistas.
Você parece ter certeza.
Confie em mim.
Este é o Cody?
Uhum.
Um dos nossos agentes
mais altamente condecorados.
Praticamente único.
Se ele fosse humano,
ele estaria liderando
sua própria divisão a essa altura.
Como você está?
É bom te ver.
Ei, pessoal, esta é a Maria,
Ela é a encarregada do Cody.
E também era responsável
pela unidade K-9 em Bagram,
onde ela treinou
quatro incríveis cães anti-bombas,
salvou muitas vidas.
É, sem dúvidas.
Eles foram incríveis.
Mas nenhum deles
chegava aos pés do Cody.
Ele é o melhor cachorro
que já trabalhei.
Sério?
Ele parece ser tão calmo.
Cody, encontre.
Ah, bem, você está
armada no lado direito do quadril
e no seu tornozelo.
Sim.
Um belo de um faro
que ele tem.
O focinho do Cody é tão sensível,
que uma vez ele rastreou
um único revolver escondido
em uma caixa de café francês
à 45 metros de distância.
Tudo o que temos que fazer
é caminhar através do terminal,
que ele faz o resto.
Está bem.
Três terminais já foram, faltam dois.
E, uh, ele pode não falar isso
em alto e bom som, mas o Cody está
provavelmente super chateado
por não conseguir me conhecer.
Você sabe o quanto os cachorros me amam.
O Bozer não está brincando.
Desde quando eu conheço ele,
os cães o adoram.
Bem, quando isso acabar,
vamos ter que colocar
os dois juntos.
Fechado.
Certo, se já acabamos de
arrumar um encontro para o Bozer,
podemos realmente nos concentrar
no que estamos fazendo aqui?
Com certeza, chefe.
Então, o que você achou da Desi?
Bom, ela é preparada,
analítica, ela lê.
Nada parecida com o Jack.
O que você acha?
Ela é inteligente, minuciosa.
Sim. Definitivamente não é a pessoa
mais calorosa que já conheci.
Bem, ela mesmo disse isso no início.
Dou uns pontos pela
honestidade dela, eu acho.
É. Aqui está uma coisa
que eu não entendo, no entanto.
Ela disse que só está fazendo isso
porque ela deve ao Jack.
Deve o Jack pelo o quê?
Eu não sei. O que quer que seja,
tem que ser bem importante
para ela deixar o que estava
fazendo e vir pra cá.
Baseado no que eu li
na ficha dela,
ela poderia trabalhar em qualquer
lugar que quiser.
Uma das primeiras mulheres
a se graduar na escola de Ranger,
passou anos no time de operações
especiais compostas por SAS,
Delta e CIA.
E ela recebeu mais medalhas
que o Michael Phelps.
Jack realmente disse que estava
nos deixando em boas mãos.
Nós temos zero visibilidade aqui.
Eu preciso ir até lá
para ter uma visão melhor.
Tudo bem. Bom, uh,
espere só um segundo,
eu vou te construir uma escada.
Ou você pode simplesmente desafiar a gravidade
e correr pela parede.
Ela acabou de fazer isso?
Cody encontrou alguma coisa.
Desi.
Bem atrás de você.
As armas estão aqui.
Sem armas.
Nem mesmo peças de armas.
Apenas óleo de armas
aquecendo em um tanque de propano.
- Isso que atraiu o Cody.
- Mac.
Vocês tem companhia.
MacGyver!
Ei, fique atrás
da empilhadeira agora.
Pessoal, tem mais a caminho.
Cody!
Maria, abaixe-se.
Estamos em desvantagem, Mac.
Não consigo segurá-los para sempre.
Tudo bem,
ligue o motor da empilhadeira
quando eu disser.
Me dê cobertura.
Espere a sua vez.
Está bem, pode ligar.
Estou chegando.
Para trás!
Anda! Anda!
Vai, vai, vai! Vamos lá, anda!
Desi! Desi!
Ei.
Kevlar é o melhor amigo de uma garota.
Cody!
Oh, ele é o cachorro mais durão
que eu já tive,
mas qualquer animal entraria em pânico
se eles fossem atingidos
por faíscas como aquelas.
Nós vamos achá-lo. Eu prometo.
Gente, o que acabou
de acontecer?
A pista que a Maria recebeu era falsa.
Os contrabandistas nos atraíram
para uma armadilha
e tentaram nos matar.
Na verdade, eu não acho que nós
éramos o alvo principal.
Isso estava na jaqueta
de um dos contrabandistas.
Então, nós não éramos o alvo?
Não. Era o cachorro.
Nosso satélite mostra que o Cody está indo para o
leste, mas a filmagem o perde
no momento em que ele atinge as árvores.
Esses homens passaram por
todo esse problema
apenas para atrair e matar um cachorro?
Não qualquer cachorro. O Cody parou
mais carregamentos ilegais de armas
do que todos os outros cães
da ATF juntos.
Se conseguirem matá-lo,
eles irão aumentar
o número de armas
contrabandeadas em dez vezes.
O que significa que eles não vão
desistir até que consigam pegá-lo.
Nós temos que encontrar o Cody
antes deles.
Qual é o protocolo para encontrar
um cão de trabalho perdido?
O mesmo usado para encontrar
qualquer outro cachorro perdido.
Quando eles entram em pânico, eles se assustam,
se desorientam e fogem.
Então você não pode simplesmente
ligar o bat-sinal
e ele volta?
Infelizmente, não.
Seu microchip não vai ajudar
a menos que ele seja encontrado e escaneado,
mas eu posso chamá-lo de volta
com esse apito.
Droga, eu devo ter perdido
durante o tiroteio
no porto.
Bem, eu acho que há
apenas uma opção.
Cody!
- Ei, uh...
- Cody!
- Aqui, amigo!
- O que você fez com aqueles caras lá
- no porto?
- Nada mal.
É, bem, o seu truque com a empilhadeira
também não foi terrível.
Jack me contou histórias sobre
você fazendo coisas como essa,
mas... ver é acreditar.
Cody!
O que mais o Jack te contou?
Ele disse que
você era o melhor agente que
o governo dos E.U.A.
já colocou em campo,
que às vezes você fica
muito tempo na própria cabeça,
e que nunca,
em nenhuma circunstância,
eu deveria te dar meu celular.
Aqui, amigo!
Algo sobre estabelecer um precedente
muito claro desde o primeiro dia.
Eu admito, eu tenho...
reaproveitado alguns
dos celulares do Jack
ao longo dos anos, mas...
ele nunca nos disse
nada sobre você.
Como você não ter sacado
sua arma lá atrás?
Cody! Aqui, garoto!
Eu também não gosto de armas.
- Mas você carrega uma.
- Bom, o trabalho exige.
Algumas vezes é necessário,
mas eu prefiro colocar os bandidos
numa sala de interrogatório
do que num necrotério,
se eu puder evitar.
Tudo bem, bom papo!
Cody!
Aqui, amigão!
Pessoal. Mac. Desi.
Bem ali.
É, essas pegadas estão frescas.
Ele definitivamente
veio nessa direção.
Cody! Cody!
Ele deve estar muito longe
para ouvir nossas vozes.
Eu preciso do meu apito!
Na verdade, eu acho
que consigo fazer um.
Eu só preciso disso...
e, uh,
um saco plástico mais ou menos desse tamanho.
- Entendido.
- Obrigado!
Vamos lá, Desi.
Estamos na patrulha do saco.
Tudo bem.
Fala logo, Riley.
Oh, vamos lá, você não me
chamou para te acompanhar
porque precisava de ajuda para
caçar sacos plásticos.
No que você está pensando?
Sua ficha. Você disse
que estava completa. Você mentiu.
Então? O que você encontrou?
Faltam quatro dias
no Afeganistão.
Você tirou uma licença enquanto seu time
estava servindo em Bazarak.
E o que você fez foi tão ruim,
que você foi rebaixada e transferida.
Aquela última parte foi censurada.
Bem, quando eu tenho um teclado,
nada é censurado.
Ouvi dizer.
Eu quero detalhes. Por que?
Porque você abandonou pessoas
que estavam contando com você,
e eu preciso ter certeza de
que você não vai fazer isso de novo.
Minha unidade,
foi designada aos moradores afegãos
para construir relações
e manter afastados os rebeldes.
Eu trabalhei diariamente
com um tradutor, Ibrahim.
Carpinteiro como profissão. Casado.
Dois filhos.
Maníaco por chocolate,
então eu sabia que poderia
confiar nele, imediatamente.
Ele era um bom homem.
Ele queria ajuda para
reconstruir seu país.
Sua esposa Lina
meio que me acolheu.
Nós nos aproximamos.
Um dia, ela veio até mim chorando.
Os rebeldes tinham
sequestrados todos que
haviam ajudado os americanos.
Eles levaram o Ibrahim
da sua própria casa...
na frente da sua família.
Eu fiz um pedido especial
para liderar uma missão de resgate.
Meus superiores rejeitaram.
"Não temos recursos suficientes,"
eles disseram.
Essa resposta era inaceitável.
Aqueles quatro dias.
Você foi resgatá-lo.
Bem, alguém tinha que ir.
Eu encontrei o complexo dos rebeldes,
extraí o Ibrahim,
e levei ele e sua família
em segurança ao outro lado da fronteira.
Sem nenhum apoio?
Determinação ganha de números qualquer dia.
E eu faria de novo
sem nem pensar.
Ibrahim me mandou um e-mail semana passada.
Sua filha mais velha
acabou de entrar no ensino médio.
Algo mais que queira saber?
Pontuação de crédito? Cor favorita?
Se passo fio dental?
787, roxo, e baseado
na sua ficha dentária,
todas as manhãs, como um relógio.
Eu não erro sempre.
Aqui vamos nós.
Um saco plástico nojento
direto da lata de lixo.
Obrigado.
Então, como isso vai funcionar?
O saco plástico
deve funcionar como um fole,
forçando mais ar para o
apito do cachorro,
amplificando, para que assim seja
mais provável de o Cody ouvir
à distância.
Ele é treinado para responder
à três pequenos sopros.
Uh...
Eu sei que apenas cachorros
conseguem ouvir essa frequência,
mas isso foi
bastante decepcionante.
Uh, temos certeza de que realmente funcionou?
Não, não tenho. Porque soprar
no interior de um bastão
não é o método recomendado
de se fazer um apito para cães.
Tente de novo, Mac.
É.
É o Cody. Está vindo
daquela direção.
Bom trabalho, colega de quarto.
Por aqui.
Sigam-me.
Eu poderia jurar que soou
como se o Cody estivesse bem próximo daqui.
É.
Ele esteve.
Bem, o tamanho corresponde ao Cody,
mas para onde ele foi?
É, elas levam à essas
marcas de pneus e depois param.
Cody entrou em um carro.
Sim. Alguém o levou.
Más notícias, Mac.
As marcas que você encontrou pertencem
a um pneu que vem em estoque
em mais da metade de SUV's
e vans que estão na estrada.
E vasculhar
todos os locais
de qualquer pessoa de interesse
levará horas.
Tempo esse que não temos.
Independentemente se o Cody foi levado
pelos contrabandistas,
ou por algum desconhecido procurando
por um novo cachorro,
eles podem estar dirigindo
para mais longe a cada segundo.
Mac, me diz que você bolou
- um plano para achar o Cody.
- Sim, eu tenho um plano,
mas é bem louco.
Você diz isso como se fosse incomum.
Olha, MacGyver, eu entendi.
Você gosta de fazer as coisas
conforme o andamento da situação.
Mas eu fui treinada para
planejar tudo antecipadamente.
Se eu tiver vontade de coçar,
coloco no meu calendário.
Bom, você sabe, existe
um termo clínico para isso.
Que tal você só nos dizer
do que precisa
para que possamos ajudá-lo, ao invés
de te seguir cegamente por aí?
Tudo bem, bom, estou procurando
um carro em que eu possa fazer uma ligação direta,
que seja antigo o suficiente
para que eu possa fazer isso,
mas eu também preciso que ele tenha um teto solar.
Tudo bem, isso é estranhamente
específico. Por quê?
Bem, é como a Maria disse:
todo cachorro presente na força policial
possui um chip de radiofrequência
implantado no pescoço deles,
e que é o mesmo
colocados em animais de estimação
para identificá-los caso eles se percam.
E eu vou usar o do Cody
para rastreá-lo.
Mas como?
Você tem que estar bem próximo
do chip para achá-lo.
Achei um. Geralmente, sim.
O chip que está sob a pele do
Cody é passivo, ou seja...
Não tem bateria.
Por isso, só transmite os
dados armazenados nele
quando é ativado por
ondas de rádio eletromagnéticas.
Como aquelas emitidas por
um leitor de radiofrequência.
Michigan.
Lei de educação.
Vai, azul.
Mas a Maria está certa.
Nós só seremos capazes de
de achar o identificador do Cody
se estivermos basicamente parados
bem na frente dele.
Talvez possamos escaneá-lo
à distâcia
se eu conseguir construir um
detector poderoso.
Eu não podia na floresta,
mas agora eu tenho uma fonte de peças.
Como esse veículo
que estamos prestes a roubar. É.
E, uh,
nós também vamos ter que
controlar uma estação de rádio AM.
- Rádio AM.
- Isso ainda existe?
Adivinha quanto custa para
comprar todo o tempo de transmissão
na Eureka 1600,
o canal diurno AM
mais quente da Califórnia.
Colossais 200 dólares.
Na próxima hora, o
DJ alguma coisa
vai começar a transmitir
a frequência do chip
pelo resto do dia.
Apenas um maçante e monótono som.
Não tão diferente da
atual lista de reprodução
adulta contemporânea.
Ei, eu gosto do estilo adulto contemporâneo.
E os cachorros conseguem ouvir esse som?
Bem, não, mas
o tom deve ativar todo dispositivo
de radiofrequência em 1,6 km,
incluindo o que está no Cody.
E então, uma vez ativado,
poderemos usar
esse poderoso detector
- para proculá-lo.
- Espera, você disse
todo dispositivo de radiofrequência em 1,6 km?
- Sim.
- Isso vai ser bastante.
Centenas e centenas.
Muito mais do que qualquer pessoa
poderia escanear.
Você não estava brincando, Mac.
Esta coisa está nos dando acesso
à todos os cães, gatos e
pássaros com chip na região.
Sem mencionar que estamos
tendo acesso
à lojas de roupas, mercearias
e cartões de segurança.
Bom, legal.
Agora que sabemos que funciona,
filtre todos os resultados da pesquisa
que não batem com as informações do Cody.
Deixa comigo.
# Não mexa suas mãos
# Só balance os quadris
# Faça a dança dos quadris, baby...
Ainda sem nenhum sinal do Cody.
Ei, desculpa
ter duvidado de você lá atrás.
Na verdade, você estava certa
em me verificar.
Significa que você se importa com seu time.
Beleza. Então eu tenho
mais uma pergunta.
- Não.
- O Jack disse
que você deve ele.
Por quê?
Boa tentativa.
Eu acredito que ele te mandou fazer isso?
Valeu a pena tentar.
- Nós achamos o Cody.
- Beleza, é.
Continue seguindo para o norte...
Eu ia dizer "pisa fundo",
mas você leu minha mente.
E eu pensava que o Jack dirigia rápido.
Ei, você quer salvar o
Cody ou não?
Sim. Isso exige que
a gente esteja vivo.
E é mais ou menos a
descrição do seu trabalho.
Lembrem-se, não temos ideia
quem é o dono desta casa
ou o porquê de eles terem pegado o Cody,
então tenham cuidado.
Cody.
Ele não parece feliz.
Fui sincera quando disse antes
sobre não sacar minha arma
a menos que eu precise.
Mas saiba
que eu abro uma exceção especial
para qualquer um que machuque animais.
Ela é intensa.
Você só percebeu agora?
Mas que droga?!
Quem são vocês?
Cody!
Desculpa pela sua porta,
mas esse cachorro pertence à ATF.
Onde você o encontrou?
Eu estava na minha caminhada matinal
quando ele simplesmente correu até mim.
Ele parecia estar perdido, não tinha coleira.
Imaginei que não deveria
deixá-lo lá fora.
Obrigada. Ele realmente
nos deixou preocupados. É.
Obrigado.
E desculpas de novo sobre
toda a coisa de arrombar sua porta.
Mas a ATF vai reembolsá-lo.
Estou feliz por vocês terem visto nosso post.
- Qual post?
- Online.
Nós íamos
espalhar panfletos, também,
mas você nos enviou um e-mail
dentro de 20 minutos após
postarmos uma fotinha fofa dele
no site da vizinhança, então...
Nós nunca enviamos nenhum e-mail para vocês.
Então quem enviou?
Tudo bem, pessoal, nós temos
que ir, agora! Vamos lá.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Gente, nós temos um problema.
Tem mais aqui nos fundos.
Venham, por aqui.
Por aqui. Vamos lá.
Desi, aqueles caras
te viram lá no porto?
Não, esses aí são diferentes.
Por quê?
Olá. Como posso ajudá-los?
Oh, é verdade,
estão aqui pelo cachorro de vocês.
Meu nome é... Jennifer.
Você ainda está com ele?
Claro.
Podem entrar.
Seu cachorro é tão dócil.
Minha filha está tão chateada
que não podemos ficar com ele.
Cadê ele?
Nós o colocamos na banheira.
Ele estava cheio de lama
por causa da trilha.
Pensei que podíamos dar
um banho rápido nele.
Por aqui.
Como estamos, Maria?
Carregados e prontos pra ir.
Onde estão minhas maneiras?
Eu nem ofereci para
vocês um copo d'água.
Nós estamos com pressa, então se você só
puder nos levar ao nosso cachorro...
Claro. Sem problemas.
Apenas pensei que vocês
pudessem estar com sede.
Só isso.
Isso aqui vai dar?
Era tudo o que eles tinham,
então você vai ter que fazer funcionar.
Então eu vou.
Certo, quando isso tiver pronto,
eu preciso que você coloque
o mais próximo possível
do alternador.
Ele precisa interferir
na carga elétrica.
Tudo bem, Maria.
Espere pelo meu sinal.
Kelly, é hora de secar o cachorro.
Os donos estão aqui.
Se ele ainda estiver um pouquinho molhado,
não tem problema.
Nós só queremos vê-lo e ter
certeza de que ele está bem.
Entendo completamente.
Deixe-me verificar.
Ele não está aqui!
MacGyver, sua vez.
Maria, vai.
Estou vendo o cachorro!
Ele está escapando!
Belo mata-leão.
Oh, obrigada.
Maria, vocês estão bem?
- MacGyver!
- Saia do carro!
Isso é um "não".
MacGyver!
Está todo mundo bem?
Sim.
Eles apareceram do nada.
- Nos tiraram da estrada.
- Mac, o que aconteceu?
Fomos emboscados. A família está bem,
mas os contrabandistas
- fugiram com a Maria e o Cody.
- O quê? O que você quer dizer,
com "fugiram com a Maria e o Cody?"
Eu pensei que eles estavam
tentando matar o Cody.
Bem, devíamos estar enganados.
Eles claramente queriam
capturá-lo
já que eles trouxeram
uma coleira de controle.
- Mas por quê?
- Boa pergunta.
Matty, você tem olhos no céu?
Não, eu não conseguiria mandar um satélite
para sua posição rápido o bastante.
Nós precisamos de um satélite?
Não poderíamos encontrar o Cody de novo
utilizando o rastrador de radiofrequência chique do Mac?
Sim, poderíamos.
Mas tem um jeito mais rápido.
Vocês disseram
que aqueles homens responderam
o seu post sobre o cachorro perdido
por e-mail, certo?
Uhum. Você pode rastreá-los
usando o e-mail?
Eu sou a Riley, já nos conhecemos?
Aqui vamos nós.
Eu só preciso do seu celular.
Obrigada.
Eu os achei.
O e-mail definitivamente
veio desse prédio.
Depressa.
Matty, com certeza estou vendo
os contrabandistas, mas...
nada do Cody e da Maria.
O que eles estão fazendo, Mac?
Eles estão embrulhando as armas e as
colocando nos containers.
Tudo bem.
Eles estão com a Maria e o Cody.
Estão apontando armas para eles.
Vai. Mac, eu tenho um
time tático à caminho.
Eles estão à 20 minutos de distância.
Deixa ele fazer o que sabe.
Ele não se sai bem
sob pressão.
Não é como isso funciona.
Faça funcionar.
Encontre.
Espere.
Eles nunca planejaram
matar o Cody.
Eles iam sequestrá-lo
para que ele pudesse
ajudá-los a encobrir as
brechas na operação.
Maria disse que o Cody é
o melhor cão-detetive
com quem ela já trabalhou, certo?
Se esses caras achassem um jeito
de mascarar o cheiro
das armas do olfato do Cody,
eles seriam capazes de
contrabandeá-las para qualquer lugar.
Isso é maior que apenas as armas.
Se eles forem bem sucedidos em enganar o Cody,
eles poderiam contrabandear qualquer
coisa para dentro do país.
Drogas, armas químicas,
armas biológicas e
armas nucleares.
Sim, nós entendemos,
Bozer. É ruim.
Você está deixando ele nervoso. Pegue o cachorro.
Se você não consegue controlar
seu vira-lata,
então não é últil para nós.
Nós precisamos entrar lá, agora.
Mac, isso foi uma explosão?
Sim. O armazém está pegando fogo.
Os bombeiros e o resgate
estão à caminho neste momento.
Eles nunca vão
chegar a tempo. Qual é o plano?
Nós entramos.
Maria.
Onde está o Cody?
Ele fugiu.
Oh, eu tenho que...
Eu tenho que encontrá-lo.
Nós temos que te tirar daqui;
você está muito machucada.
Não vou, eu não vou sair
sem o Cody.
Os bombeiros e o resgate
ainda estão à 10 minutos de distância.
Saiam daí.
Cody. Tire a Maria daqui.
Eu pego o Cody.
Peguei você.
O corpo de bombeiros
está à 5 minutos daí.
Onde vocês estão?
Estamos com a Maria,
mas a Desi foi atrás do Cody.
Eles ainda estão lá dentro.
Tudo bem.
Cuide dela. Mac, onde você está indo?
Pegar a Desi e o Cody.
Desi!
Você pode me ouvir?
Desi! Desi!
MacGyver!
MacGyver.
Eu não consigo chegar até você!
Não tem outra saída.
Eu já volto.
Um dos meios mais
rápidos de apagar um incêndio
é com espuma de combate à chamas,
que pode ser feita com
itens facilmente encontrados.
Comece com bicarbonato de sódio.
Adicione sabonete líquido.
E uma grande quantidade de vinagre.
Junte tudo dentro
de um recipiente.
E então, para distribuir,
tudo o que você precisa
é de uma mangueira e uma bomba.
E qualquer uma serve.
Assim como as que você encontra
em máquinas de selar à vácuo.
E, pronto, você tem
basicamente a mesma coisa
que os bombeiros usam.
Tudo bem, depressa. Vamos lá.
Bom garoto.
Aqui vamos nós. Bom garoto.
Vamos, Cody. A gente consegue, garoto.
Ei.
Ei. A fogueira não está funcionando?
Oh, não, está funcionando perfeitamente.
Nós já tivemos contato
suficiente com o fogo por um bom tempo.
Tudo bem, pessoal, boas notícias.
Os contrabandistas tentaram fugir,
mas a equipe tática da Phoenix
foi capaz
de prender a maioria deles.
Os que fugiram
em breve estarão em custódia.
As armas fantasmas,
aquelas que não
queimaram no incêndio,
foram confiscadas.
E os contrabandistas até
entregaram o agente duplo da ATF.
E agora ele está sob custódia, também.
Apesar de tudo, foi um bom dia.
Exatamente.
Ei. Eu queria
agradecer vocês.
Nós dois queríamos.
Não tem de quê.
E se vocês alguma vez estiverem
na vizinhança,
sintam-se livres para dar uma passada.
Ei.
Eu amo cachorros assim.
Talvez pudéssemos
ter o nosso próprio.
Quero dizer, algum dia.
Isso seria bom.
Ei, vem aqui.
Onde está a garota nova, Desi?
- Você a convidou, Mac?
- Convidou.
Desculpa estou atrasada,
Eu tive que fazer uma parada.
Legal da sua parte de se juntar a nós.
Sim, bem, o Jack me fez prometer
a vir em pelo menos
em uma dessas reuniões.
Aqui.
Já que eu comi a sua.
Ranch apimentado,
Ouvi que essas são boas.
Bem, eu vim, eu vi.
Vejo vocês no trabalho.
Hmm, bem, isso foi rápido.
Ela definitivamente não
abusa da hospitalidade.
Oh, Desi, espera aí.
Eu fui bem clara com a Matty.
Eu não curto muito toda
essa coisa de reunião em grupo.
Certo, eu acho que
só esperávamos
que você ficasse
aqui um pouco mais.
Obrigada, mas ainda nem
desfiz minhas malas.
Uma cerveja, só isso.
Vamos lá, nós acabamos de
finalizar uma missão bem-sucedida.
É o que nós fazemos.
Comemorar não faz mal.
Olha, não é pessoal.
É que, eu tive que enterrar mais
do que alguns colegas de trabalho
o que já é bastante difícil.
Mas quando eles também são
seus amigos...
Eu entendo.
Mas, quero dizer...
ao mesmo tempo,
isso é muito atencioso.
Então, se eu não te
conhecesse bem, diria
que você está aberta para ser
amiga dos seus colegas de trabalho.
A loja ficava no caminho.
Tive, tipo, zero esforço.
Mas você teve que
procurar pela loja.
E, depois, você teve que encostar,
achar um lugar para estacionar,
e então você
teve que entrar na loja
e achar essas batatas.
E isso custou mais
do que um pouco de esforço.
Boa noite, MacGyver.
Sabe, eu nunca conheci
ninguém mais...
irritante e teimosa.
Eu acho que meio que gosto dela.
Só um pouquinho.
Sim, eu também!
O que você acha, Mac?
Eu acho que vai ser
interessante
ver como isso vai acontecer.
- Uhum.
- Tudo bem.
Ao Cody. Ao Cody.
Tudo certo, agora.
Te peguei.
Se você vai trabalhar
na Phoenix, Desi,
vai ter que ficar
mais esperta.
Galera, primeira vez que faço legendas. Espero
que tenham gostado e entendido.
Fiz porque já estava com saudade do Mac! Desculpem qualquer coisa.
Críticas (construtivas) e elogios: twitter @leo_junior19