- Anteriormente, em MacGyver...
- 81 MORTOS NA EXPLOSÃO
- Estão errados.
- O ataque?
Estão alegando
que foi ataque terrorista,
mas eles estão errados.
É Tiberius Kovac.
Mas ainda não entendi
do que se trata.
Eles estão montando
uma força-tarefa para caçá-lo.
É a maior operação
desde o 11 de setembro.
Você me convidou
a vir aqui para...
Dizer adeus a um bom amigo.
- Por que não me contou?
- Para você não se preocupar.
Mas se algo
acontecer comigo,
quero que saiba
que eu te amo, querida.
Continue pensando, Butch.
É nisso que você é bom.
Prestar continência!
Atenção. Descansar!
JACK S. DALTON
Em nome do presidente
dos Estados Unidos,
lamentamos sua perda.
Jack Dalton era único.
O melhor soldado com quem
já tive a honra de servir.
Servir com ele foi uma honra
para todos nós.
Agentes:
LeilaC³ | Stark | Hall
Broken Soul | KetchSketch
Agentes:
dreeh | Athena
Lu Colorada | Darrow
Fênix:
White Wolf
Hacker da Sync:
Hall
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver 5.05
Jack + Kinematics + Safe Cracker
+ MgKNO3 + GTO
- Obrigado, Des.
- De nada.
Se o velório de alguém
fosse uma festa,
certamente seria o do Jack.
Você está bem?
Acho que ainda
não caiu a ficha.
Não estou ansiosa
para que isso aconteça.
Sim, entendo você.
Se eu mantiver as mãos ocupadas,
a mente fará o mesmo.
Não tenho certeza
se funcionará para o Mac.
Sim, ele está reprimindo.
E haverá um momento de silêncio
que ele não verá chegando.
Então, sentirá
a profundidade da ferida.
- Até lá, temos cerveja.
- Sim.
Obrigado.
- Obrigada.
- Sinceramente, nunca o conheci,
mas pelo que ouvi,
a presença dele era marcante.
Depois de todas as operações,
todas as missões,
todos os quartos
que compartilhamos,
alguns perto demais,
ninguém sabe melhor do que eu,
como essa presença era marcante.
- Walker.
- Mac.
Eles quebraram
os padrões com Dalton.
Eu acho que...
Um Jack era tudo
o que mundo poderia suportar.
Penso que se eu
estivesse lá...
Pode parar bem aí.
Acha que as coisas
seriam diferentes,
que Dalton estaria vivo.
Mas isso não é verdade.
Sua unidade estava caçando
Kovac há mais de um ano.
- O que aconteceu?
- Tínhamos o desgraçado preso
em um complexo
nos arredores de Zagreb.
Mas Kovac usou inocentes locais
como escudo humano.
Deixe-me adivinhar:
Jack tinha um plano maluco
para acabar com o impasse?
Ele se infiltrou
no prédio sozinho,
libertou os reféns,
e Kovac preferiu se explodir
do que ser preso.
E Jack foi atingido
pela explosão.
E é isso que preciso
que entenda:
Você ou outra pessoa
não poderiam ter feito nada.
Mais uma coisa:
Cerca de uma semana
antes do ataque,
Jack me ligou
de um celular descartável.
Ele queria conversar,
mas nunca conseguimos.
Você tem ideia
do que poderia ter sido?
Desculpe, Mac.
Não, não sei.
Obrigado.
Não custava perguntar.
Cuide-se, filho.
Da última vez que viemos,
eu acabei com você, Mac.
Isso é porque,
da última vez,
minha equação cinemática
era fatorada
em variáveis escalares
e vetoriais,
mas quando compenso
o movimento rotacional...
Acredite no que quiser,
mas o segredo é o pulso.
Jack me ensinou
quando viemos aqui.
E ele não era um gênio
da matemática.
Não. Não, ele não era.
Esta é a pizza
mais gordurosa de LA.
É o que a faz ser tão boa.
Quando eu e Jack
vínhamos aqui,
ele me fazia lavar as mãos
umas 10 vezes
antes de me deixar entrar
no carro.
Para um cara firme,
ele era fresco com aquele carro.
Lembro-me
como se fosse ontem.
Apareceu lá em casa para levar
minha mãe em um encontro.
E eu o vi pegando flores
do nosso jardim
para dar a ela.
Daí ele ficou
muito envergonhado.
Inventou diversas desculpas
do porquê não conseguiu comprar
as flores no caminho.
Por fim,
ele vira para mim e diz:
"Você não vai me dedurar,
certo?"
Você dedurou?
Não.
Eu o chantageei
para me trazer aqui.
VENHA VER O LABIRINTO
DE ESPELHOS. DE OZZY ULRICH.
"Ozzy Ulrich"?
Passe no banco de dados,
porque não reconheço esse nome.
- Matty.
- Oi, Mac. Está tudo bem?
Você reconhece esse nome?
"Ozzy Ulrich."
É um dos apelidos de Jack
de quando estava na CIA.
Sim, mas o selo
é de dois dias depois
que ele foi morto.
"Venha ver o labirinto
de espelhos."
É uma referência
a "Gerontion".
É um poema de TS Eliot.
Veio mesmo do Jack?
"Ozzy Ulrich" é um disfarce
do Jack em nossas operações.
Ele sabia
que reconheceríamos o nome.
Sim, é a letra dele.
Ele deve ter organizado
de enviar o postal se morresse.
- Sabemos quem o enviou?
- Ainda não.
E, conferi os arquivos
da operação Kovac...
Não tem nenhuma menção
a Ulrich.
Jack reviveu um codinome antigo
e não registrou isso.
- Por quê?
- "Labirinto de espelhos"
na contrainteligência,
é uma referência para traição.
Ele achou
que estava sendo traído.
E tentou me contatar
antes do ataque,
e queria me dizer algo,
mas...
Perdi as ligações dele.
Investiguei e encontrei
pegadas digitais
pertencentes a um Ozzy Ulrich.
É de um endereço em Zagrebe.
Uma trilha que nos leva
à Croácia.
Mas por quê?
O ataque matou Kovac,
a missão foi terminada
e a unidade dissolvida.
Tem mais nisso
do que aparenta.
Exatamente.
Jack criou uma salvaguarda,
e queria que encontrássemos,
as pessoas em quem confiava.
Matty, temos que descobrir
o que Ozzy Ulrich tramava.
Como está?
Estou bem.
Só focado na missão.
Jack me tirou da academia
militar para uma missão.
Achei que fosse
porque eu era fodona, mas...
Ele só queria alguém
que falasse vietnamita.
E mesmo
que eu fosse inexperiente,
ele me respeitou como qualquer
outro soldado da unidade.
Em troca, jurei trabalhar
mais duro que os outros,
para o proteger.
Sim.
Todos queríamos estar lá
por ele.
E podemos escolher o quanto
vamos nos martirizar,
- mas não acho...
- Então,
o endereço em Zagrebe
é de um apartamento.
O dono identificou Jack
por uma foto que mandei.
Disse que Ozzie Ulrich
alugou há 3 meses,
pagou um ano adiantado
e pediu para enviar o postal
se ele não voltasse
até certa data.
O apartamento
está do jeito que ele deixou?
Sim. E com uma transferência
de US$ 100,
a chave está nos esperando.
ZAGREBE, CROÁCIA
JACK AMAVA O STRUDEL
- Limpo!
- Não tem nada pessoal aqui.
Jack organizou aqui
com um esconderijo.
Se ele nos queria aqui,
ele deixou algo para acharmos.
Cairo.
- O que foi?
- Mac e Jack quase morreram
- numa missão no Cairo.
- Deu tão errado,
- que nunca falaram sobre.
- Jack nem sobrevoava o Egito.
Então não teria
um Olho de Hórus aqui,
- se não fosse uma mensagem.
- Por isso estamos aqui.
Acho que é hora de revelar
os segredos sobre Cairo, não é?
Jack e eu passamos seis horas
presos juntos em um sarcófago.
Esse sarcófago estava escondido
em uma pirâmide,
- em uma parede falsa.
- Então talvez haja
parede falsa
neste apartamento?
É agora que você transforma
o micro-ondas em raio-x?
Acho que podemos
pular essa etapa.
Muito bem.
Agora, precisamos
de engenharia social
das pessoas
que conheciam bem o Jack
para tentar deduzir a senha.
Quais são as datas
significativas na vida dele?
A última vitória do Cowboys
no Super Bowl?
A primeira vez que viu
Star Wars. Não, Duro de Matar.
- O aniversário do Bruce Willis.
- Bingo!
Jack também sabia que eu
posso abrir sem a combinação.
O cofre de parede comum
é feito de uma liga de titânio
que suporta pressão direta
e calor intenso.
Mas o frio abaixo de zero
do gás fréon
quebrará a fechadura
rapidamente.
Desculpe se isso
lhe tirar o sono.
- Está vazio?
- Não, há algo aqui. Uma foto.
Este não é Tiberius Kovac.
Alguém pode identificá-lo?
Certo,
isso pode levar um tempo.
Ou não.
Tibor Babic. Contrabandista
local de nível médio.
Alguma conexão
com Jack ou Kovac?
Não na ficha criminal dele.
Matilda?
Está recebendo tudo isso?
Estou. Vou verificar
com a Inteligência
e também com Ray Walker,
se há mais informações.
- Ótimo.
- Jack o queria no nosso radar.
Agora, como o encontramos?
Mãos ao alto!
Des, relaxe.
Eles são da Interpol.
Muito observador.
Por que as calorosas
boas-vindas, agente...
Anya Vitez. Chefe da unidade
antiterrorismo da Interpol.
Você se apresenta
a todo mundo assim?
Não. Mas quando o famoso
Russ Taylor vem para a Croácia,
e os motivos dele
não são claros,
quero saber o que ele
faz no meu país.
Essa, minha nova amiga,
é uma história bem interessante.
POLÍCIA INTERNACIONAL
POR SEGURANÇA, VAMOS DIZER
QUE É SÓ UM PRÉDIO ANTIGO
E acha que Dalton deixou
esta foto de Tibor Babic
por estar conectada a Kovac,
o terrorista morto?
Estamos pouco tempo aqui
para saber onde ela nos leva.
Então, Agente Vitez,
seguiremos no nosso caminho,
- e te manteremos atualizada.
- Acalme-se.
Acho que está escondendo algo
porque não confia em mim.
Não conhecemos você.
Conheci um pouco o Jack
no decorrer do ano passado.
No bom sentido?
Por que as vezes demora
para conseguir
apreciar as...
Jackisses.
Nós o chamamos
de cuvar stada.
- Cowboy?
- Sim. E mais.
Guardião do rebanho,
protetor.
Vocês já foram do rebanho dele,
não é?
Família.
Éramos a família dele.
E eu posso ajudar
se me permitirem.
Eu sei onde encontrar
esse contrabandista.
Então, irei com vocês.
Devo isso ao Jack.
ARMAZÉM DE ABASTECIMENTO
DE RESTAURANTES
OU NÃO
Que tipo de restaurante
serve relógios também?
Este lugar deve ser uma fachada
para as operações de Tibor.
Ele está aqui, achei!
Fique por aqui, Tibor.
Temos algumas perguntas.
Nunca ouviu falar
de Jack Dalton?
E sobre Ozzy Ulrich?
Meu negócio
é atendimento ao cliente.
É da minha natureza ajudar.
Mas não posso dizer
o que não sei.
Obrigado. Correr me deixou
com sede, sabe?
Esse é um Frankovka de 99.
U$400 a garrafa!
Sabe, esse esconderijo tem itens
muito caros e muito bonitos.
- Não.
- Estamos realmente
com vontade
de quebrar coisas!
Não, não!
Eu juro pela vida
dos meus filhos,
eu não conhecia
esse tal Dalton!
Você está
em solo estrangeiro.
As ferramentas à sua disposição
são limitadas.
Talvez eu possa
levar este homem
a algum lugar onde
possa questioná-lo
com métodos
mais aprimorados.
Agente Vitez, se importaria
de dar a ele uma última chance?
Posso fazer
um detector de mentiras.
- Você pode?
- Sim.
É medir a pressão arterial,
batimento cardíaco e respiração.
E todas essas três coisas
estão nesse pequeno relógio.
Seu nome é MacGyver?
Como sabe disso?
E aí, cara!
Jack Dalton e eu
éramos melhores amigos!
Sério? Porque você jurou
pelas suas crianças
- que não conhecia o homem.
- Não tenho filhos.
Jack falou sobre você
o tempo todo.
É você que faz coisas
de outras coisas?
Obviamente.
O que mais você tem?
Jack queria que eu enviasse
cinco caixas de celular
como brincadeira.
- Estou começando a acreditar.
- Certo, Tibor.
Por que ele queria
que te encontrássemos?
Você conspirou
para derrubar Tiberius Kovac.
Você e Jack
trabalhando juntos?
Ele me procurou
pois fiz um pequeno negócio
com Kovac. Sabe como é.
Está admitindo que vendeu
bens roubados a um terrorista?
Você queria honestidade.
Não me puna por isso.
Entendo. Nunca encontrei Kovac
pessoalmente.
Usamos recortes,
espaços neutros.
Não sabia
que era ele no começo.
Mas então, quando descobri
de quem era o dinheiro,
sabia que estava lascado.
Que tipo de conspiração
contra Kovac vocês fizeram?
Colocamos uma escuta
no equipamento de rádio
que eu vendi para Kovac.
Foi assim que o Jack
encontrou o complexo.
"Por favor", Jack disse,
"Ajude-me
a derrubar esse homem,
e vou limpar sua ficha."
Mas agora Jack está morto,
e Kovac vai me matar logo,
também.
Por que diria isso?
- Kovac se explodiu no ataque.
- Era isso o que eu pensava.
Mas mortos
não precisam de crédito
e registros
de habilitação limpos.
Kovac falou comigo.
Queria papéis e passaportes
para novas identidades.
Se eu disser não,
ele se irrita, e me mata.
Se disser sim,
ele pega os papéis e...
E me mata
para manter segredo.
- O ataque foi armado.
- Kovac fingiu a morte
para que não o procurassem.
E o filho da puta que matou Jack
ainda está vivo.
Certo,
a caçada por Tiberius Kovac
está ativa,
e estamos no comando.
Como que a equipe
do complexo perdeu isso?
Indeterminado.
E depois,
havia todas as teorias
da conspiração
que ele estava vivo,
como Bin Laden,
mas agora com a informação
do Tibor,
temos que assumir
que é real,
e agir como se o terrorista
mais mortal estivesse à solta.
- Significa que o Jack morreu...
- Não diga isso.
Significa que temos que terminar
a missão dele. Só isso.
Vou continuar investigando.
Mantenha-me informada.
O que me incomoda é:
Por que não compartilhou
a informação?
Ele não disse ao Walker
sobre a conexão com Tibor
ou como ele usou um ladrão
para achar Kovac.
Segurança operacional.
Deve ter percebido a falha.
Jack não sabia
em quem confiar.
Por isso o plano
de alertar o Mac.
O que me faz pensar
no quanto confiamos no Tibor.
Que tal zero?
Nadinha, nadica, nada.
Esse tipo sempre jogará
nos dois lados.
Até então,
ele armou para o Jack.
Tudo isso é verdade.
Mas ele não é inútil.
Faremos Tibor pedir
uma reunião com Kovac
para vender os passaportes
que Kovac queria.
Kovac não usaria isso
para matar o Tibor?
É exatamente isso
que eu espero.
NA ARMADILHA
BUSCANDO VINGANÇA
Alvo fácil 1 em posição.
Não sei o que pensar
desse codinome.
Fique onde estou
e poderá escolher o seu.
Certo, pessoal, acalmem-se.
Riley, Bozer, como está
no ninho do corvo?
Veículo se aproximando.
O encontro às cegas de Tibor
acabou de chegar.
Janelas escuras. Não consigo
ver quem está dentro.
Bem, pode ser Kovac,
ou um esquadrão da morte.
Se for o 2º,
precisamos de um prisioneiro
para saber do Kovac.
- Por que estão demorando?
- Vou olhar mais de perto.
- Não vejo um motorista.
- O carro dirigiu sozinho?
Abaixem-se!
2 SUVs vindo do leste.
Precisamos pegar um vivo.
Sente-se.
- Obrigado pelo abrigo.
- Sim, claro.
Espero que esse homem nos ajude
a chegar no Kovac.
Será melhor para ele
se ajudar.
Como chegaremos aos EUA?
Avião militar ou nós
voaremos de jatinho?
Por que acha
que voltará conosco?
- Não foi esse o trato.
- Meu trabalho acabou.
- Eu estou acabado.
- O problema não é nosso.
MacGyver. Mac.
Você tem que honrar
a promessa do Jack.
Não terá preocupação
se nos ajudar a achar Kovac.
É um grande "se".
Considerando que o cara é
difícil de morrer.
Tudo bem.
Você não me dá outra opção
a não ser
usar o meu truque na manga.
Não é assim que se fala.
- Está escondendo algo?
- Só um pouco.
Jack me pediu para dizer
mais uma coisa ao MacGyver,
e o tenho guardado
apenas para esta ocasião.
Informação não é um vinho.
Não fica melhor com a idade.
Consigo uma passagem
para a América?
Informações primeiro.
Jack disse para te lembrar
do Broversário de vocês.
- Broversário?
- Era essa coisa
que o Jack inventou
para ele e Mac...
- Conversamos depois.
- Não entendo a referência.
A última não foi muito boa.
Ele disse que vocês foram
para um hotel em Las Vegas
com o aquário gigante e o...
O que você chama de...
boneco falante!
Sim, eu me lembro do aquário
que Jack pensava
que tinha piranhas nele,
e nunca vou esquecer
o show do ventríloquo
que ele me fez assistir,
duas vezes.
O que isso
poderia ter a ver com Kovac?
Jack era muitas coisas.
Sofisticado
não era uma delas.
- Sim.
- Isso mesmo.
Espere, você está certa.
Ele quis me lembrar
do The Mirage.
Riley, pode cruzar
tudo que temos sobre Kovac
com localização física?
Veja se há um padrão.
Não. Todos os dados levam
a um beco sem saída digital
sem conexão
com o mundo real.
Até a foto que temos dele
é de um site extinto.
- Como isso é possível?
- Pois Kovac é uma miragem.
Estou confusa.
Jack deve ter suspeitado,
e o que ele quer nos dizer,
é que Kovac
não é uma pessoa real.
Não estou entendendo.
Alguém cometeu
esses atos de terror.
Sim. Mas o Kovac
que aparece na TV,
é uma persona online usada
para se esconder da lei.
- Então não há Kovac?
- É como o Mágico de Oz.
Alguém atrás da cortina.
Explicaria como o terrorista
escapou do Jack
por tanto tempo.
Como pegamos
o assassino do Jack
quando perseguimos
alguém que não existe?
Eu não gosto
de lugares pequenos.
Então você vai adorar isso.
Se Jack
suspeitou de um vazamento,
ele estava perto de descobrir
quem estava por trás,
mesmo que não soubesse
quem era.
Vamos torcer que nosso
convidado tenha respostas.
Ele dormiu tempo suficiente.
Você vai contar tudo que sabe
sobre Tiberius Kovac.
Atirador! Abaixem-se!
Ele morreu.
Perdemos nossa única pista.
- Precisamos pegar o atirador.
- Como faremos isso?
Ele pode estar
em qualquer lugar.
Jack era um atirador.
Ensinou-me tudo.
A trajetória de um tiro
é definida
pela velocidade de saída
e gravidade.
Usando triângulos
correlacionados,
e levando em consideração
correção de queda...
com essa geometria fica
difícil se esconder.
No sexto andar,
três quadras daqui!
Por que essa comoção toda?
Esse esconderijo
já não é tão seguro mais.
- Minha equipe está vindo.
- Leve-me com você!
- Não vou ainda.
- O quê? Por que não?
Agora é uma
boa hora para ir.
Ele não pode falar,
mas pode nos dizer algo.
Se você ficar,
não posso te proteger.
Bozer, consegue um papel?
Sim.
Obrigada.
Certo.
Vou começar a pesquisa
com a base local.
Vamos ver se conseguimos
uma identidade.
Foi ali que o atirador ficou.
Ele deve estar fugindo agora.
Aquele é o nosso atirador.
Ou uma distração.
Está tudo bem.
O medo dela é real.
O atirador colocou o rifle aqui.
Lá está ele.
- Vou olhar no beco.
- Tudo bem.
Que bom que apareceram.
Sem carteira, sem celular.
Nada.
De volta à estaca zero.
Isto é uma Argo.
Feita na Croácia.
É a favorita das Forças
Especiais Croatas.
Se ele for Forças Especiais
e virou mercenário do Kovac,
não apareceria
numa pesquisa normal.
Mas numa pesquisa
das Forças Especiais.
Riley.
Verifique esta retina,
da imagem
que estou enviando.
Verifique se há algo
na base de dados militar croata.
Estou vendo.
O assaltante que pegamos antes
se chama Josip Gergic.
- Máfia bósnia.
- Olhe isso...
Ele está listado
como informante,
na unidade antiterror
da Interpol.
Consegui uma identificação.
Ele é um militar ativo.
Estão no mesmo grupo.
Vitez que comanda este grupo.
Ela sabe quem eles são.
Ela sabia de todos
os planos de Jack.
Você é Kovac.
Sim. E vocês
são muito curiosos.
Riley, Bozer, ganhem tempo.
Estamos a caminho!
Vamos. Os dois.
Não vamos a lugar algum.
Então atirarei
aqui mesmo em você.
Terá que passar
por mim primeiro.
Está bem.
Agora entende
quem está no controle?
Porque a próxima bala
não será tão misericordiosa.
Seu segredo já era, Vitez.
Não tem para onde fugir.
Fugir não é
o que eu tinha em mente.
Pessoal, Riley e Bozer
não respondem os comunicadores,
e não há sinal
dos celulares deles também.
Isso não é bom.
Certo.
Baseado no volume de sangue,
e no padrão do esguicho,
foi um único tiro.
Alguém está ferido,
mas, com sorte, vivo. Ainda.
Matty,
Vitez está com eles.
Senhora? Os comunicadores
de Riley ativaram.
Podemos rastrear o sinal.
Grande garota, Riley.
Belo jeito de sinalizar.
Mac, estou enviando
coordenadas da posição deles.
Não vai demorar
para nosso pessoal chegar.
Eu os estou convidando.
Mas até eles chegarem,
vamos fazer bom uso
do nosso tempo.
Insira a senha
do seu notebook, por favor.
- Por quê?
- Porque eu pedi, gentilmente.
Ou porque a próxima bala
que eu pôr em seu amigo
será na cabeça dele.
Não coloque, Riley.
Ela está blefando.
Não. Não está.
Está cobrindo os rastros
e deixando que levemos a culpa.
Muito bom. Veja bem,
Kovac era apenas
um nome anarquista.
Esta é uma operação
dinheiro pelo caos.
Kovac destrói, eu recebo.
- Um terrorista sem ideologia?
- Não, acredito no dinheiro.
Meus clientes
são corporações,
governos, bilionários
com razões políticas.
Sou uma ferramenta útil
para aqueles no poder.
E acha que pode apenas
enterrar Kovac e recomeçar?
Bem, é apenas sua palavra
contra a minha que sou Kovac,
e quando a poeira baixar...
as pessoas acreditarão
na minha história.
- Que história?
- Como encontrei o dinheiro
do Kovac que levava
até Jack Dalton.
Nunca acreditarão
que Jack Dalton era um traidor.
Nesses tempos, histórias
de americanos corruptos
são muito comuns.
Especialmente,
quando o mercenário
e os colegas especialistas
morreram
tentando encobrir
os crimes do Dalton.
Que conto trágico.
Sabe, pouco antes
da última batida ao complexo,
Jack me contou
que ansiava ir para casa,
porque, mais que tudo,
ele precisava de uma fatia
decente de pizza gordurosa...
com você.
Matty, estamos
na frente do prédio,
está em construção.
Há algo no satélite?
O prédio está vazio,
exceto,
por 5 leituras de calor
no 15º andar.
Acessamos as câmeras
do outro lado da rua.
Bozer e Riley estão sendo usados
como escudos
contra um ataque direto.
Como militar,
a chance de os liberarem
- sem nenhuma perda é...
- Muito baixa. Eu sei.
E Vitez sabe como fazer
uma emboscada.
Temos que tirar Riley e Bozer
da equação de algum jeito.
Aqueles containers devem ter
tudo que preciso.
Normalmente,
nessa hora eu explico
que o melhor uso da ciência
resolve um problema real,
mas acima da ciência,
parece certo perguntar,
o que Jack faria?
Pois tem vezes
que ser imprudente e ousado,
e até um pouco maluco,
é como você deve ser.
MacGyver.
- Estou desarmado.
- Bem, não é surpresa.
Jack me contou
que você nunca usa arma.
Vim negociar a libertação segura
dos meus amigos.
Que decepcionante.
Achei que era um homem de ação.
Desculpe. Agora...
vamos descobrir como sairemos
dessa vivos, sim?
- Não se preocupe conosco, Mac.
- Termine a missão do Jack.
É só isso que importa.
Vocês são um grupo
tão nobre.
Acham que vão me convencer
a libertar vocês?
Acabou, MacGyver.
Você está certa.
Era Jack que gostava
de ficar falando.
Mas se ele estivesse aqui...
e acredito
que está em espírito,
ele só teria
uma coisa a te dizer.
E o que seria?
Yippee-ki-yay.
- Você já era, Kovac.
- Não há nada que incrimine.
Ainda é minha palavra
contra a de vocês.
Na verdade,
é sua palavra contra a sua.
- Muito bom.
- Um código de segurança
liga o notebook.
O outro liga o notebook
e a câmera.
Eu gravei seus toques
e tudo que você disse.
É apenas sua palavra
contra a minha que sou Kovac,
e quando a poeira baixar,
as pessoas acreditarão
na minha história.
Você tirou alguém
muito especial para mim
deste mundo.
E estarei lá
a cada passo do caminho
para garantir
que apodreça em uma cela.
Mais uma vez,
brindamos àqueles que caíram.
Aos amados que perdemos.
Aos heróis
dos dias passados.
E àqueles que continuam vivos
e os honram.
Ao Jack.
- Ao Jack.
Não se atrevam a derramar
uísque de 25 anos no carpete!
É pelo nosso amigo.
O quê?
- Não!
- O quê?
Como está a perna?
Vai bem.
O médico disse
para não esforçá-la.
Terei tempo para escrever
o roteiro das aventuras
para a minha sequência
de "Amor + Arma + Morrer".
Coloque um Jack
como personagem.
Para o Bruce Willis
interpretar.
Muito bom.
Está bem?
Tão bem
quanto poderia estar.
Obrigado.
Conseguimos.
Mas ainda
não me sinto melhor.
Apenas dê um tempo.
Há um buraco em meu coração
onde Jack estava.
Nada vai preencher
esse lugar.
Recebi uma mensagem
da irmã do Jack.
E, aparentemente,
no testamento,
ele me deixou
todas as camisetas do Metallica
e a coleção de DVDs dele.
Sorte a sua.
Maratona de "Duro de Matar"
amanhã?
- Com certeza.
- Certo.
Cara.
Que belo carro.
Você...
- Quer levar para dar uma volta?
- Claro, por que não?
Aonde está indo?
Você dirige.
- Eu?
- E quem mais?
Jack nunca me deixou
dirigir esta coisa.
Fazer isso agora parece errado,
de certa forma.
Não poderia ser mais certo.
Ou por que deixaria para você?
O quê?
O testamento
foi bem específico.
Riley fica com o GTO.
Acho que ele pensou
que o amaria tanto quanto ele.
Tudo bem.
GeekSubs
Mais que legenders!