Anteriormente em MacGyver...
Tudo é um quebra-cabeça
quando se trata do meu pai.
Sempre foi.
Olhe os números
na tatuagem em seu braço.
Eu acho que ele está tentando
te dizer como encontrá-lo.
Preciso te lembrar o que
aconteceria se essas pessoas
escapar com um EMP portátil?
Solte. Agora!
Esse cara não é louco o suficiente para acionar
um EMP, enquanto ele ainda está
no avião, é?
Riley! Atire!
Você já cometeu algum erro
em campo, Jack?
O que aconteceu naquele avião
- não é sua culpa, certo?
- Eu hesitei, Jack.
e o cara fugiu.
É a definição nos livros
para "é minha culpa".
Este erro terminou na perda
de um EMP.
O próximo erro que você tiver
pode terminar perdendo
tudo.
Ei, Mac!
Está em casa?
E aí cara.
Onde você está?
Ei, Mac.
Mac, o que você está fazendo?
Ei. Você está vivo?
A força externa é sempre zero.
Que tipo de sonhos
estranhos você tem, cara?
Eu estava dando uma palestra
no Satélite de Ponto Lagrangiano
no campo de teoria quântica.
Para uma turma cheia de dez unicórnios.
Bem, além dos unicórnios...
Que são muito legais...
Soa como um maldito pesadelo.
Que horas são?
São 11:00.
- O que?
- Sim, você sabe
Eu achei que você tinha
virado outra noite,
Procurando por seu cara misterioso.
Já faz semanas e você
ainda não encontrou nada.
Estou começando a ficar preocupado.
Você está esgotado e
quase sem dormir aqui e para quê?
Para quê?
Vamos.
Na verdade, encontrei algo.
Mesmo?
- Sim.
- O que?
Um nome. Charles Pfeffer.
Quem?
Charles Pfeffer.
Isso é ótimo.
Tudo bem.
Vamos apenas rastrear esse cara.
Já tentei. Acontece que
72 anos atrás, ele desceu de
um barco em Ellis Island,
com uma identidade de New York e depois...
bem, ele simplesmente desapareceu.
Não há registros de
emprego ou moradia.
Algum familiar vivo? Algo do tipo?
Não. Nenhuma família, nada.
Eu pensei que faria um grande avanço.
Acontece que é outro beco sem saída.
Do que você está falando?
Isso é ótimo.
Este é apenas mais um obstáculo na estrada
e uma boa oportunidade
para nós dois
começar a pensar fora da caixa
quando se trata de procurar seu pai.
Você encontrou um lado positivo
em um beco sem saída?
Eu sou um optimitrista.
- "Otimista".
- Tanto faz.
Loirinho, traga seu traseiro
para o trabalho.
Matty?
Sim.
Vamos, estamos atrasados.
Unicórnios?
Sim. Eles eram muito inteligentes também.
OK. Agora que estamos todos finalmente aqui
lembra-se daquele EMP que perdemos?
- Claro.
- Bem, acabamos de receber
uma oportunidade para recuperá-lo.
Depois do seu encontro com esses caras
na parte de trás daquele C-17,
todo o grupo sumiu do mapa.
Mas 12 horas atrás
nós interceptamos conversas sugerindo
que eles estão estabelecendo uma venda.
O EMP está prestes a trocar de mãos.
Sabemos quem é o comprador?
E o que eles querem?
Infelizmente não.
No entanto, sabemos
exatamente quando e onde
a venda será feita.
Isso parece muito
como uma garagem.
Isso é porque é uma garagem
de estacionamento, Dalton.
E essa garagem particular
está localizada em Seul,
Coreia do Sul.
A venda será amanhã
de manhã às 6:00 da manhã,
o que significa que
decolamos em 20 minutos.
Rapazes.
Esta é a nossa chance de
pegar esse dispositivo,
e um pouco de redenção.
Faça valer a pena.
Mais rápido, Jack, eles estão fugindo!
Por que eu não mostro como é correr
através de Seul a 90 milhas por hora?
Rapazes? Rapazes. Olá?
Na escuta?
Matty, adivinha?
A compra deu errado.
Sim. Bem,
resumidamente,
não era bem uma venda e sim
uma emboscada fatal em que os compradores mataram
os vendedores e depois fugiram com o EMP.
Nós estamos seguindo eles agora.
- Cuidado!
- O que quer que você faça,
não perca de vista esse dispositivo.
Riley, Bozer, eu preciso saber exatamente
quem nós estamos perseguindo.
Me dê informações.
Entendido, Matty.
Para sua informação está uma
bagunça aqui.
Eu não estou pedindo para você limpar, Boze.
Apenas reviste.
Entendido.
Obrigada.
Riley! Atire!
Você está bem?
Melhor do que ele.
Era esse cara, não era?
Você precisa de um minuto?
Nós não temos um minuto.
Olha, eu sei que isso é
pessoal para você, Riley.
Lembro do jeito que se
sentiu quando perdemos o EMP.
É legal você dizer "nós"
Bozer, mas eu perdi o EMP.
Desde que ele saltou daquele avião,
Eu não parei de pensar em todas as
maneiras que poderiam ser usadas.
Todas as vidas que isso poderia
custar se isso fosse implantado.
Isso é comigo.
Ouça, nós vamos recuperá-lo.
Eu sei que vamos.
Eu nunca pensei que teria uma
segunda chance de recuperar o EMP.
Eu não vou para casa sem ele.
-  Por: RedQueen -
Esses G Wagons aguenta o tranco.
Tem uma precisão de direção ótima.
Operações Especiais, táticas de emboscada.
Não sei quem são esses caras,
mas eles são bem treinados.
É o aeroporto à frente.
Não parece que eles planejam
ficar por mais tempo em Seul.
Não mesmo.
Coloque seu cinto de segurança.
- Está colocado.
- Coloque... oh.
Bem, eu não suponho que você poderia
criar um conjunto de asas
para esta van rapidamente.
Provavelmente.
Mas eu apenas pensei
em algo mais rápido.
Surpresa.
Mãos para cima, senhores. Nós estamos oficialmente
no comandando do avião.
Oi.
Realmente sinto muito por isso.
- Para onde vamos?
- Siga aquele avião.
Vamos!
Cara, você não quer vir aqui?
Vamos.
Ei lá vamos nós.
Ei, não olhe para mim assim.
Quando eu disser às pessoas que estive em
uma perseguição de avião,
Eu vou precisar de algumas selfies como prova.
Sorria.
Ei lá vamos nós.
Ah, isso é bom.
Ei, Matty, alguma ideia de para
onde esses caras estão levando o EMP?
Nossos técnicos estão
trabalhando fazendo uma lista
de todos os lugares que podem ser alcançados
com esse tipo de jato e um
tanque cheio de gasolina.
Bases militares, centrais
nucleares, centros industriais,
basicamente qualquer lugar que um
pulso eletromagnético puder
ter a força de
um impacto devastador.
Eu estou usando a velocidade
atual do jato
para eliminar certos alvos,
mas... ainda há dezenas ao alcance.
Em outras palavras, você não sabe nada.
Por que você não diz apenas isso...
"Eu não sei nada.
Seu palpite é tão bom quanto o
de qualquer outra pessoa. "
Se você está tentando me irritar, Dalton,
você está fazendo um trabalho incrível.
- Obrigado.
- Tudo bem, olhe
se pudermos identificar esses caras,
isso nos ajudará a determinar
qual é o alvo deles.
Riley, alguma sorte com a tecnologia dos vendedores?
Não, ainda não.
Estão fortemente criptografados.
Preciso de tempo para identificar os compradores
Riley, Riley,
o tempo não é algo que
temos em abundância, ok?
E deixe de chamá-los de "compradores".
Fazendo-os soar todos ségios e legais.
Eles são os "atirar em
todos, roubar EMP"
soa mais preciso.
Obrigado, Jack. Muito útil.
Ei, Matty,
esses caras definitivamente
mudaram de rumo.
Percebi. Estamos recalculando a
trajetória de voo projetada agora.
Que diabo foi isso?
Provavelmente o casal idoso
cujo avião nós sequestramos?
Oh, meu Deus, eu
esqueci completamente deles.
Vou voltar lá garantir
que não somos terroristas.
Espere, eu não vou deixar
você fazer isso sozinho.
O que você está fazendo?
Me dê isso.
Eu vim aqui para dizer
a vocês que não se preocupem.
Nós somos os bons.
- Bons homens?
- Sim.
- Seqüestrando nosso avião!
"Sequestro" é uma palavra muito forte, senhor.
Vocês forçaram a entrada no avião
e disse ao nosso piloto para
onde voar, como você chama isso?
- Sim.
- Essa é a definição de seqüestro.
Muito obrigado, sabe tudo.
Talvez nós tenhamos seqüestrado...
o avião só um pouquinho
mas é uma questão de segurança nacional.
- Somos do governo dos EUA.
- Entendeu?
Ei, meu filho
Eu não nasci ontem.
Não, senhor, isso é muito aparente,
mas isso não muda o fato de que
ele está dizendo a verdade.
- Sim?
- Nós-trabalhamos para o Tio Sam.
- Somos ex-militares...
- Ah não.
Ele está mentindo, Saul. Bata nele novamente.
- Isso não é muito legal.
Agora, agora, espere um minuto.
Você não vai fazer isso, me
dê a garrafa, eu farei isso.
Ah, agora, espere um minuto.
Apenas pare. Se vocês são realmente
Agentes dos EUA, onde estão seus distintivos?
Os crachás seriam legais...
Sim, nós não trabalhamos
exatamente para uma agência
que oficial,
mas eu prometo a vocês dois
Nós somos os bons.
- Hã?
Bem, por que eu deveria acreditar em você?
Porque eu tenho uma arma
e não atirei em você.
Agora, é algo justo que ele está dizendo.
- Saul, você está fora de si?
- É muito...
- O que?
- Você é sempre tão confiante.
Pare de me contradizer.
Oh, e aquela vez que você confiou
em seu amigo Gary para pintar a casa?
Gary fez uma ótimo trabalho.
- Ficou verde limão.
Não existe ótimo trabalho
em pintura doméstica.
- Ah, vai embora. - Sim senhor.
Ouça aqui, Edith, você pára
de me contradizer.
Pessoal, Riley acabou de quebrar
a criptografia dos vendedores.
Ok, eu tenho um monte de e-mails aqui
entre os vendedores e
um potencial comprador
com data, hora, local.
Isso tem que ser eles.
- Algo que os identifique?
- Não, mas parece que
os vendedores esperavam por isso.
Eles estavam rastreando os IPs dos compradores,
tentando enganá-los com um spyware.
Eles não foram capazes de descobrir
quem vocês estão perseguindo,
mas, eles não tinham acesso
ao banco de dados da Phoenix.
Matty, você está vendo isso?
Um dos endereços IP do comprador
corresponde a um laptop
que pertenceu a alguém chamado
Javier Morales.
Morales é um antigo major
da Unidade de Operações Especiais,
Versão da Espanha dos SEALs da Marinha.
Eu entendi isso.
O modo que lidaram com os vendedores
tinha operações especiais
escritas por toda parte, cara.
Alguma ideia de por que esse
Morales iria querer o EMP?
É difícil dizer.
Metade do seu arquivo foi redigido.
A outra metade é uma lista
de medalhas e citações.
Ganhou pontos em
quase todos os continentes.
Mas esses arquivos terminam há dois anos
quando Morales deixou o exército.
O que ele tem feito desde então?
Bem, parece que ele entrou
no negócio por si mesmo.
E ele tem estado ocupado recrutando operadores
de unidades de elite em todo o mundo.
Está dizendo que Morales
montou o time dos sonhos
de agentes altamente treinados?
É um comando Legion
of Doom ali.
Ok, agora que sabemos
quem estamos perseguindo,
Alguém quer adivinhar onde
eles estão indo e por quê?
Pessoal, o jato de Morales
acabou de ganhar altitude.
Você pode confirmar visualmente?
Sim. Matty, esses caras
estão subindo rápido
mas a verdadeira questão é por quê.
Eles vão pular.
O que?
Isso é uma subida em espiral.
Nós fizemos dezenas delas na Escola de Paraquedistas.
Você foi paraquedista?
'69 Fort Benning,
75th Infantaria, Companhia "C".
Lutei por duas vezes no Vietnã.
Então você era do exército?
Rangers sempre lideram o caminho, filho.
Sim senhor.
Estou levando Edith
para todos os lugares que
eu escrevi cartas para ela
durante a guerra.
Aqueles caras que você está seguindo,
eles não ficarão nesse avião por muito mais tempo.
Ele está certo, você sabe.
Sim, Matty, esses caras estão
circulando, o que significa
eles têm um local de pouso
específico em mente.
Bem, você está sobre Xangai agora
então talvez o alvo deles esteja na cidade.
Mac, Jack, eu vejo
6 paraquedistas.
Parece que eles estão
indo para a Torre Dizang.
Rastreiem o jato de Morales
com as autoridades locais
encontre-o onde quer que ele esteja.
Você não pula simplesmente em
um edifício de 128 andares
só para dizer que você fez isso.
O que quer que Morales
planeje fazer com o EMP,
Eu acho que ele está prestes a fazer agora.
Riley, preciso de olhos dentro daquela torre.
Bozer, preciso que você me faça uma lista
de tudo naquele prédio
que possa valer o problema.
Nós temos que descer agira.
Nós temos que descer agora.
Eles já têm uma grande
vantagem sobre nós.
Vamos, capitão. Nos abaixe.
Desculpe ser a voz solitária
da razão aqui, amigos,
mas não estamos nem perto de uma pista.
Bem, parece que você acabou de se tornar
o mestre da improvisação.
Nos abaixe, Capitão, agora mesmo.
Agora.
Você e Edith devem ficar de cócoras.
Nós vamos colocar essa coisa no
chão e isso vai ficar irregular.
Ajudo vocês.
Uau, isso foi fácil. O que você disse a ele?
Eu disse a ele que sua
esposa está tendo um bebê
- no Hospital.
Oh. Obrigado pela carona.
Jack Jr., aqui vamos nós.
Ei, Riley, estamos a cinco minutos
- De Dinzang, uh...
- Dizang.
Estamos a cerca de cinco
minutos da torre.
Morales e o Funky Bunch
já apareceram?
Acabei de entrar no sistema
de segurança da torre.
Procurando agora.
Achei eles.
Estão na escadaria nordeste
indo para baixo.
Eles acabaram de passar pelo 100º andar.
Bozer, como está a lista
de alvos em potencial?
Um pouco bom demais, honestamente.
Todo o edifício está cheio
de alvos de alto perfil.
Há uma embaixada japonesa, uma
empresa de tecnologia militar
seis fundos privados, mais de uma dúzia de bancos.
Não há como saber o que Morales
e seus homens vão atingir.
Isso pode reduzi-lo.
Eles apenas saíram da
escada no 90º andar.
E nós sabemos
o que tem exatamente no 90º andar?
Nenhuma pista. Não está rotulado
no diretório público do edifício.
Isso é porque o andar inteiro
é uma residência privada.
Pertence a um homem chamado Ralph Jerico.
Você quer dizer Ralph Jerico, o bilionário?
Sim. Quantos
não-bilionários você conhece
que possui seu próprio
andar em um prédio?
O homem fez sua fortuna com
finanças internacionais.
Ele tem casas em todo o mundo,
mas adivinhe em qual casa ele está nessa semana?
Aquela no 90º andar?
Bingo. Ele está na cidade para
a Cúpula Econômica da China.
Sim, então, qual é o problema, Matty?
Estão trabalhando para Jerico agora?
Eles estão tentando ajudá-lo
a roubar o EMP? O que?
Tanto quanto eu posso dizer,
Ralph Jerico parece ser
um homem de negócios honesto.
Rapazes, Morales e seus homens
definitivamente não trabalham para Jerico.
Eles acabaram de atirar em dois dos seus guardas.
E agora eles estão colocando uma bomba
na porta da frente.
Então o que é isso? Isso é um sucesso?
Talvez não.
Jerico é conhecido por não confiar nos bancos.
Ele mantém a maior parte de sua
fortuna em ativos portáteis,
preferencialmente ouro e diamantes.
Parece que ele tinha um novo
e enorme cofre instalado
com fechaduras biométricas e eletrônicas.
O tipo de bloqueio que você precisa
de pulso eletromagnético para quebrar.
Espere.
Então isso é um assalto?
Parece que sim.
E eu não sei sobre você,
mas eu não quero ver
o que um homem como Morales
pode fazer com milhões
em riqueza não rastreável.
Estão colocando todos os
seus eletrônicos em uma bolsa isolante.
Eles vão explodir o EMP.
Segure-se em algo agora.
- Sério?
- Eles estão prestes a enviar
todo este edifício para a Idade da Pedra.
Mexam as cabeças. Um EMP
acabou de explodir na Torre Dizang
e eu tenho dois agentes dentro.
A torre pode estar escura,
mas a cidade não.
Eu quero imagens ao vivo
de cada vigilância,
tráfego e câmera ATM na área
e eu quero dizer agora. Riley, Bozer,
qual é o seu status?
Estamos a 20 minutos, Matty.
Ei ei! Escolha uma pista, cara!
Você sabe, dependendo do tráfego.
Ok, Riley, eu realmente preciso
de olhos dentro daquele prédio.
Nós estamos a cegas aqui.
Sim, estou tentando, Matty,
mas tudo está frito.
Todas as câmeras, todas as
televisões, todos os computadores
tudo o que poderíamos ter usado
para olhar aquele edifício está morto.
Seria preciso um milagre para nós...
Ok, então você vai ter que
fazer um milagre, Riley, ok?
Nossos garotos estão desarmados, em menor número
e literalmente no escuro.
E a nossa melhor esperança em
ajudá-los a sobreviver é você.
Ei, espere um minuto.
Você está me dizendo todas as minhas
selfies de perseguição de avião
acabaram de sumir?
Sim. Um EMP não desliga
apenas a energia, Jack.
- Oh cara.
- Queima os fios do silício.
Então, qualquer coisa dentro do raio
da explosão que seja eletrônico
está morto para sempre.
- Não é legal, cara.
- Estamos olhando o lado positivo hoje, certo?
- Hã?
Pela primeira vez, não é minha culpa
que você precise de um novo telefone.
Ah, a culpa é sua, Angus.
É sempre sua culpa.
Então estamos a 40 andares
abaixo da cobertura de Jerico.
E o elavador está queimado.
Morales e sua gang
terão que pegar a escada.
O problema é
nós não temos ideia de
qual escada eles vão pegar, cara.
Acho que não irão pelas escadas
- pelo menos ainda não.
- O que te faz dizer isso?
Bem, pense nisso.
Todos descendo, totalmente presos,
carregando sacolas de ouro e diamantes.
Não passa despercebido.
Vão esperar a escada ficar vazia.
Para então sairem.
Exatamente. O que nos
dará bastante tempo
para ir até lá e segui-los.
Sim. Bem, espere, ei, cara.
Eu não vou descer 40 andares.
Sim, você vai.
Lutando contra o mar de pessoas
assustadas durante todo o caminho.
VNa verdade,
será mais fácil se pudéssemos ver.
Deixe-me fazer algo bem rápido.
Sim. Isso é perfeito.
Ei, você sabe do que
isso está me lembrando?
Você sabe, eu estava pensando nisso
mas eu não ia dizer nada.
Um bando de terroristas
assumindo um arranha-céu
para que eles possam fazer
um assalto a banco? É...
Não, espere aí.
Se alguém vai dizer, vai ser eu.
Então diga.
Duro de matar, baby.
- Meu Deus. "Bem-vindo a Festa, amigo."
- Loucura.
Que loucura.
Bem, aguente agora.
Ei. Nós ainda estamos na missão.
- Aja profissionalmente.
- Certo.
Mas vamos deixar Bruce Willis orgulhoso.
Vamos fazer isso.
Ei, Matty.
Eu acho que só pensei em um caminho
para entregar o milagre
que você pediu.
Agora, é inteiramente teórico
porque nunca foi feito
em uma escala como essa
antes, mas acho que posso...
Riley, não explique.
Basta digitar rápido porque eu acho
que o transporte de Morales está a caminho.
"Vamos para o litoral.
Ficar juntos e
dar algumas risadas".
Ótimo.
Não há ninguém aqui, cara.
Eles já devem ter acertado
o cofre e sumido.
Bem, você estava meio certo.
O cofre ainda está intacto.
Eles nem sequer abriram.
- O que?
- Sim.
Bem, se eles não pegaram
os diamantes de Jerico,
então o que eles levaram?
Fosse o que fosse, eles estão
prestes a voar com ele.
A fuga não era pelo
chão, e sim pelo telhado.
O telhado?
De jeito nenhum vamos chegar ao telhado
antes do helicóptero.
Afaste-se.
Isso funcionou em Duro de Matar.
Sim, porque era um filme.
Na vida real, as janelas dos
arranha-céus são fortemente reforçadas.
Bem, eu não posso dizer a Riley que
perdemos aquele EMP novamente.
Eu sou sua figura paterna.
Bem, eles vão descer
a escada agora.
Nós não vamos conseguir, Matty.
Ainda estamos a dois quarteirões.
Na verdade, ignore isso.
Eles não conseguiram.
Matty, parece que alguém
acabou de cancelar seu Uber.
Tem que ser Mac e Jack.
Eles acabaram de me comprar
mais tempo para isso.
Mas eles também acabaram de anunciar
sua presença no edifício.
Morales e seus homens
vão atirar neles.
Espero que o plano do Mac
tenha uma segunda parte.
Conhecendo o Mac, tem.
Ele só não pensou nisso ainda.
Eu acho que acabamos de descobrir
- em que escada eles estão.
- Sim.
Agora precisamos rapidamente,
encontrar um caminho
para parar o esquadrão da morte.
Vamos, Jack! O que
John McClane faria?
Ei, que tal você atraí-los até lá,
Eu descubro o que
pegaram e roubo de volta?
- Eu amo isso.
- Sim, tudo bem.
Está bem. Ei, Morales!
Qual é o problema? Eu estraguei
sua pequena festa no telhado?
Eu te digo, desça até o 87
e nós vamos resolver isso.
Muito McClane.
Sou a mosca na tua sopa, Hans.
Com apenas uma chave inglesa.
Só um pé no saco.
Nós não temos tempo para a coisa toda.
Sim, desculpe-me.
Um dois três quatro cinco.
Mais um passo e ele está morto.
Ok, estamos aqui, Matty.
Parece que a segurança
evacuou os inquilinos,
mas não vejo sinal de Mac,
Jack ou dos homens de Morales.
Eu também. Riley
como anda esse milagre?
Matty,
ela apenas abriu a porta e
correu para fora do nosso SUV.
Espero que seja o que for
nos dê a visão de dentro daquele prédio.
Eu preciso saber o que
está acontecendo lá agora.
Não faça nada estúpido.
Dê mais um passo e eu
puxo esse gatilho.
Olha, ninguém ganha se o garoto se machucar.
Coloque a arma no chão.
Recue. Recue!
Vá! Vá!
Venha comigo.
Ok, antenas base estão definidas.
Preciso ligar os edifícios ao redor a rede
- Wi-Fi e... -
Posso ajudar em algo?
Reze.
Riley, Bozer? Bozer, você está aí?
Me escutam?
Conseguimos, Jack.
Onde vocês estão?
87 andar. Eu acho
Estou brincando de gato
e rato com esses hombres.
Eu apenas apaguei um e
peguei seu walkie. Mas...
Não tenho idéia de onde o Mac está.
Nós... tivemos que nos separar.
Você conseguiu o EMP de volta?
Bem, não, ainda não.
E quanto aos diamantes de Jerico?
Eu não acho que isso é
sobre diamantes, cara.
O cofre de Jerico estava trancado.
Morales deve estar tentando
roubar outra coisa.
Eu só...
Bem, tenho estado um pouco
ocupado para descobrir isso.
Na verdade, acho que posso ter a resposta.
Ralph Jerico pode
ser a mais segura
pessoa no planeta.
Casa, fogo, terremoto.
Até durante um sequestro e
resgate ele atirou
em seu único filho, Ethan.
Como condição desta
importante política de K & R,
Jerico teve que concordar em chipar
seu filho com um localizador de GPS.
Então Morales usa o EMP
para queimar o chip para que o
garoto não possa ser rastreado.
Isto é mau.
Porque se tirarem o
Ethan do prédio...
Isso é muito mal.
Podemos nunca mais ver
aquela criança novamente.
Ei, deixa eu ir!
Você não tem que lutar comigo.
Eu estou do seu lado.
Agora, qual é o seu nome?
Ethan Jerico.
E se você me machucar,
meu pai vai te destruir.
Primeiro de tudo, eu não vou te machucar.
Eu estou aqui para te salvar. De nada.
Em segundo lugar, seu pai é Ralph Jerico?
Duh! Quem diabos é você?
Eu sou MacGyver. Eu estou aqui para te salvar.
MacGyver? Isso não
parece um nome real.
Mostre sua identidade.
Essa é a segunda vez hoje que
alguém pede isso.
Olha, Ethan, você só vai
ter que confiar em mim.
Socorro!
E aí cara,
você quer que os caras com as
grandes armas nos encontrem?
Você não é apenas outro cara com uma arma?
Não. Tipo do oposto, na verdade.
Isso é tudo que eu carrego.
Você sabe que esses caras têm armas, certo?
Armas enormes.
Sim, eu notei.
Ok, olha, eu vou
tirar você daqui.
Mas para fazer isso, eu preciso pensar.
E para pensar, eu preciso saber
que quando eu virar as
costas, você não vai gritar.
Ou corra. Porque se
você fizer isso,
aqueles caras com as grandes
armas vão te pegar de novo.
E eu garanto que você não quer isso.
Então, certo?
Não.
Eu sei que o chip do meu filho está offline.
Eu recebi um alerta no segundo que aconteceu.
Eu pago a sua empresa
muito dinheiro para saber
exatamente onde meu filho está em todos os momentos,
e mantê-lo seguro em todos os momentos.
Não, não, eu não quero desculpas.
Eu quero respostas.
Você vai me dizer onde
meu filho está agora.
Com licença, Sr. Jerico.
Desculpe, senhor, mas isso é para você.
Aqui é o Jerico. Diga.
Sr. Jerico, meu nome é Matilda Webber,
e eu trabalho para o governo
dos Estados Unidos.
20 minutos atrás, uma equipe de seis homens armados
quebraram a segurança do seu prédio
e seqüestrou seu filho.
Isso é um chamado de resgate?
Absolutamente não, Sr. Jerico.
Eu tenho dois agentes
trabalhando dentro da torre
para salvar seu filho
mas estamos trabalhando com
informações limitadas.
Então eu preciso de você para me ajudar a descobrir
exatamente o que esses sequestradores querem.
Me conte tudo o que você sabe
sobre um homem chamado Javier Morales.
Ok, se é quem está por trás disso,
então eu sei exatamente o que ele quer.
Então, Morales está fazendo tudo isso
para arrancar seu
irmãozinho da prisão?
Não apenas qualquer irmãozinho.
Estamos falando de Rodrigo Morales.
O homem é um combatente inimigo
procurado por 16 governos diferentes.
Ele e Javier costumavam executar sua
pequena unidade de comando juntos
até que Rodrigo foi
preso tentando derrubar
o governo nigeriano.
Estes não parecem pessoas legais.
Como Jerico se encaixa em tudo isso?
Rodrigo está atualmente
na Nigéria trancado em
prisão máxima.
A Nigéria é também um
país onde Ralph Jerico
tem participações significativas
em negócios e influência política.
Morales entrou em contato com Jerico
pedindo-lhe ajuda, e Jerico recusou.
Eu acho que Morales acabou de pedir gentilmente.
Então, um telefonema dele
poderia acabar com tudo isso?
Sim, o que significa deixar
Rodrigo em liberdade
o que não é exatamente uma coisa boa...
ele é desordeiro.
Matty, você pelo menos ligou para Jerico,
diga para ele não fazer nenhuma ligação
até confirmarmos que eles têm o filho dele?
Não faz sentido dar a
Morales o que ele quer
se ele nem tiver o filho.
Eu convenci Jerico a
nos dar meia hora,
mas ao menos que ele tenha provas
de que seu filho está seguro
em 29 minutos, 18 segundos e contando,
ele vai fazer esse telefonema.
Então, eu preciso saber onde
Mac e Ethan estão agora.
Eu sei disso, Matty. Eu não sou estúpido.
Mas eu não sei como encontrá-lo
se não sei onde procurar.
Ei, Matty, lembra daquele
milagre que você pediu?
Veja isso.
Você acabou de fazer raios
X de toda a Torre Dizang?
Algo assim.
Como todas as câmeras do prédio estão fritas,
Eu usei sinais Wi-Fi
de edifícios próximos
para construir uma imagem de radar
do que está acontecendo lá.
Você quer dizer como a coisa
que Morgan Freeman fez
no Cavaleiro das Trevas? Sim.
Antes que você pergunte, isso foi real.
Sim, tanto faz.
Batgirl, aperte o bastão
e me diga em que andar ele está, pronto.
Infelizmente, esta
técnica não nos dá
resolução suficiente para identificar rostos.
Mas esses caras definitivamente
têm metralhadoras.
E esse cara está segurando o EMP.
Então, se eu tivesse que adivinhar
esses dois borrões indo direto
para baixo de um poço de elevador
são Mac e Ethan.
Parece que eles estão indo para o saguão.
Entrada!
Estou morrendo de sede.
Posso beber as coisas nas garrafas?
Só se você quiser ir ao hospital.
Não é refrigerante, é peróxido
de hidrogênio e alvejante.
Quando eles se misturam,
eles formam algo chamado
luminescência química.
Chato!
Então, o que é isso?
Você faz coisas esquisitas
com outras coisas?
Isso é patético. Você é patético!
Ei, talvez devesse ser um pouco menos rude
com o cara que está salvando sua vida.
O que quiser, MacGyver.
Quando você realmente fizer algo legal,
Eu prometo ficar impressionado.
Ei!
O que agora?
Peguei você.
- OK.
- Bem?
Tudo bem.
Continue.
- Shh! Tem uma criança presente.
- Desculpa.
Quem diabos é esse velhote?
- Velhote?
- Fala meu idioma?
- Você é um adulto.
Sim, bem, cuidado com a língua, Curlicue.
- Retiro o que eu disse.
Bozer,
Eu encontrei Mac e o garoto.
Estamos no saguão, em frente.
Nos pegue.
Pessoal, parece que a Shanghai
SWAT acabou de chegar.
Sim, bem, nesse caso, Matty, diga a Jerico
que o filho dele está em segurança.
Com quatro minutos de sobra.
Que diabos? O que diabos
está acontecendo?
- Essa não é a Shanghai SWAT.
- MacGyver...
Ei, mudança de planos, Matty.
Os meninos de Morales acabaram de entrar no saguão.
E acabamos de perder nossa única saída.
Mac, eles estão garantindo
cada porta e escada,
cortando todas as saídas.
Feito isso,
eles vão ir de sala em
sala até encontrarem você.
Então eu acho que isso é onde
nós fazemos a nossa posição.
Bem, tudo bem comigo.
Eu não me importo de tomar uma posição.
Mas deixe-nos chegar a
um plano para que não seja
- nossa última posição.
- Sim. Entendi.
Hum... olha,
nós vamos tirar você daqui, ok?
Você vai estar com seu pai em breve.
Não que ele sequer notasse.
Ele está muito ocupado voando pelo mundo,
construindo seu império.
Sim, bem, apenas porque seu pai está ocupado
não significa que ele não se importe com você.
Ele colocou um chip em mim
como as pessoas que colocam
localizadores em seus carros.
Eu sou apenas outra possessão para ele.
Quando eu tinha a sua idade,
meu pai foi embora
e ele nunca voltou.
- E eu estava com raiva, assim como você está.
- E daí?
Agora você vai me dizer que
meu pai realmente me ama
e tudo vai melhorar um dia?
Não, eu não vou te dizer isso.
Eu só vou dizer que sei
como você se sente.
- É uma droga e sinto muito.
Felizes, caras.
Ninguém gosta de um papo
sentimental mais do que eu,
mas nós temos uma equipe
muito agressiva vindo para cá
e eu tenho algo
para eles
Então, a menos que eles ataquem
todos alinhados em uma fileira
para atirar de uma vez,
esta limitação de munição
Vai ser um problema. Capisce?
- É isso.
Nós vamos derrubar todos de uma vez.
É brilhante.
Hã? O que? Você quer
nos ajudar aqui?
Tudo bem, então...
Este é um balastro de iluminação.
- Eu preciso de tantos quanto pudermos encontrar.
- Está bem.
- Aqui. Você pega isso.
- Você quer que eu faça isso?
Sim. Pegue. Nas luzes. Vá.
Ai sim.
Sim, obviamente
Eu entendo o que você está construindo,
como de costume, mas... mas e quanto
ao pequeno aqui? Você sabe?
É um momento de aprendizado.
Eu sei o que é uma gaiola de Faraday, idiota.
Ei, observe sua boca, garoto.
Começando a gostar desse garoto.
E, sim, Ethan, é uma
gaiola de Faraday.
Que irá proteger o que
estiver dentro dela
da energia elétrica fora dela.
Obviamente.
Mas eu não entendo como
uma gaiola
Vai parar um grupo de
assassinos altamente treinados
de nos atacar com...
com armas automáticas e más intenções.
- Você deixa ele carregar uma arma?
- Meça suas palavras.
É uma gaiola de Faraday, Jack, e não é.
Isso vai nos impedir
de ser eletrocutados.
- eletrocutado?
- Sim.
Mas eu pensei que você disse que
o EMP cortou toda a eletricidade
fora do edifício.
Não. Fritou todos os eletrônicos
- no edifício.
Oh.
A rede elétrica da
cidade ainda está forte.
E já que estamos no primeiro andar,
o que significa... que ainda temos energia.
Oh bom. Vamos matar esses bastardos.
- Calma aí, Chucky.
- Não, não, estou com ele.
relaxe. Nós vamos apenas derrubá-los por
tempo suficiente para a cavalaria chegar.
Você é o pessoal da Webber?
Onde está meu filho?
Nós não sabemos
Tudo bem, sua meia hora acabou.
Eu estou fazendo a ligação.
Papai?
Pai, eu não sei se você
pode ouvir isso, mas...
Eu me separei dos caras que
estavam tentando me salvar.
Eu estou me escondendo.
Em um escritório de contabilidade
no primeiro andar.
Você está aí? Papai?
Papai? Você está aí?
O que acontece se sua gaiola
de Faraday não funcionar?
Como um amigo disse uma vez,
o resto do dia vai ser ruim.
De fato.
Ali estão eles.
Não se mexa.
- Agora!
- Agora.
Uau!
- Agora isso foi legal!
- Claro que sim!
- Língua.
- Ei, você ouviu ele falar?
Ele é um pequeno filhote de lobo.
- Estou bem.
- Viu?
Papai!
- Papai!
Ethan!
Oh, caramba!
- Oh...
- Papai.
Ah...
Oh. Você está bem?
- Sim.
- Sim?
Oh, pensei que tivesse te perdido.
Você provavelmente teria...
se não fosse por esse cara.
Esse é MacGyver.
Ele é muito estranho, mas...
ele também é legal.
MacGyver.
Muito obrigado por salvar meu filho.
- Claro.
- Se houver algo que eu possa fazer para te pagar...
Oh não. Você não me deve nada.
Na verdade, sabe de uma coisa?
Existe uma coisa.
Passe mais tempo com seu filho.
Faça dele uma prioridade.
Ele é um bom garoto.
Ele tem uma boca enorme,
mas ele é um bom garoto.
Mas para ele crescer como o homem
Que você quer que ele seja,
você tem que estar por perto.
Então tente não perdê-lo novamente.
Você nunca poderá recuperá-lo.
Acredite em mim.
- Obrigado.
- Vejo você por aí, Curlicue.
- Vejo você por aí, velhote.
- O que?
Não é isso...
Eu peguei o EMP de volta!
Ótimol!
Mac fritou em pedacinhos,
mas eu peguei de volta.
- Bravo
- Ei.
- Sim.
- Bravo
Sim, e boa viagem, Morales.
Não acredito que nenhum de
vocês tenha essa referência.
Qual referência?
Duro de Matar?
"Boa viagem, Hans."
Nunca vi esse, Jack.
Espere um minuto. Você
nunca viu Duro de Matar?
Claro que já vi Duro de Matar, Jack.
Só queria ver
se fazia sua cabeça explodir.
Quase consegui.
Passou perto.
Depois de hoje, eu tenho um novo respeito
para John McClane,
tenho muito.
Devo acender o fogo?
Talvez pedir alguma comida?
Não
Estou cansado.
Vou para a cama.
Dormir um pouco.
Dormir, né?
Claro que você não vai
passar mais uma noite
caçando seu pai?
Jack não te contou?
A foto era um beco sem saída.
Ele contou. Mas desde quando um
beco sem saída já parou você?
Justo. Você me pegou.
Eu ia passar por todo
o dossiê de novo.
Eu não entendo
porque meu pai teria todo esse trabalho
para me enviar uma foto
se não houvesse algo nela
Para eu deveria descobrir.
E então eu me pergunto, por
que tanto mistério?
Se tivesse algo que
ele queria me dizer,
por que não pegar o telefone e ligar?
Bem, essa pergunta eu posso responder.
Seu pai sempre acreditou que a
melhor maneira de aprender algo
foi descobrir por si mesmo.
Como na época em que pedi um computador
e ele me deu dois livros de nível universitário
sobre como construir o meu próprio?
Isso pode soar estranho, Mac, mas...
Eu sempre pensei que essas coisas
era o jeito do seu pai
dizer "eu te amo".
Nunca pensei sobre isso assim.
E você se lembra do que
meu pai costumava dizer
Toda noite?
"Vá para cama, agora.
E se você não conseguir dormir, finja"?
Você deveria realmente ouvi-lo.
Papai sempre foi um homem sábio.
-  Por: RedQueen -