BELGRADO, SÉRVIA
MAIS UM DIA NORMAL
NA ESPIONAGEM
Pensou sobre o que sugeri
que tentássemos?
- Pensei.
- Está nervoso?
Só não pensei
que queria tentar "isso".
Você age como se nunca
tivesse feito "isso" antes.
Olha, se der errado,
será difícil nos olharmos
na manhã seguinte.
Tenho a lista das armas,
mas o disfarce já era.
Estou chegando!
O truque é relaxar.
Não force.
É fácil para você.
Existe outra saída?
Como sabem, o vidro reforçado
é resiliente ao impacto.
Mas gerando um choque térmico,
com fogo, e depois gelo,
criará tensão suficiente
entre as camadas,
e um rápido impacto
sobre uma pequena área,
será ampliado.
Vamos!
Então, quer fazer "isso"?
Pelo amor de Deus,
diga a ela
que você vai conhecer
os pais dela!
Geeks
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.04
Banh Bao + Sterno
+ Drill + Burner + Mason
Agentes:
LeilaC² | Stark | Hall²
rox | Broken Soul
Agentes:
KetchSketch | Athena
Lu Colorada² | Darrow
Fênix:
LeilaC
Hacker da sync:
Hall
Tudo bem. Mãe, Mimi,
- 56 anos...
- Bem, diga que ela tem 52.
Aparentemente, ela mente também
sobre ser vegana.
Ama filmes de terror.
Seu pai é Danh, 58 anos.
Ele...
Adora tênis e odeia bolinhos.
O que importa é se você me ama.
- Está bem? Vamos.
- Certo.
Simon é seu irmão,
tem 33 anos, é médico legista.
- A criança de ouro.
- Odeia Jim Carrey,
mas ama Ace Ventura.
Não entendo isso.
E quanto a mim? Sou namorado,
ficante ou amante?
Primeiro, "amante", eca.
Segundo, vamos evitar rótulos.
Só complica as coisas, certo?
E não me preocupo
com você se encaixar.
Me preocupo em como
eu me encaixo.
É você, querida?
Entrem.
- Pensei que fossem ladrões.
- Oi.
É um prazer conhecê-la,
senhora.
FUNDAÇÃO FÊNIX
EM ALGUM LUGAR DE LOS ANGELES
Não acha estranho Mac não ter
conhecido ainda os pais dela?
Não. Acho estranho você mandar
mensagem sobre isso para ele.
Estou sendo solidário
com um amigo.
Que tal ser
um amigo solidário
e me ajudar com a atualização
de segurança?
Justo.
Oi, Matty.
E a feira de ciências?
Riley, preciso das informações
que conseguiu sobre Eli Brown.
- O garoto deve ter conseguido.
- 200 gênios,
de dez estados diferentes,
e Eli venceu todos eles
com um Chevelle 1969
que funciona
com combustível de hidrogênio.
Agora temos todas as empresas
de tecnologia do país aqui,
- tentando recrutá-lo.
- Entendido. Enviando agora.
Essa coisa
é uma abominação.
Ele transformou um V-8 clássico
de 270 cavalos
em um carrinho de golfe.
Deve parecer como uma doninha
morrendo ao acelerar.
Sabe, Matty, não estou
convencido sobre isso.
Recrutar civis,
ainda mais uma criança.
Ele não é uma criança.
É um gênio que o transformaria
em um ciborgue
- se pagasse o bem.
- Sim,
ele foi expulso
das últimas 6 escolas.
Ele tem
um passado complicado.
Isso faz dele um recruta
perfeito para a Fênix.
Fundação Fênix.
Certo, deixe-me adivinhar.
Querem
que eu faça asas protéticas
para aves feridas num santuário
de pássaros exóticos.
Se ajudar a salvar o mundo,
então claro.
Oi. Sou Matilda Webber.
Queria falar com você
ou com seus pais.
Pais adotivos.
Estão viajando a trabalho.
A mamãe e o papai não vieram
vê-lo ganhar o primeiro lugar?
Eu sempre ganho.
Não é grande coisa, certo?
Eli! Volte aqui.
Quero que conheça alguém.
Certo. Já vou.
Desculpe. Preciso voltar lá,
pegar meus troféus
acabar com o sonhos
de outras crianças, etc.
Parecem legais, mas não
me interesso em salvar o mundo.
- Tem outro planos?
- Terei um bilhão de dólares
antes de fazer 25 anos.
Isso é legal,
mas um bilhão
não te leva longe como antes.
Certo.
Então eu farei US$ 10 bilhões.
Começarei aí.
Posso comprar a sua fundação.
E ajudá-los.
Agora sim eu gosto dele.
CASA DE INFÂNCIA DA DESI
UM MONTE DE ESTRANHOS...
São você e Desi
no jardim de infância?
Não me lembro.
Tudo bem, então.
A mãe disse
que podia fazer o espacate,
achei que ela
estava brincando,
e depois ela fez o espacate.
Na cozinha.
Coloquei-a no ioga depois
que ela machucou a coluna.
O quê?
Quando ela machucou a coluna?
Já está tudo bem.
Eu cuidei de tudo.
Seu irmão
só fica no celular.
Ele não gosta de mim, certo.
É isso.
- Não, é...
- Espero que esteja com fome.
Costumamos julgar
os namorados da Desi
pela quantidade de rolinhos
primavera que conseguem comer.
"Os" namorados da Desi?
- São tantos nomes.
- Mãe!
Posso ao menos ficar bêbada
antes de me humilhar?
Estamos tentando fazer a Desi
sossegar há um tempo,
mas nós aprendemos
- a não nos apegarmos.
- Nossos filhos são diferentes.
Simon sempre foi estudioso,
honras na faculdade,
médico, grande carreira.
Sim, mencionaram isso.
- Várias vezes.
- Desi é mais "sigo a onda",
mas temos orgulhos dela ser...
Agora é guarda de segurança?
Trabalho com segurança privada,
pai.
Eu não persigo skatistas
em um shopping center.
Odeio não poder dizer a eles
o que fazemos.
Preciso ir ao consultório.
Podem começar sem mim.
Espere, Simon.
Onde...?
Onde está o Simon?
Não podemos começar
sem o Simon!
Ele teve que voltar
ao trabalho.
E, na verdade,
temos que ir ao mercado,
pegar uns pães bun.
Sabem o quanto gosto disso.
Não estou vendo nenhum pão.
- O que está havendo?
- Meu irmão está estranho.
Precisava de alguém
com uma opinião objetiva
para me dizer
que eu não estava paranoica.
Você disse
que ele estava estranho.
Acho que ele está em apuros.
Poderia ter dito isso.
Eu queria mesmo
que conhecesse meus pais.
Juro.
Mas, dois coelhos
com uma cajadada só...
- Enfim, desculpa.
- Tudo bem.
Sem desculpas. Disse que faria,
e quando não o fez...
É o Simon.
Não entendo
o que estão dizendo.
Quando Thomas Edison inventou
o microfone, em 1876,
ele não tinha ideia de que algo
chamado "furadeira"
poderia ser usado da mesma forma
tanto tempo depois.
Usando as ondas sonoras
com uma broca,
usando um prato plástico,
dá para fazer um imã
numa bobina de cobre
para criar corrente elétrica,
que alimenta
uma caixinha Bluetooth,
fazendo nosso próprio
aparelho de escuta.
- Isso é uma furadeira.
- Eu sei.
Uma furadeira de necrotério.
E você tocou nela.
Que nojo.
Acha que é sobre você?
Não começaremos com você.
Se estragar isso,
visitaremos seus pais.
Ora, ora, ora.
Voltou para mais?
Quando eu vejo potencial,
não desisto.
Terapeutas e pais adotivos
disseram que eu tinha potencial.
- Qual seu diferencial?
- Foco,
trabalho em equipe, amigos,
um laboratório
cheio de pessoa como você,
para não trabalhar sozinho.
Matty? Uma palavrinha?
- Volto...
- Por favor?
Não saia daqui. Eu volto já.
Sério, Russ?
Eu estava falando com ele.
- Me distraiu...
- Corredor de azul.
Terceira vez que passa aqui.
- Estamos sendo vigiados.
- Ninguém sabe onde estamos.
Só se não formos nós.
Matty! Entre no carro!
Socorro! Socorro!
Entre!
Sabe quem eram os caras
atrás de você?
Não faço ideia.
Minha nossa, Desi, onde...
Quem era aquele cara
que saiu daqui?
Simon,
ouvimos o que ele falou
sobre seus pais.
Se estiver com problemas,
quero ajudar.
Essa é boa.
Obrigado, cuidarei disso.
- Não parece.
- O que faz aqui, Desi?
Por que você se preocupa?
O que quer dizer?
Vamos apenas respirar.
Olha, eu entendo, certo?
Parabéns,
você é a criança de ouro.
Não dou a mínima para isso.
Ele ameaçou nossos pais.
Não sou criança de ouro.
Só não saí como você.
- Servi meu país.
- Cuidei da família.
- Você nunca quis minha ajuda!
- Certo, Desi.
- O que?
- Apenas respirem.
Vocês dois.
Seus pais estão em perigo,
vocês terão que se unir.
Simon, confie em mim
quando digo que
sua irmã pode ajudar.
Nós podemos ajudar.
Podemos.
Tudo bem.
Para explicar, preciso
puxar os arquivos,
e apresentá-los ao Sr. Lao.
Tudo bem, quem é o sr. Lao?
Que dia, não?
Diga para preparar
uma casa segura.
"Casa segura?"
Como um esconderijo espião?
O que vocês fazem mesmo?
Chequei a alguns
dados diferentes.
O seguro social do Ran Eli
é legitimo.
Veio de um banco
de números atribuídos
- a pessoas sob proteção.
- Espere.
- Você era testemunha?
- Não.
Os papéis foram adulterados
para escondê-lo.
Seu pais adotivos, agentes,
não tinham a menor ideia.
Por que eu estava
na proteção a testemunhas?
- Não sabemos ainda.
- Tudo o que sabemos
é que alguém
do seu passado,
- não terminou com você.
- Esperem.
As câmeras mostram a SUV
dos caras que pegaram Eli,
estacionando agora.
Como nos encontraram
tão rápido?
Devem ter rastreado,
como nós.
Acessamos câmeras de trânsito,
de vigilância.
Certo, vou distraí-los.
- Você pode dirigir?
- Deixa-me ajudar.
Tenho uma ideia.
Você parece pensar
que ele tem o que é preciso.
Vamos ver.
O bom da peça
de estacionamento automático
é que é facilmente hackeado.
É apenas
uma pequena modificação.
Seu telefone, por favor?
Talvez existam dois Macs,
Deus nos ajude.
Mac hackeia um carro
em menos de dois minutos?
- Definitivamente.
- Pensando bem, sim
Quanto tempo eu tenho?
Tempo negativo, ótimo.
Ótimo.
Respire, Eli, está bem?
Respire.
Comece com o básico.
Eli, veja se consegue ligar
o ar condicionado remotamente.
Certo. Ar condicionado.
- Muito bem.
- Certo.
Parando os freios.
Ligando o motor.
Potencial. Foco.
Trabalho em equipe.
Agora, mostre-me
do que é capaz.
Obrigado.
Riley, estou mandando
as placas agora.
Comece pelo banco de dados
das agências do governo.
Esses caras nos rastrearam
em tempo recorde.
Quem mais acessaria as câmeras
de trafego tão rápido?
Cara.
Matty, tem razão.
O carro que roubaram,
os caras armados,
São federais.
Eli, está sendo caçado pelo FBI.
O Sr. Lao chegou
na semana passada. Era carteiro.
O laudo preliminar
foi suicídio.
Mas acho
que foi assassinato.
Por que alguém iria querer
ele morto?
Eu não sei. Mas...
Uma vítima de enforcamento
não teria hematomas
na cabeça e nas costas.
Ou estourar capilares
ao redor dos olhos ou boca.
Talvez a policia não encontrou
nada suspeito no local,
mas estavam procurando?
Procurando de verdade?
O que estou dizendo é,
como medico legista,
sei que todo corpo
conta uma história.
E este aqui,
não indica suicídio.
Então atrasou o arquivamento
da causa da morte.
Esse cara aparece.
Me ameaçando algumas vezes.
Ele diz que devo
declarar como "suicídio" ou...
Ele sabe
onde nossos pais moram.
Tenho uma ideia.
Simon, vai entrar em contato
com o cara.
De jeito nenhum.
É muito perigoso.
Acha que não sei me cuidar?
Tem experiência em combate?
Desi, ele ficará bem.
Daremos cobertura.
Então, aqui está o plano.
Simon diz que vai declarar
a causa da morte como suicídio,
mas precisa de um tempo
para fazer a papelada.
Agora,
nessa janela de tempo
vasculharemos a cena do crime
em busca das provas
para nos livrarmos
desse cara.
Pode ser?
Eu topo se você topar.
Muito bem. Vamos agir.
Como exatamente
seria um dispositivo
de rastreamento do governo,
neste caso?
Bem, Sherlock,
qualquer coisa
que não encontraria em um motor.
Acho que o dia de hoje
trouxe um pouco mais
de emoção do que normalmente
esperaria
de um grupo
de especialistas.
Pensei que só ficassem sentados,
filosofando sobre paz mundial.
Isso é fato.
Talvez depois de enriquecer,
trabalharemos juntos.
Aqui está,
seu desgraçado.
Matty.
Aqui está.
Alguém acha
que agentes do FBI
estariam atrás do Eli,
com armas apontadas?
O agente que assinou a saída
do veículo foi suspenso
do trabalho de campo,
- eu diria que são corruptos.
- Certo.
Há 12 anos, colocaram você
no programa de proteção,
e criaram
uma nova identidade.
A única coisa
que eles não falsificaram foi
o número do seguro social
que continua ligado a você
pelo resto da sua vida.
Você era uma criança,
então, não teria muito uso
para ele. Até agora.
Os recrutadores estão rastreando
o número do seguro.
Não está mais inativo.
Alguém está esperando
há muito tempo você aparecer.
Vários agentes estão ligados
ao programa de proteção do Eli.
A lista tem duas páginas.
Precisamos muito de alguém
ligado ao caso original
para nos dizer como Eli acabou
na proteção a testemunhas, mas
todos eles podem ser corruptos,
pelo que sabemos.
Tem um nome que não
trabalha mais na agencia,
então, em teoricamente,
podemos confiar.
Elliot Mason.
Não. Mason não vai
nos ajudar nisso.
E mesmo se ele estivesse
de bom humor,
não temos nenhuma pista
de onde encontrá-lo.
Na verdade,
talvez eu tenha.
Olá, Mason.
Mãos!
Levante as mãos.
Demorou demais.
Esse rastreador de celular
ridículo de vocês
estava estragando
minha recepção.
Se sabia
que estávamos rastreando,
por que não se livrou dele?
Pensei que seria
bom para todos nós
se nos encontrássemos
uma última vez
para poder dizer
na sua cara.
Meu filho está morto.
O pai do MacGyver
está morto.
Não quero ir atrás de vocês.
Na verdade, não tenho
nenhum interesse em vocês.
Ainda me restam
alguns belos capítulos
em uma vida muito simples.
Então, obrigado.
Agora, saiam.
Mesmo que tenha
uma vida simples,
tem um passado
muito complicado.
Xiang.
Nunca vou superar
essa sensação
de estar na casa
de uma vítima.
Cheiram sempre
a iodo da perícia.
O cheiro fica com você.
Visita cenas de crimes
fazendo segurança privada?
Veja todos esses amigos.
Quem teria um motivo
para matar o sr. Lao?
Talvez ele tenha visto algo
que não deveria.
Ou talvez tenha dívidas
de apostas.
Ou talvez tenha sido
mais pessoal.
É o mercado vietnamita.
Meus pais compravam lá sempre.
Ainda compram. Quem você acha
que os leva todo domingo?
- Está com aquele olhar.
- Veja essas fotos.
Não são poses casuais
da comida ou das pessoas.
Todos são donos
de barraquinhas.
Como se o sr. Lao tivesse
uma relação pessoal com eles.
Há uma empresa de fachada
que liga o sr. Lao à licença
do mercado vietnamita.
Mas não sabemos
o que isso significa...
Não vão acreditar nisso.
Sr. Lao não era
apenas carteiro.
No papel,
era um multimilionário.
O espaço onde está
o mercado vietnamita
Benjamin Charles Lao
herdou a 30 anos atrás.
E nunca o vendeu.
Provavelmente queria preservar
para a comunidade.
Ele teve ofertas de mais
de uma dúzia de imobiliárias
fizeram propostas
pela propriedade.
Quem fez a última oferta?
Port Madison Ltda.
Uma imobiliária de Sacramento.
Têm todo tipo de processo
e investigação contra eles.
Uma grande compra
de terra em leilão.
- Parece um motivo para mim.
- Como isso ajuda?
Precisamos de provas
do assassino
e tudo aqui foi montado
para parecer suicídio.
A menos que...
- Alvejante oxigenado?
- Não brinca.
Olhe a área de serviço.
Olharei a cozinha.
Ouviu a indireta
que ele disse mais cedo?
Te trouxe para me dar
apoio emocional.
Pensei que fosse
pela minha opinião.
Eu menti.
A terá de qualquer forma.
E não vai gostar.
Seria mais presente se pudesse
compartilhar minha vida.
Não é o trabalho
que a está impedindo
de ser parte da vida deles.
Achei.
- Perfeito.
- Os nerds podem me explicar?
Alvejante oxigenado é o único
que remove manchas de sangue.
Mas também mancha
alguns tecidos e madeira.
O sr. Lao não tinha
sangue de ferimentos.
Então o sangue limpo
devia ser do assassino.
Significa que teve luta.
Sim. Deve ter DNA dele aqui.
Só temos que achar.
Te conheço
desde que tinha 5 anos.
Mas antes de começar,
preciso te contar algo.
Seus pais verdadeiros
não estão mais entre nós.
Lamento, eles morreram.
Me fale sobre eles.
Era cidadãos chineses
que moravam aqui nos EUA.
Tinham conexões com o Ministério
da Defesa Chinês.
- Eles eram inteligentes?
- Sim, eram brilhantes.
Eram bons, e generosos.
Eu até os chamaria
de heróis.
Eles te amavam.
Meu parceiro, Joshua, e eu
éramos agentes do FBI.
Seus pais vieram até nós
em segredo com informações
de um agente duplo chinês
no FBI.
Em troca da informação,
queriam desertar.
Mas, eu os convenci
a trabalhar para nós.
- Meus pais eram espiões?
- Sim.
E me arrependo disso.
Se tivessem desertado,
estariam vivos hoje.
Mas precisávamos que ajudassem
com o agente duplo.
Seus pais estavam coletando
comunicações criptografadas
entre eles mesmos
e o agente duplo.
Acho que o descobriram,
mas ele descobriu eles.
Podiam ter contado para alguém,
mas não confiavam em ninguém.
Então eles te pegaram
e fugiram.
Ficaram 3 dias escondidos.
Quando os achei,
eles tinham fugido de novo.
Quando finalmente
os achei...
Era tarde demais.
Tentei salvá-los, mas...
O agente duplo matou eles.
Sim.
Te coloquei sob proteção.
Apaguei sua identidade real.
Alterei seus documentos
para ninguém do FBI,
nem mesmo o traidor, te achar.
Até eu te perdi.
Mesmo assim,
nunca achamos o agente duplo.
Se estão atrás de você,
deve ser ele,
e ele já deve ser
do alto escalão do FBI.
Você salvou minha vida.
O que o agente duplo
quer com o Eli, Mason?
- Do que estão atrás?
- Tem uma ponta solta.
As comunicações criptografadas
entre o agente e os pais dele.
Estão em um
celular descartável.
Isso revelaria a identidade dele
e as associações dele.
Nunca o achamos.
Ele passou 3 dias
fugindo com os pais.
Se escondendo. Guardariam
o celular como garantia.
Devem tê-lo escondido.
O agente duplo acha que Eli
sabe onde está.
Eu tinha 5 anos.
Como eu lembraria disso?
Temos que achar esse celular,
ou não sairão da sua cola.
Em Operações Psicológicas,
aprendemos que as memórias
estão ligadas às amígdalas.
Sensações físicas,
visão, sabores, cheiros.
Quando recriamos
essas sensações,
podemos reviver
memórias profundas.
Se levarmos Eli onde
seus pais foram assassinados...
Isso pode levá-lo de volta
e ajudá-lo a lembrar
onde os pais poderiam
ter escondido o celular.
Isso poderia funcionar.
Vou desenhar um mapa.
Não, Mason.
Não podemos resolver o caso
sem você.
Ninguém sabe mais sobre ele
do que você.
Já disse, estou fora.
Você nos deve uma.
Você queimou
nossos servidores.
Você matou o Charlie.
Vingando a morte
do meu filho.
Depois salvei MacGyver,
então, você me deve uma.
Pense no seu filho.
Ele morreu.
Nunca deixei de pensar nele.
Não acha que ele gostaria
que você ajudasse Eli?
Russ. Russ.
Aqui! Essa mesa
foi empurrada para direita.
A marca no tapete
está aparecendo.
Sim.
Essa cadeira tem a marca
dela um pouco para direita,
e essa mesa um pouco
mais para esquerda.
Certo, então...
Simon, pode ficar aqui?
Desi, você é a assassina.
Então, o assassino
entra na sala,
agarra o Sr. Lao e o empurra
para cima da mesa.
Ela se move um pouco.
Agora o sr. Lao revida,
agarra o assassino,
e o empurra contra a mesa
e a cadeira.
Agora, para onde eles vão?
Aqui.
A briga os leva
para a lareira.
Então eles caem, mas aonde?
Você disse que Lao tinha
um arranhão na cabeça?
Eles se desequilibram,
caem de costas.
Lao bate a cabeça
na perna desta mesa.
Baseando-se no ângulo
de descida,
o assassino teria caído
em cima da saída de ar.
Muito sistemas de ventilação
usam carga eletroestática
como um filtro,
para remover partículas finas
do ar da sua casa.
Vários tipos de materiais
podem ser atraídos com a carga.
Água, metais, e como todos
sabemos em dias frios...
Cabelo.
Cabelo ruivo.
Isso é o que chamo de prova.
Vai.
Rápido, Desi, pegue a placa.
Que tipo de especialista
te ensinou isso?
O sedã
é da Port Madison Ltda..
- Eles encontraram vocês.
- Vá até a polícia.
Diga que vimos o sangue,
o cabelo.
Mac e eu vamos buscar
nossos pais. Vai!
Algo aqui parece
familiar para você?
Foi aqui que meus
pais morreram?
Sim.
Locais físicos podem
ser um gatilho para memória.
Eli...
Quero que fique ao lado
daquela árvore, certo?
E, assim como antes,
respire devagar.
Agora,
quero que toque a árvore.
Sinta a casca
sob seus dedos.
Agora...
O que você sente?
Sinto muito.
Eu nem sabia que tinha
conhecido meus pais.
Não acho que isso
funcionará.
Olhe, lembranças
podem ser confusas.
Mas violência,
atos estressantes,
são muito bem guardados,
e escritos dentro de nós
para sempre,
são indeléveis.
Você sabe disso.
Você viveu isso.
Eli, você consegue, certo?
Feche seus olhos e respire.
Estava escuro.
Estava escuro
e meus pais discutiam.
Os menores detalhes
que possa se lembrar,
facilitará lembrar
dos maiores.
Bem...
Eu tinha um sorvete.
Meu rosto e roupa estavam sujos.
Certo. Isso é bom.
Vamos focar no sorvete.
Eli, pense no sabor.
O cheiro.
Era de morango.
Sorvete de morango
deste lugar com uma placa
preto e branco.
Eu amava porque podia ouvir
o apito do trem.
Um apito de trem.
Certo. Bom.
Pense no lado de fora
da sorveteria.
Eu queria voltar
para o prédio de tijolo amarelo.
Porque era seguro lá.
Mas minha mãe
disse que não,
e entramos no carro.
Vá mais rápido, mais rápido.
Estão se aproximando.
Acho que estão
se aproximando de nós.
Você.
Era você nos perseguindo.
Você causou a morte
dos meus pais.
Por minha causa, está vivo.
- Não, foi você!
- Escute. Me escute.
Sim, eu estava lá!
Sim. Sim, eu estava.
Eu estava sozinho
sem apoio.
Joshua seguia uma pista.
Eu seguia a outra.
Quando cheguei lá,
seus pais haviam morrido.
Tive que tomar
uma decisão rápida:
salvá-lo
ou perseguir a SUV.
- Está mentindo. Está mentindo!
- Salvá-lo ou persegui a SUV.
- Cale a boca! É um mentiroso!
- Deixe-o.
Deviam estar vigiando
seu irmão,
e quando ele não foi para casa,
gerou suspeitas.
- Alô?
- Mãe, escute.
Tranquem as portas
e se escondam até eu chegar.
Onde está o Simon.
Ele está com você?
Explicarei mais tarde, certo?
Prometo.
Apenas faça isso.
Riley, ache toda sorveteria
entre a residência da família
em Pinecliff,
e este local.
Ele disse que foi várias vezes
em uma sorveteria.
Entendido.
Eli disse que queria voltar
ao prédio de tijolos amarelos.
É um lugar onde ele se sentia
seguro durante o caos.
Deve ter sido onde a família
se escondia durante tudo.
Certo, adicionando à busca.
Hostels, motels,
apartamentos
com tijolo amarelo no exterior,
perto de uma sorveteria
que dava para ir de carro.
Achei. Deviam estar
nos Apartamentos Pinecliff.
Está fechado agora.
Estão reformando.
Fica perto de uma sorveteria
fechada desde então,
a 800 metros
de uma estação de trem.
Bem, não posso acreditar.
Depois de 12 anos,
este garoto, finalmente,
fechará o livro.
Sim, ele irá.
Vamos contar a ele.
Eli?
Ele se foi.
- Eli!
- Socorro! Socorro! Socorro!
- Socorro!
Eles o pegaram. Vamos.
Xiang.
Eu tinha fé que nossos caminhos
se cruzariam de novo.
Agora, o que temos que fazer
é entrar nesse teu cérebro,
e ver o que você se lembra.
Parece um bom plano?
Desiree, deveriam
se anunciar!
Seu pai poderia ter matado
seu amigo, seu...
- Desculpe, qual seu nome?
- MacGyver. Mac.
Não precisa se desculpar.
Foi perturbador
o que disse ao telefone.
E por que ele está
trancando minha porta?
Há caras violentos atrás de nós.
De você.
- Atrás de nós?
- Explico depois.
Onde está Simon?
Ele está a salvo?
Mãe, pai, escondam-se.
Não saiam de modo algum.
Por favor, vão!
Vamos, vamos.
- Mac.
- Vamos.
Câmera da rua mostra
movimento no terceiro andar.
A questão é, qual porta?
Não dá para bater em todas.
Alguém derramou verniz.
Preciso da sua lanterna.
Bom garoto.
Aquela porta.
Alguém esqueceu
de verificar o ponto cego.
Joshua.
Me conhece o suficiente,
parceiro,
para saber
que não estou blefando.
Ninguém sai daqui vivo
até eu conseguir
aquele telefone descartável.
Então, onde está, garoto?
Desi? Ligue para a polícia.
Voltem para cima.
Leve o que quiser!
Só saia daqui
e nos deixe em paz!
Desi? O que está fazendo?
Não toque
no meu pai!
Vamos, mexam-se.
Você está bem?
Desi!
Quem diabos é você?
É o meu mini aspirador?
É. Posso consertá-lo.
Juro.
Faço isso o tempo todo.
Vou sair daqui
com o telefone descartável
e pode ficar com o garoto.
O garoto não lembra
onde está o telefone, Joshua.
É melhor
ele pensar muito bem.
Vou propor uma troca.
O garoto por mim.
E o que vou fazer com você?
Entregue-me. Sou procurado.
Você será um herói.
Eu pelo garoto, vamos.
Depois de todos estes anos,
ainda acha
que é o mais esperto por aqui?
Fiz uma oferta, Joshua.
Está no comando aqui.
Eli, abaixe-se!
Não!
Ele está morto?
Estou bem, garoto.
Conseguiu o que queria.
Mais uma coisa: posso ter
meu próprio escritório?
Ficará no laboratório
com todo mundo.
É um laboratório bem legal.
Mas não pergunte sobre o salário
porque é horrível.
E quanto ao Mason?
Desapareceu
antes que pudesse agradecer.
Mason não está exatamente
bem com o FBI.
Mas ele me deu isto.
Enquanto seus pais fugiam,
encheram o telefone descartável
com tudo
que lhes era valioso,
desde comunicação criptografada
com um informante chinês
até fotos
do primeiro e único filho deles.
Obrigado.
Então, esse rapaz
é o nosso futuro na Fênix?
"Nosso"?
Que seja.
Lembra quando errou
aquele gol no campeonato
e amassou
o carro do seu pai?
Você era tão pequena.
E agora é tão
não pequena.
Sinto muito
por não aparecer tanto aqui.
Você está ocupada.
Não se desculpe.
E, depois que a vimos fazer
o que fez hoje...
Sabemos que, seja o que for,
deve ser importante.
E perigoso.
Lamentamos
termos duvidado de você.
Que tal eu ficar por aqui
mais alguns dias?
Levo vocês ao mercado.
Ou ao yoga e fazer
o cachorro olhando para baixo.
Pode convidar
seu novo namorado.
Ele é bem diferente.
Sim, ele é.
Até o próximo episódio!
GeekSubs
Mais que legenders!