Repito, fique calmo.
Depois de colocar
seu colete salva-vidas,
siga as setas vermelhas
no chão do corredor
para o nível três,
onde um membro da tripulação
em um colete laranja irá ajudá-lo
com a entrada do apropriado ...
Pessoal,
estou com cãibra.
Boze, mantendo nossos membros
plantados nessas posições
poderia salvar milhares de vidas.
Apenas engula, certo?
Eu entendi, entendi.
Pé esquerdo, azul.
Bom trabalho.
Estou descendo, pessoal.
Nerd ...
Oh!
Pressão
nas anteparas estanques
dos decks acima
é a montagem.
Precisamos de
uma solução mais permanente.
Vamos fazer massa.
Bem-vindo ao Hydrolysis 101.
Do grego antigo
"hidro", que significa "água",
e "lise", que
significa "desvincular".
Para usar este processo
para fazer massa,
pegue um pouco de azeite, areia,
resina epóxi e shampoo.
Isso causará uma reação em
que as moléculas de água se rompem
ligações químicas para formar
cadeias novas e mais longas, fortes o suficiente
para reter a água
até que chegue ajuda.
Meu homem, Mac, faz de novo.
Nunca subestime
o poder da massa.
Ah!
Não está funcionando.
Por que não está funcionando?
Não sei.
* MacGyver *
Temporada 05 Episódio 13
Título do episódio: "Barn Find + Engine Oil +
La Punzonatura + Lab Rats + Tacometer"
Exibido em:
09 de abril de 2021
Por que a massa não funcionou?
O navio de cruzeiro afundou
após sofrer ataques
por piratas somalis
no Oceano Índico.
Felizmente, todas as 3.000
almas a bordo sobreviveram ...
Deveria ter funcionado.
Por que não funcionou?
Excluí a decomposição
do catalisador.
Uh-huh. Ei, uh,
onde posso colocar isso?
Uh, o, uh,
armário inferior esquerdo.
A única outra
explicação plausível é ...
Calculei mal a
energia livre de Gibbs.
- Não há espaço aqui também.
- Mas se fosse esse o caso,
Eu teria sentido calor
de uma reação exotérmica,
- o que eu não fiz.
- Ok, Mac, por favor.
Suficiente.
Você está obcecado.
Acontece que
você é apenas humano.
Sim eu conheço.
Mas a vida dessas pessoas
estava em minhas mãos.
Sim, e
estão todos bem.
Enquanto isso, quando você me pediu
para morar, eu realmente pensei
você pode levar algum tempo
para ajudar a abrir espaço para mim.
Eu sinto Muito.
Mas eu não concordei em mover o
urso polar para o seu cabide?
Sorte minha.
Você gastou 30 segundos no total
pensando sobre este grande passo
em nosso relacionamento
em vez de brincar
com Play-Doh.
- Matty.
Mover.
Você se move.
Dibs no primeiro banho.
Uau! Você realmente faz isso
todas as manhãs?
Eu tenho cabelos grossos.
- Ai!
- Mac.
- Ai ...
Desculpe, estamos atrasados.
- Culpa dele.
- Foi culpa dela.
sim. Prazer em ver
que a coabitação
está indo tão bem.
Apenas pêssego.
Certo, bem,
o resto dos caras
teve que continuar
com questões urgentes.
No entanto, vocês dois foram chamados
porque ontem,
este veículo foi listado
para venda em Umbria, Itália.
"Vehicle" está sendo generoso.
Sim, pode não parecer
muito, mas é isso que
entusiastas automotivos se
referem como um ...
"Encontrar celeiro."
Carros velhos e enferrujados encontrados abandonados
nas garagens das pessoas.
O vendedor não tem ideia de
que enterrado embaixo
toda aquela ferrugem e sujeira
são lendários
1967 Bizzarrini
5300 GT Road.
Um carro com linhas
tão requintadas
seu corpo teve que ser
forjado à mão.
Listado em ...
...500 euros.
Valor restaurado:
Um milhão.
Então você está nos enviando
para comprar um novo brinquedo
para sua coleção?
Conheça Franco Scuro.
Número cinco na lista
mais procurada da Interpol .
Outrora chefe
da família do crime Cornacchia,
ele foi visto pela última vez em 2006 fugindo
de um tiroteio com a polícia
dirigindo um carro do mesmo ano,
marca e modelo.
Você acha que este
é o carro velho de Scuro.
Bem, é a única pista
que apareceu
desde que ele desapareceu há 15 anos.
E naquela época,
a família do crime Cornacchia
tornaram-se os fornecedores
de armas de baixas em massa
para grupos extremistas
em toda a Europa Ocidental.
O atentado em Londres no ano passado.
E Paris.
E na Bélgica.
Tudo possibilitado
pelo pessoal de Scuro.
Eu preciso que você vá e confirme
que o veículo é seu
e siga todas as pistas.
Se este homem ainda está respirando,
devemos encontrá-lo
e interrogá-lo.
Encontre Scuro, pare as
armas, pare a violência.
Mas se Desi e eu formos os
únicos que vamos para a Itália,
o que todo mundo está fazendo?
Bozer, alguma atualização?
Desde a última vez que você perguntou?
Larry bateu seu recorde pessoal
no labirinto,
uh, Curly fez cocô às 08:00,
e ... oh, sim ...
Moe começou a disparar raios laser
com seus bigodes.
Você sabe, Bozer,
só porque estou fora do local
não significa que não posso te machucar.
Me desculpe, Matty,
mas já faz dias
desde que injetamos esses ratos
com nano-rastreadores
do sangue de Mac e Riley
e nada está acontecendo.
O segundo que muda ...
Riley, e você?
Qualquer ação?
Bem, pelo menos
os assuntos de Bozer são fofos,
mas a alimentação da webcam
neste corretor de nanotecnologia
são dez tipos de chato.
Bem, ele é nossa única pista.
E nas mãos erradas,
esta tecnologia
pode virar o mundo de cabeça para baixo.
Assim, no instante em que
algum de vocês tiver alguma pista
sobre quem está desenvolvendo isso
ou o que está acontecendo ...
- Ligaremos para você.
É realmente aterrorizante que
ela possa aparecer assim
sempre que ela quiser.
Bem, estamos definitivamente
interessados.
O celeiro está bem seco, então é
principalmente ferrugem superficial.
E suas linhas fechadas estão firmes.
Vocês dois têm certeza de que não posso
oferecer café a vocês?
Oh, não, obrigado.
Posso?
Vou dobrar
o preço pedido.
1.000 euros.
Vamos aumentar para 2.000.
10.000 euros.
Ela é toda sua.
Maravilhoso.
Isso foi tão emocionante, hein?
Dino.
Você viu aquilo?
Big careca posicionou-se
no meu ponto cego.
Sim, e o outro cara olhou
direto para o buraco da bala,
como ele esperava que estivesse lá.
O que significa que eles
sabem sobre o chefe do crime.
Qual é a nossa brincadeira?
Ok,
vamos usar o carro alugado
e um reboque faça você mesmo
para tirar essa coisa daqui.
Você pode levar Carla
para um lugar seguro?
Sim.
Carla.
Na verdade, eu adoraria aquele
expresso, se você não se importa.
Prego.
Ei!
O que você está fazendo?
Vamos, Mac ...
Você já parou
para pensar sobre o que é um airbag
deve realizar para fazer seu trabalho?
Seu carro sai da estrada
e bate em uma árvore.
Um dispositivo detecta a colisão,
desencadeando
uma explosão controlada
que então infla uma bolsa
que pega sua cabeça,
tudo enquanto seu carro
ainda está batendo.
O que deve significar que esses
dois airbags também têm força suficiente
para levantar a frente
do nosso Bizzarrini.
Isso não vai funcionar.
Deixa pra lá. Muito legal.
Vai! Vai! Vai!
Esses caras não vão embora.
Sim, se não encontrarmos uma maneira
de abandoná-los,
esta descoberta do celeiro vai ser perdida.
Yeah, um...
Após a próxima curva,
comece a desviar
para a frente e para trás na estrada.
Vou Goldfinger
eles.
Você vai o quê?
Sean Connery no DB5?
O que você está falando?
Eu vou espalhar óleo neles.
Por que você simplesmente não diz
Espião Hunterna próxima vez, então?
O que é Spy Hunter?
"O que é Spy Hunter?"
Vai! Vai! Vai!
Certo, Mac,
há uma curva à frente.
Escorra em três,
dois Um.
Agora!
Oh, vamos,
vamos, vamos, vamos.
O que você está dormindo aí atrás?
Tudo bem, há outro.
Esta é nossa última chance.
Três...
dois ... um ... agora!
Obrigado.
Taylor está com
o PD local checando Carla
para ter certeza de que ela está bem.
Além disso, ele está enviando
dinheiro suficiente para três carros.
OK bem...
Não há nada
escondido dentro,
então há apenas duas razões para
os homens quererem este carro.
Ou informações sobre o destino de Scuro,
ou eles trabalham para ele
e quer enterrar novos leads.
Bem, acabei de receber as coordenadas
de um laboratório forense da Interpol
que fica a 300 milhas de distância,
e Taylor nos quer
para transportar esse carro para lá.
Eu não acho que meu reboque
faça você mesmo vai chegar tão longe.
Você consegue fazer esse monte
de sucata funcionar?
Eu penso que sim,
se eu canibalizar peças
e fluidos de nosso aluguel,
but, um...
Você não foi o melhor da classe
no MARSOC?
Então?
Essa foi a autoescola
tática de operações específicas ,
não consertar a escola.
Você sabe, então ...
Faça o seu Mac.
Sim, uh ...
Vou ligar para Bozer,
fazer com que ele me envie
alguns, uh,
diagramas mecânicos.
Você pode obter uma vantagem inicial
em sifonar o gás?
Ei, Boze, preciso de sua ajuda
com algo,
mas você não pode contar a ninguém.
Eu não quero assustá-los.
Ok, mas agora
você está me assustando.
O que está acontecendo?
Algo está errado
com minhas mãos.
Eles sentem...
desajeitado,
como se estivessem adormecendo.
E está piorando.
Então, você poderia apenas
olhar
os arquivos médicos do meu pai
para sintomas semelhantes.
Algo possivelmente relacionado
- para seu câncer.
- Você acha que tem câncer?
Não, eu não.
Eu acho que é um nervo comprimido,
mas eu só quero descartar isso,
Se você tem tempo.
Confie,
eu não tenho nada além de tempo.
Matty me colocou como
babá desses ...
Boze?
Você aí?
S-Sim, estou nisso.
Certo, obrigado.
Agora você me vê.
Agora você não precisa.
Agora você vê.
Agora você me vê.
Quanto mais vamos
esperar por esse cara
entrar em contato com seu fornecedor?
Isso tudo é
porque Matty se sente culpado
ela não conseguiu impedir que Mac e eu
fôssemos dosados
- com nano-rastreadores?
- Uh, Matty nunca deixaria
suas emoções ditam a
estratégia de Phoenix.
- Tudo bem?
- Sim.
São apenas esses minúsculos robôs
no meu corpo,
e sou menos maníaco com isso do
que ela.
Eu deveria estar na Itália
com Mac e Desi, ou ...
usando minhas habilidades para fazer
literalmente qualquer outra coisa.
Na realidade,
há algo que você
pode fazer para me ajudar.
Esse olhar
no seu rosto é
ao mesmo tempo intrigante e muito assustador.
Sim, quando eu estava no MI6,
Aprendi a arte de
como influenciar emoções
e manipular comportamentos.
Infelizmente, até mesmo os
profissionais escorregam e, hum,
Eu posso, em um momento
de fraqueza, ter, uh,
enviou à Sofia algumas
mensagens de texto
muitos antes de esperar
que ela responda.
Então, você quer que eu invada
a empresa de telecomunicações,
apague as mensagens de texto dela
antes que ela acorde
para não parecer
um perdedor ansioso e desesperado?
Nós vamos...
Desnecessariamente doloroso,
mas, uh, sim.
Nós vamos...
Você tem sorte de estar entediado.
Direito.
Tudo bem,
isso deve bastar.
OK.
Era um Hunter Green
Metallic Jeep Wrangler de 1994 .
Qual foi a sua?
Oh.
Era um velho Volkswagen Cabrio.
- Oh.
- Ei, mas aquela coisa
era um Rolls-Royce
comparado a este calhambeque.
O velocímetro
continua pulando,
e parece que há
pedras na coluna de direção.
Hmm.
Bem, acho que ela ouviu você.
Oh meu Deus.
Whoa, whoa, seja legal.
Só precisamos que ela se comporte
por mais seis horas,
e então estaremos de volta
ao nosso doce lar.
Você quer dizer sua casa, doce lar.
O que isso significa?
Desde que me mudei,
tudo o que temos feito
é lutar.
Admito que estamos
fora de sincronia.
Nós lutamos mais
desde que me mudei
do que o tempo todo
que estivemos namorando.
Eu não posso ser o único
me perguntando se ...
morar junto foi um erro.
Apesar...
Quer saber, apenas esqueça
que eu toquei no assunto.
- Não não não não. Veja.
- Desculpa.
Ligue para Taylor.
Sim. Eu estou trabalhando nisso.
A bateria do meu telefone acabou.
Você pode ligar para ele?
- O que?
- Sim.
Newswoman falando italiano ...
Más notícias, receio, Mac.
Quando a polícia voltou
para a casa da fazenda
para verificar o vendedor do carro,
encontraram Carla morta.
Dois tiros no peito.
Esses homens voltaram
para matá-la, mas por quê?
Não sei.
Mas a polícia italiana ...
Eles estão procurando por você.
- Eles acham que fomos nós.
- Excelente.
Sim, mas apenas, uh,
fique fora das estradas principais,
fique fora de vista,
e farei com que Matty entre em contato
com a, uh, Polizia Stradale.
Taylor, vamos ter
que te ligar de volta. Problemas com o carro.
Uh, abra o capô.
Droga.
Correia do alternador quebrada.
Deve ter sido mais corroído
do que parecia.
Consegues consertar isso?
Eu sei como consertar.
O que isso significa?
Minhas mãos não funcionam.
O que?
Agora estou dizendo a eles
para cerrar os punhos,
e eles não estão ouvindo.
Você está tendo um problema médico
e o escondeu de mim?
Sim, mas na verdade é
uma coisa boa,
porque então percebi
que tenho perdido a destreza
nos últimos dias.
É por isso
minha massa falhou ...
- no navio de cruzeiro ...
- Oh, meu Deus. Chega de massa.
Você colocou nossas vidas
em perigo,
e você mentiu para mim.
Apenas me diga
como fazê-lo funcionar.
Uh, tire meu cinto.
Sim, e então, uh,
tire minha faca.
Sim. Então você vai cortar
a fivela do cinto.
Você vai usar o calor
do motor para selá-lo
em um loop.
Pegue a chave
da faca
e afrouxe
essas coisas.
Faça um loop em
torno de tudo isso.
- Ok, assim?
- Eu penso que sim.
Você pensa?
Bem, você tem que acertar
a tensão.
Estou acostumada a sentir
essas coisas sozinha.
Você sabe o que?
Bom o bastante.
Uh, mas alternador
morto significa bateria descarregada,
então você vai ter que me ajudar
a dar partida no carro.
OK. Agora.
DD-Door! Sem mãos.
A porta!
Obrigado.
São os nano-rastreadores.
É isso que está causando
o problema com as mãos do Mac.
O que?
Um dos ratos está com
o mesmo problema na pata dianteira.
E a única coisa que
vocês dois têm em comum
são aqueles nano-rastreadores.
Como pode ser?
Certificamo-nos de que
os nano-trackers estavam inertes
quando recebemos a
sequência do pôr do sol de Silas.
E foi por isso
que trouxe a Dra. Sandria ...
O melhor neurologista da CIA.
Os nano-rastreadores são inertes,
mas são
nanopartículas estranhas no sangue,
que estão tendo um
efeito colateral fisiológico inesperado .
Tudo bem,
o que isso significa exatamente?
Basicamente, os nano-rastreadores
vêm se formando
uma placa no cérebro de Mac, uma
espécie de colesterol.
O que está restringindo
o fluxo sanguíneo
para o córtex motor primário
que controla o movimento
nas mãos.
Então, embora a
mente do Mac esteja funcionando bem,
suas mãos não estão recebendo
a mensagem.
Semelhante a um derrame.
Isso vai acontecer comigo?
Cada corpo reage de maneira diferente.
Não sabemos como seu corpo
vai reagir, se é que vai reagir.
Nós descobrimos
o efeito colateral piora
com o aumento do estresse.
A boa notícia é que o problema
parece ser localizado
nas patas dianteiras ...
Mãos ...
E não deve se espalhar
mais.
Provavelmente.
Pode ser.
Isso poderia ser permanente?
Ainda há
muito que não sabemos.
Mas eu prometo dar a você
todas as respostas que pudermos.
Uh, ei ...
Uh, Taylor,
você tem um segundo?
Bem, Mac e Desi
precisam de nossa ajuda.
Você e eu somos as
rodas em dez.
Bem, quem vai cuidar
do corretor enquanto estivermos fora?
E se ele fizer um movimento?
Bem, eu pensei que você
aproveitaria a chance
para abandonar "Projeto Boring".
Bem, "Project Boring"
acabou de se tornar "Project Urgent".
Matty está certo.
Precisamos descobrir
quem está por trás desses nano-rastreadores
e por quê.
Olha,
posso ter uma solução.
Eu queria fazer isso por você
e Matty em um momento melhor,
mas...
Eu tenho preparado essas meninas.
Agora, me escute.
Eles têm antecedentes criminais,
mas esses são alguns
hackers de computador seriamente habilidosos.
Poderíamos terceirizar o
código para eles
e criar um programa
para observar o corretor
com
análise de pressionamento de tecla em tempo real
quando pousarmos na Itália.
Você está realmente propondo
que envolvamos civis em operações confidenciais?
Bem, sim.
Mas poderíamos dividir o código
em subtarefas discretas
então eles não podem ver
todo o programa.
Não podemos confiar em
questões de segurança nacional
para um bando de garotas delinquentes
com fichas policiais.
Você quer dizer garotas delinquentes
com fichas policiais como eu.
Veja.
Eu não me importo que você tenha
projetos pessoais ao lado,
mas você não deve misturar
sua vida pessoal
com negócios oficiais da Phoenix.
Mas é legal pro meu chefe
para me fazer invadir
as mensagens de texto de sua chamada
no tempo da empresa.
Entendi.
Olha, eu entendo
que você pode estar sentindo
um pouco ...
assustado
e não pensando racionalmente,
mas a resposta é não.
Obrigado pelo seu trabalho duro,
mas garanto-vos que a
minha equipa aguenta a partir daqui.
E garanto-vos
la Polizia Stradale
podem cuidar de seus próprios negócios.
Meu povo não esteve envolvido
no assassinato de Carla Giordano,
então eu preciso que você
cancele sua pesquisa.
E quem é você
para me dar ordens?
Não tenho liberdade para dizer.
Então não tenho liberdade
para me importar.
Com licença, mas foi
uma ligação de cortesia.
E em cerca de dez segundos,
você vai conseguir
outra chamada do seu capitão
ordenando que você conclua
seu negócio
e faça exatamente o que eu digo.
Número errado.
A polícia não chegou
naquela casa de fazenda
até depois que o carro
já foi embora, então como exatamente
você conseguiu
uma descrição tão rápido?
Meus homens são engenhosos.
A menos que você seja o outro comprador.
Você está atrás do carro.
Você matou Carla Giordano.
Você está interferindo
em uma
investigação internacional .
Você deve deixar
as autoridades competentes ...
Eu sou a autoridade aqui!
E eu quero Scuro morto!
Então você sabe que ele ainda está vivo.
Eu atirei naquele
Bizzarrini 15 anos atrás,
e eu senti falta daquele ...
bastardo assassino
por um fio de cabelo.
Eu não vou perder de novo.
Mulher responde em italiano ...
Música italiana tocando ...
OK.
Então, aparentemente,
o chefe é
um policial assassino machismo.
E há uma rede de
postos de controle da polícia nos cercando.
E ... oh, meu Deus ...
Faça esse jingle parar!
Eu só tenho até
este lugar se abre para chegar a
um plano?
Eu não posso fazer isso.
Isto é impossível.
Ei.
Vai ficar tudo bem.
OK?
Primeiro, temos
que sair daqui, ok?
Eu serei suas mãos.
Nós podemos fazer isso.
Na química,
pode ocorrer uma mudança no estado físico
de uma mudança na temperatura.
Então, se adicionarmos calor
a um grande pedaço de vinil, digamos,
um outdoor de publicidade,
podemos reduzi-lo em nosso carro,
mude seu estado físico
e voilà ...
Esconda-se à vista de todos.
Mac!
Isso só funciona se você me disser
o que está pensando.
Desculpe. Eu preciso que você me ajude a
cortar um outdoor de vinil.
Sim.
Não.
Eu deveria ter contado
sobre minhas mãos, sinto muito.
Eu não quero que você
se mude.
Então por que você não estava
agindo assim?
Você estava tão obcecado
com sua massa estúpida,
você mal olhou para mim
quando eu estava me mudando.
Sempre fui o cara
que constrói coisas.
Isso é coisa minha.
É assim que ajudo as pessoas.
Você não pode ser sempre o Superman.
Eu sei mas...
tantas pessoas morreram
para me salvar.
Meu pai, minha tia,
Filho de Mason.
Então, se não posso salvar os outros,
quem sou eu?
Você é meu parceiro.
Você acha que eu te amo
por causa do que você pode fazer?
Eu te amo por causa
de quem você é.
Você acha.
Mas e se você não quiser?
Veja.
Este estilo de vida,
o que nós fazemos...
tudo tem uma data de validade.
E quando terminarmos de
salvar o mundo,
quando somos
velhos e grisalhos,
você tem que ter fé de que
ainda estarei lá.
Você pode se apoiar em mim.
Tudo bem,
ainda está esquentando isso.
- E, uh, esta é a parte mais importante.
- OK.
- Principalmente aqui.
- Está bem, está bem.
Contorne o pára-choque,
- aqui.
- Eu o quê?
Você tem que puxar para baixo aqui.
- Lá embaixo ...
- Debaixo de onde ?!
Se você for, ok, desculpe,
aí agora!
- Pare de gritar comigo!
- Estou triste ...
Depressa ou a temperatura do vinil
vai esfriar.
Não podemos permitir que
isso aconteça ou irá ...
cinto.
Vou precisar de cinco.
Des?
Eu acho que encontrei algo.
Sim, essas são minhas iniciais.
Franco Scuro era meu pai.
Você não quer comer alguma coisa?
Uh, não, nós somos ...
estamos com um pouco de pressa,
na verdade.
Por favor, esta não é
a primeira vez
Fui questionado
sobre meu pai.
Deixe-me tentar ajudar.
Meu pai foi embora
quando eu tinha 12 anos.
Agora sei
que ele era um homem horrível.
Eu nunca ouvi falar dele
depois que ele saiu,
nem eu gostaria.
Temos motivos
para acreditar
seu pai
ainda pode estar vivo.
Impossível.
Ele preferia morrer do
que sair daquele carro.
Você
conhece esse cara?
Ele é o chefe
da Polizia Stradale,
Marco Vecchi.
Eu nunca ouvi dele.
- Desculpa.
- Bem, Simona, você tem sido
muito gentil...
mas temos
um assunto urgente
para atender.
Eu tenho que ir ver
um colega.
É difícil.
Crescendo
sem seu pai.
A rejeição do meu pai
me magoou muito.
Ninguém pede para ser
filho de um homem mau.
Eu o amei tanto
quando criança.
A única maneira de conseguir algum tempo
com ele era sentar-se
na garagem enquanto ele
trabalhava naquele carro,
ouvi-lo
continuar e continuar
mais ou menos na época em que
ele ganhou a corrida.
Tive ciúme daquele carro.
Acho que ao gravar minhas iniciais
naquele Bizzarrini,
Eu estava tentando abrir
meu caminho em seu coração.
Estou surpreso que
você tenha visto.
Ele nunca percebeu.
Tudo bem, estamos nos aproximando
do posto de controle agora.
Vocês conseguiram algo da
filha que poderia nos ajudar?
Infelizmente não.
Demorou muito
mais do que o esperado
porque Riley estava conversando
sobre Formaggio.
Bem, desculpe-me por me importar
que o pai da pobre menina
contava a ela mais histórias de corridas do
que antes de dormir.
Espere um segundo,
esse carro estava em uma corrida?
Des, lembre-se de que
você estava reclamando
- a direção?
- Entre outras coisas, sim.
Você pode, uh,
pegar meu canivete suíço?
Está naquele bolso,
e, uh,
verifique se há um fio
que possa ter
escorregou para
a coluna de direção.
Sim. O que é?
É
um carimbo oficial de chumbo.
Todos os carros que correram
nos anos 60 receberam isso.
The Punching.
Que tinha a data
e local
da corrida nele ...
Neste caso ...
San Marino.
San Marino, San Marino ...
Mac?
Pessoal, tenho que ir ...
Sargento Scumbag
está no posto de controle.
Se ele não
reconhece o carro,
ele definitivamente
vai nos reconhecer.
Estavam presos.
Ok, vamos precisar de
um disfarce ... você vai, uh,
chegar naquele buraco
bem ali?
O que? Por quê?
Não tenho tempo para explicar.
Você será minhas mãos, certo?
Sim.
OK. Somente...
V-você está procurando
a graxa.
É ao lado
do eixo motor.
Você o reconhecerá
por sua baixa viscosidade.
Quer saber,
basta dizer "gorduroso".
Sim, agora passe
no meu cabelo.
Ok, agora, uh,
os óculos,
tire as lentes.
E então, uh ...
Ah. Ok, agora pegue
o canivete suíço e corte
através do estofamento
nas costas.
Porque ele está procurando
por duas pessoas,
um dos quais é ... era
loiro.
Tchau.
Fala italiano ...
Vá!
Ok, mudança de planos.
Eu sei como encontrar
Franco Scuro.
Em vez de esconder este carro,
vamos exibi-lo.
Qual é esse seu plano maluco?
Bem,
graças a Riley, agora sabemos
o maior momento
de Franco Scuro
a vida estava em San Marino,
competindo com este Bizzarrini.
Que sua própria filha
disse que amava
- mais do que a própria vida.
- Ver?
- Sempre diga sim para formaggio.
- Oh, por favor.
San Marino também é
seu próprio
estado-nação independente
dentro da Itália, com seu
próprio governo soberano
- e jurisdição policial.
- O único lugar Scuro
poderia ter se escondido por 15 anos
- sem sair da Itália.
- Exatamente.
Então, que melhor maneira de atraí
-lo do que trazendo
seu amor há muito perdido
para seu próprio quintal?
Não, estou abortando
esta missão.
Vamos ouvi-los, Matty.
Não posso
e não permitirei que MacGyver
permaneça em campo se ele
- incapacitado.
- Não estou incapacitado.
Estaremos lá
para apoiá-lo.
Mac, eu quero você em casa.
Contanto que Mac consiga manter
sua pressão arterial baixa,
seus sintomas não vão
piorar.
Matty, eu nunca apoiaria isso
se não acreditasse
nós conseguiríamos isso.
Não, eu já tomei minha decisão!
E ponto final!
Estou com a equipe
nisso, Matty.
Mac!
Você está bem?
Sim, tudo menos as mãos.
- Como você está indo?
- Até agora tudo bem.
Mas me diga
se eu brotar uma terceira orelha.
Vai fazer.
Boa noite.
Alguém quer
ajudar a montar um show automotivo?
Oh...
É um Bizzarrini.
Então, vamos restaurar
o Bizzarrini
de volta ao estado de hortelã e então
vamos anunciá-lo
como a estrela do nosso show
que vamos lançar
em San Marino.
Riley criará buzz online.
Vai ser ótimo.
E Desi e Taylor
vão espalhar a palavra
na rua.
Ambos falando italiano ...
Falando italiano ...
Ei, então eles disseram
que poderíamos usar
- este velho tacômetro de motocicleta.
- Perfeito.
Graças a Deus
eles não me perguntaram por quê.
Vou fazer
um medidor de pressão arterial.
Bozer disse que
se eu pudesse manter
minha pressão arterial baixa,
meus sintomas não vão piorar.
Os pacientes se saem melhor
quando podem ler
dados biométricos em tempo real.
Acho que estou apenas
procurando por algo,
qualquer coisa, que eu possa controlar
neste momento.
Como posso ajudar?
A pressão arterial pode ser estimada
usando um oxímetro de pulso,
para que possamos medir isso
usando o LED infravermelho
dentro do controle remoto da TV,
e estou fazendo aquela coisa
que você odeia
quando eu dou "TMI", não é?
Você está me citando no ar?
Basta pegar meu telefone e
já separá-lo.
A seu serviço.
Ok, você vê que, uh,
grande coisa quadrada
no meio
dos rabiscos brilhantes?
Essa é a CPU.
Eu preciso que você remova isso.
Você está usando palavras reais para mim?
- Oh ...
- Isso é muito doce.
Obrigada.
Sim, você sabe o quanto
adoro quebrar coisas.
Colocar as coisas de volta no lugar
é um pouco novo.
Não, quero dizer, obrigado
por me ajudar.
Obrigado
por me deixar ajudá-lo.
Ver? Ainda te amo.
Talvez até mais.
Eu estava com tanto medo
do que eu não poderia fazer,
Eu não estava prestando atenção
no que poderíamos ser.
Casal falando italiano nas proximidades ...
Você é um grande fofo.
Droga.
É cativante, não é?
Eu odeio essa maldita música.
Sim, bem, Desi e eu
estamos em posição.
E o Bizzarrini
já está virando cabeças.
Check-in.
Bem, estou bem aqui
na entrada, aproveitando ao máximo
de não poder
usar minhas mãos.
Olhos abertos
para qualquer pessoa da idade de Scuro.
Aguardando para fazer o registro facial
em sua foto antiga.
Se eu conseguir um fósforo,
darei a ordem.
E Taylor e eu
vamos agarrá-lo.
Como esse cara ainda está falando
sobre o carro?
Não me interpretem mal, é bonito
e tudo, mas controle-se.
Bonito?
Ela é uma belíssima mortal.
Alguém mudou de tom.
Bem, minha garotinha
fica bem de vermelho.
Gente, gente.
Homem, 60 ou 70 anos,
aproximando-se do carro.
Boné de jornaleiro. Riley,
vê do que estou falando?
Tudo bem, fique quieto.
O reconhecimento facial está
funcionando remotamente
fora dos servidores Phoenix, mas
a Internet por aqui é uma droga.
Ninguém se move
até que tenhamos um fósforo.
Não queremos estragar
tudo.
Ele está transando com o carro, Taylor.
Não é ele.
Apenas mais um louco por carro.
Você não sobrevive 15 anos
fugindo
sem ser
obsessivamente cuidadoso.
Ele poderia facilmente ter dado uma olhada
à distância horas atrás.
Sim, ou ele nunca esteve
em San Marino.
Uh, onde estava esse cara
atrás do volante do nosso carro
vem?
Ele tem algo na mão,
mas não consigo decifrar.
Taylor?
Nenhum visual para mim.
O isqueiro.
É ele. Vai! Vai! Vai!
Franco Scuro, você
está preso!
Para fora do carro!
Devagar!
Terminei.
Polícia.
Abaixe-se.
Você não tem absolutamente
nenhuma autoridade aqui
na República de San Marino,
então apenas recue.
Bem, isso não é bom.
Desi, por. Através?
Obrigado.
Brava, brava.
Ok, Franco, vejo você.
Droga, aquele velho sabe
dirigir aquele Bizzarrini.
Você sabe o que é super útil
quando você está em uma perseguição?
- O que é isso?
- Mãos.
Droga,
não consigo acompanhar.
Riley, você tem um atalho?
sim. Essa estrada dobra para trás
cerca de cinco quilômetros abaixo de você.
Se você conseguir fazer isso, poderá
eliminá-los, mas e daí?
Deixe essa parte comigo.
Eu quero dizer nós.
Só temos mais alguns minutos
antes que o carro de Scuro venha
voando por aquela estrada.
Eu tenho uma ideia.
Pega.
Tudo bem,
então, pegue isso
e passe-o pelo gancho
do kit de emergência do caminhão,
e prenda a
ponta solta na roda traseira.
Sim, mas na velocidade que ele
dirige, vamos destruir aquele carro.
Não se levantarmos o eixo traseiro
e enrolarmos o cabo.
E então eu vou tocar no ... No
momento exato em que ele atinge a linha
- e nós Top Gunhim.
- Nós Top Gunhim.
O princípio
de um cabo de retenção é simples.
Você tem uma distância limitada
para parar um veículo em alta velocidade
sem causar danos
a um objeto muito valioso.
Normalmente são
usados ​​em porta-aviões
para pegar jatos de combate.
Mas no nosso caso,
um chefe do crime muito procurado
e seu carro restaurado com amor.
Mas para
funcionar, muitas partes móveis
deve funcionar perfeitamente em sincronia.
Ele prepara a
armadilha para prender o carro ...
Enquanto ela trabalha
no freio para ajustar a tensão
e absorver a força
do impacto, até ...
- Pegamos ele!
Leve isso para minha filha.
Ouvi dizer que
atacaram Marco Vecchi
com assassinato e vários sabores
de conspiração.
Bem, essa é uma
cereja nojenta sexista
no nosso sundae do chefe do crime.
Oh, fez, uh,
Riley mencionou isso, uh,
grupo de hackers dela
para você?
É meu trabalho
saber tudo
acontecendo
na vida dos meus agentes.
Sim, ela ficou toda
dobrada fora de forma
quando eu não os
leria, mas, uh,
Quer dizer, eu fiz
a ligação certa, obviamente.
Você quer que eu
desligue isso?
Não
. Vou ficar de olho nisso.
Oh, e, hum, Matty,
se você está se culpando
para este
negócio de nano-tracker ...
Russ ... era minha missão.
Eu os enviei.
E de uma forma ou de outra,
vou consertar.
Boas notícias.
Mac já está começando
a recuperar o controle de suas mãos.
Tudo a partir da meditação. Sério?
Meditação guiada por varredura corporal.
Estudos mostram que reduz o estresse
ao reconectar as vias neurais
no cérebro que irá
mitigar os efeitos colaterais futuros
e evitar que qualquer coisa
aconteça com Riley.
Talvez devêssemos começar a
chamá-lo de Dr. Double-O-Boze.
Eu gosto do som disso.
- Noite.
- Boa noite.
O que você está esperando?
Quem forneceu os nano-rastreadores?
Olá?
Quem está aí?
Não contei a ninguém.
Ninguém sabe sobre o nano ...
Não! Não não não...
Com legendas por Media Access
Group em WGBH access.wgbh.org
Legendas
sincronizadas por srjanapala