Ei, Mac, quando
saímos do avião,
Pensei que ter ouvido que tinha um plano.
Sobreviver ao salto foi o plano.
Agora, só precisamos de um novo plano.
Claro que sim.
Porque parece que pousamos
na Lua Florestal de Endor.
Não vai demorar muito antes
que os Ewoks apareçam,
E tentem nos comer.
Pela milésima vez, Ewoks
não come pessoas.
Quer apostar?
Por que você acha que eles fizeram
aquela fogueira gigante em Jedi, hein?
Para assar marshmallows?
Estou lhe dizendo, cara,
Chewie, Luke e Han
estavam no menu.
Eles não os comeriam.
Eles iriam sacrificá-los para C-3PO
porque eles pensavam que ele era um deus.
Sacrificá-los e
cozinhá-los é o mesmo.
O que?
Aqueles não são Ewoks.
Não, eles não são.
Se eu fosse adivinhar, eu diria que são
os amigos dos traficantes de drogas da Bósnia
Querendo o organograma que
acabamos de pegar no avião.
Ah não.
Não atire
Precisamos deles vivos.
Eles trouxeram uma motoserra.
Oh, que fofo.
Se uma árvore cai na floresta,
é difícil de ouvir.
Quero dizer... Você
ouviria?
Ouviria algo?
O que é isso mesmo?
Enquanto tenta descobrir,
pode segurar?
Preciso das duas mãos.
OK. Pegue.
Você acabou de fazer um cipó igual do Tarzan?
Tecnicamente, é um pêndulo de corda
- feito com nó de pescador.
- Tanto faz.
Posso chamar isso de cipó do Tarzan?
Se você chegar lá,
Você pode chamá-lo do que quiser.
Boa.
- Por: RedQueen -
Estou pensando em móveis ultramodernos
no estilo minimalista com
um toque de Indiana Jones,
como almofadas de couro.
Oh, vamos, Bozer.
Você está dando a Jack muito
crédito de design de interiores.
Eu concordo com você sobre o couro.
Mas, tipo, uma tonelada de couro.
Como se um concerto dos Whitesnake
estvesse jogado na casa.
Vamos, Ri. Sério.
Whitesnake? É isso que você pensa de mim?
Quero dizer, é isso que
todos pensam de você.
Você usa uma pulseira de couro
o tempo todo.
Mesmo em ocasiões formais.
Querem saber?
Ela tem um significado.
E se não pararem de irritar o Jack,
Vou desconvidá-los agora mesmo.
Oh, vamos, Jack. Não seja assim.
Bozer e eu nunca
estivemos na sua casa.
Não podemos deixar de nos perguntar
Como o famoso Dalton vive.
- Exatamente.
Estamos apenas entusiasmados
que você finalmente nos convidou,
mesmo que seja para uma maratona
de Bruce Willis no meio da semana.
Vamos.
Ok, agora, não tenho uma varanda
com uma visão panorâmica de L.A.,
mas acho que você vai entender que a caverna de Dalton
é um pequeno pedaço do céu.
Ainda estou esperando...
Jack, por que sua porta está aberta?
Parece que você foi roubado.
Oh cara.
Eles levaram minha TV?
Acabei de descobrir como
trabalhar com o controle remoto.
Bem, se isso te faz se sentir melhor...
Eles deixaram o controle remoto.
Jack, tentei ligar para você,
mas continuou indo direto
para a caixa postal.
Sim, é porque alguém
desmontou meu telefone
para fazer um rastreador de...
Sim.
- O que aconteceu, Janese?
- Eu vim esta manhã
para verificar suas cartas,
e achei assim.
Eu pensei que estava cuidando
bem do local
duas vezes ao dia.
Eu me sinto uma vizinha terrível.
Sinto muito, Jack.
Não, é... Desculpe.
Não é culpa sua, ok?
Ninguém viu nada fora do comum?
Uh, Tommy pensou que ter ouvido ruídos
- ontem a tarde.
- Acho que foi por aí...
Levar uma tela plana
pela escada de incêndio
Não pode ter sido fácil.
Além da TV e mesa de café,
O que mais falta, Jack?
Bem, eles pegaram minha
pintura de Telly Savalas,
que tinha um significado cultural.
Levaram todos os meus livros.
Meus CDs. Eu tinha tantos CDs.
Podemos voltar para o Telly Savalas...?
E a minha caixa de charutos.
Não, eles pegaram minha caixa de charutos.
Sr. Dalton?
Tem uma lista dos itens?
- Eu gostaria de falar com você.
- Sobre minhas coisas roubadas?
- Sim.
- Na verdade não.
Nós vamos chegar a esses
itens em um minuto.
Há outras coisas que ainda
estão no apartamento
que nos chamaram a atenção.
Venha aqui um segundo?
Você possui uma espada de samurai?
É chamado de katana.
E sim. Trouxe de
uma viagem ao Japão.
Uma viagem de negócios.
E uma espada longa?
É, uh...
de outra viagem de negócios
para a Escócia. Fã do Big Braveheart.
E também há da Segunda Guerra Mundial
um atirador russo que
encontramos no seu armário. Ei.
Essas munições estavam
escondidas debaixo de sua cama?
Elas são réplicas. Nem sequer são reais.
Você sabe, eu sou a vítima aqui.
Em vez de listar todas as coisas que
Ainda tenho, por que não nos
concentramos no que eu não tenho mais.
É uma merda.
Eu sei. Mas vamos ver
como as coisas estão aqui.
- Tudo certo? São apenas coisas.
- Sim.
Eu sei, Riley. São apenas coisas.
Não importa, exceto por uma coisa.
A caixa de charutos.
Sim.
O que estava na caixa?
Eu prefiro não dizer.
Matty precisa de nós.
Vou apenas dizer-lhe que você
está com alguns problemas.
- Sim?
- Não. Não, cara, está tudo bem.
Todas as minhas coisas de anos, cara.
O que isso importa?
Vamos apenas salvar o mundo novamente.
Sinto muito, amigo.
Três meses atrás,
um escândalo de corrupção forçou o
presidente do Equador a demitir-se.
No dia seguinte, o coronel Diego Zarate
marchou 4.000 soldados para a capital
- e a lei marcial foi declarada.
- Sim, esta é toda a notícia.
Quer saber?
Me diz onde está
este Zarate, e irei colocar
a minha bota na sua bunda.
Você parece mais louco do que o normal, Jack.
- Algo que gostaria de compartilhar?
- Não, eu estou...
- Estou bem aqui.
- OK.
Não parece, seja lá o que for.
Agora, tanto quanto isso
vai te decepcionar Jack,
Eu não estou enviando vocês para o Equador
para plantar suas botas em qualquer lugar.
Estou enviando vocês para salvar a democracia.
O Equador está prestes a
realizar uma eleição especial
- para escolher o próximo presidente.
- Deixe-me adivinhar.
Este Zarate se prepara
para ser esse cara.
Se a democracia cair no Equador,
toda a região estará em perigo.
Infelizmente, está certo.
E nossa única esperança em parar Zarate
e salvar o país é esse homem.
Hector León, ex-soldado equatoriano
virou o líder da oposição.
León serviu como um pacificador da ONU.
Iraque, Bósnia, Somália...
Diga um local, ele esteve lá.
Quando Zarate tomou o poder,
León foi o primeiro
a falar contra ele.
Agora ele é o único candidato
corajoso o suficiente para ficar na corrida.
León tem as pessoas,
votos suficientes para ganhar
amplamente,
mas apenas se ele ainda estiver
vivo no dia da eleição.
Zarate está tentando matá-lo.
Bem, essa é uma forma de economizar
dinheiro em propaganda política.
Até agora, León fez um bom
trabalho de se esconder
dos esquadrões da morte de Zarate.
Mas, infelizmente,
agora ele tem um novo problema:
ele está realmente morrendo.
Hmm. Ele parece pálido.
Parece com falta de ar.
- É doença cardíaca?
- Insuficiência cardíaca.
Se ele não receber um transplante de coração
nas próximas 48 horas, ele morrerá.
Então, o que você quer que façamos?
Encontre-lhe um novo coração?
Há uma parte de mim que
simplesmente adoraria ver
o que você faria com
as ordens dadas
"Encontre um coração".
Mas, felizmente, Jack,
já encontrei um.
O problema é que não
está no lugar certo.
Encontrei um coração doador e uma
cirurgiã em Pasto, na Colômbia,
e eu consegui uma sala de
operações em Quito, Equador.
Mac, Jack, vocês vão para a Colômbia
acompanhar o médico e o
coração pela fronteira.
Riley e Cage entrarão no
Equador, encontrarão León,
e irão levá-lo ao hospital em segurança,
onde irão se
encontrar com Mac e Jack.
Nós fazemos nossos trabalhos corretamente,
León e seu novo coração se tornarão um só
Antes de Zarate descobrir que ele está doente.
Todos têm um serviço, mas e eu?
Você esqueceu de dizer o que eu farei.
Você ficará em casa.
Eu tenho uma equipe na
a Alemanha em outra missão,
e eles precisam de disfarces.
Pelo lado positivo, Boze,
você não terá que testemunhar
Jack cometer atrocidades verbais
com língua espanhola.
Ei, eu farei você ver que
meu domínio da língua
espanhola é fantastico.
Meu sotaque é perfeito.
E não me deixe enjoado.
Você não gostará de mim quando eu estiver enjoado.
Você está me fazendo ficar enjoada.
Agora saia daqui.
O coração de León
não se transplantará sozinho.
Adios, menina.
Então, você vai me dizer o que
está naquela caixa de charutos?
Ou eu vou ter que adivinhar?
As placas de identificação do meu pai.
OK?
As placas de identificação do meu pai estavam naquela caixa.
Ele me entregou quando ele morreu.
Elas significavam o mundo para ele,
então agora elas significam
o mundo para mim. Está...
Cara, sinto muito.
Não, cara, está tudo bem.
Você não sabia.
Não se preocupe com isso.
Mas acredite em mim, entendo.
Ter uma coisa para
se lembrar dele.
- É importante.
- Sim.
Sim, e desde que perdi essas placas,
Tenho pensado nisso muito.
Você sabe?
Seu tempo na Força Aérea no Vietnã.
Ele voou em 72 missões de resgate,
tudo em zonas de guerra ativas,
tudo para resgatar pilotos derrubados.
Meu pai salvou muitas vidas, cara.
Ele era um verdadeiro herói.
Sim. Bem, ele era...
Ah, ele era meu herói.
Parece que foi um cara incrível.
- Só queria poder conhecê-lo.
Eu também.
Você gostaria dele.
E, oh, meu Deus, ele teria gostado de você.
Se você não o separasse
do seu rádio amador.
Ele... ele amava seu rádio amador.
Sim, isso teria sido complicado,
porque você sabe o quanto
Eu adoro desmontar rádio amadores.
Sim.
Estou percebendo que o
relacionamento do seu pai e eu
- teria sido muito complicado.
- Oh, sim, para dizer o mínimo.
E não posso deixar de pensar que isso...
Essa missão para salvar León
é exatamente o tipo de
coisa que ele teria feito.
Quer saber?
Acho que sim.
Que tal agora
Nós levarvamos a León seu coração,
em seguida, voltar para casa,
e buscamos as placas do seu pai.
Legal.
isso parece um plano.
- Isso seria legal. Ok.
- Sim cara.
Sim.
Ei, olha, deve ser ela.
Sim E lá está o coração.
Vocês são da Phoenix?
Sim, eu sou MacGyver, este é Jack.
Dr. Alejandra Rosa.
Vamos. Temos apenas 12 horas e
o relógio já está contando.
Quito, aqui vamos nós.
Ei, vai ser um corrida e tanto, Doc,
então minhas sinceras desculpas com antecedência.
Trocadilhos, hein?
Ele faz isso sempre?
Sim. Ele acha que alivia o humor.
Oh, eu sei que isso alivia o humor.
Estou começando a desejar
não ter te animado.
Matty, pacote em mãos.
Estamos a caminho.
Bom trabalho pessoal.
Cage e Riley estão
no chão em Quito,
e deverão ter León na mão em breve.
Por favor, espere
e alguém estará com você em breve.
É assim que se parece a
expressão "olhar vazio"?
Sim. Acho que às vezes não
é apenas uma expressão.
Encontrei mais de 418.000 referências
para olhar vazio.
Tudo se refere a experiência de
tédio excessivo,
acho que isso é fascinante.
Você ainda está preso com a polícia?
Há quanto tempo?
Quase três horas.
Um apartamento arrombado não
é exatamente a prioridade máxima.
Eu recomendo que ele desligue
e redisque 911. Dizer que é um incêndio
ou ameaça de bomba surtirá resultados melhores.
Você quer que eu ligue para uma ameaça de bomba?
Você já fritou seus circuitos?
Certamente, garantiria
uma resposta imediata.
Por favor, espere,
- e alguém estará com você...
- Desculpe-me incomodá-lo,
mas eu fiz uma varredura
no eBay e classificados,
como você pediu e... nada.
Nenhuma das suas coisas estava listada.
Você deveria ter visto o
olhar no rosto do Jack
quando ele percebeu que ele tinha sido roubado.
O cara salvou minha vida mais
vezes do que posso contar.
Apenas pensei...
que seria uma maneira de poder
finalmente pagar um pouco para ele.
Desculpe, Bozer. Eu queria que houvesse
mais que eu pudesse fazer para ajudar.
Na realidade,
você é uma técnica forense,
e essas máscaras precisam
de quatro horas para secar.
Quer fazer uma viagem de campo?
Depende. Matty autorizou
- qualquer plano que você esteja organizando?
- Não.
Mas você está na sua hora de folga,
o que você faz não é preocupação da Matty.
E Sparky aqui
pode olhar as máscaras
para mim, então Matty nem
Precisa saber que eu fui
embora, certo, amiga?
Com prazer, vejo a tinta
secar para você, Bozer.
Obrigado. Eu aprecio isso.
Vamos.
Ei, Matty.
Mac e Jack estão com o
coração e a cirurgiã.
Eles estão a caminho e a seis horas de distância.
Como você e Cage estão se saindo?
Estamos a caminho
do lugar onde León está agora.
Esse é o León.
O que está acontecendo?
Coloque-o na tela.
Dez minutos atrás, León
entrou em colapso em sua casa segura,
e um dos seus assessores ligou para o 911.
EMS chegou cinco minutos depois
e eles devem ter reconhecido León,
porque quando eles chamaram a central,
eles se referiram a ele por seu nome.
Portanto, sua doença não é mais um segredo.
Zarate sabe?
Não só o Zarate sabe,
Mas de acordo com a nossa informação,
ele já mobilizou suas tropas.
Se vocês duas não pararem essa ambulância
antes de chegar ao hospital...
Não será o coração
de León que o matará.
A fronteira está bem perto, Mac.
Está acabando?
Sim.
Apenas assegure que o
coração esteja bem escondido.
A última coisa que precisamos é de uma dupla
de cães farejadores encontrando ele.
Ei. Temos cinco horas até lá,
e esse coração ainda
tem 11 horas de vida,
então vamos chegar a León
com muito tempo de sobra.
Não é sobre o coração, não é?
Na noite em que Zarate assumiu,
meu irmão foi a um protesto pacífico
e... nunca chegou em casa.
Eles encontraram seu corpo duas semanas depois.
A polícia de Zarate declarou
sua morte um acidente,
mas eu sei que não foi.
Zarate assassinou todos os que
estavam dispostos a resistir a ele.
Sinto muito.
Meu irmão acreditava que León
era o único que poderia
salvar o nosso país.
É por isso que me ofereci para salvá-lo.
A bravura deve ser de família, então.
Honestamente, não me sinto corajosa agora.
Estou me sentindo muito aterrorizada.
Ei. Como vai?
Apenas respire fundo.
Há muito comércio entre
o Equador e a Colômbia,
e as nossas IDs de cobertura são sólidas, está tudo bem?
Provavelmente só nos acenarão.
Tudo vai ficar bem.
Tudo bem, está bem.
Uh, Mac, e se, em vez
de nos atrapalhar,
Eles verificarem o caminhão, cara?
Sim, talvez tenhamos sorte.
Quando já tivemos sorte?
Uma vez em Madagascar.
Tipo duas vezes.
Vamos apenas esperar que Riley e Cage
estejam tendo um trabalho mais fácil.
Estou tentando puxar o
Bluetooth da ambulância,
- então eu posso levá-la remotamente, mas...
- Mas o veículo é muito velho.
Exatamente, então estou pirateando
os semáforos em vez disso.
As ambulâncias não param neles.
Mas eles param em engarrafamentos.
Este não é um problema de computador,
- este é um problema de pessoas.
- Temos de passar eles.
Vire à esquerda.
Então, esta é a sua solução?
Um jogo de corrida?
Não é um jogo. Eles são médicos.
Dedicados a salvar vidas.
Eles não vão deixar ninguém se machucar.
Fora! Fuera, por favor.
Fora. Agora.
Vamos buscá-lo.
Señor León.
Mi nombre es Riley Davis.
Nós estamos com León. Estamos a cinco
milhas do centro cirúrgico.
Não. Mudança de planos.
Esse lugar está lotado
de soldados de Zarate.
Encontrei uma nova sala de operações,
mas à 11 milhas de distância.
Instalações novas, muito privada.
Nenhuma das comunicações de rádio
de Zarate já mencionou ela,
então parece que ele
nem sabe que existe.
Eu vou enviar-lhe as coordenadas por GPS agora.
Ah, e, Cage, você terá que
ser discreta
mais do que o esperado.
Mac e Jack encontraram um
pequeno problema na fronteira.
Não.
Estou ficando doente com as pessoas
tomando minhas coisas, cara.
Muito, muito doente com isso.
Jack muy, muy enojado.
Eu entendi, amigo, mas
não me abandone com a Hulk.
Vamos ver como ela se sai primeiro, ok?
Eles vão nos deixar passar, ou...?
Sim, mas o capitão afirma
que há uma nova taxa
para atravessar a fronteira.
Por "pedágio" você quer dizer que
eles podem tomar o que quiserem.
Cara, primeiro minha TV, agora meu coração.
Um cara só pode perder
um deles, Mac.
- Não podemos perdê-lo. Nós temos que continuar.
- Ei, espere, agora.
Você está mostrando muito
coração, eu gosto disso.
Desculpa. Eu tive de fazer isto.
Mas para voltar a esse caminhão,
Eu vou ter que passar por
quatro soldados armados.
Não gosto das probabilidades,
mas vou fazer isso, cara.
- Apenas diga a palavra.
Não precisamos do nosso caminhão,
só precisamos de uma distração.
E fique de olho nisso,
porque é o que precisamos.
Aqui, volte, volte.
Ele está fazendo algo.
Corre.
Você fez um gás lacrimogêneo?
Sim, foi o melhor que eu
poderia fazer na hora.
Qualquer um de vocês pode me dizer
em que jipe o coração está?
Sim. Ei, Matty,
- é o MacGyver.
- Sim, Mac.
Estou muito familiarizada
com o som da sua voz,
especialmente quando você está prestes a me dizer
que algo saiu terrivelmente errado.
nós passamos por um ponto de controle e
os homens de Zarate pegaram o coração,
colocaran em um jipe, e aceleraram,
mas não sabemos qual jipe,
- então estamos meio esperando que você...
- Você está falando sério?
Que alguém roubou seu coração?
Viu? Ela também faz isso.
Uh, Matty, Dalton aqui.
Tecnicamente, o coração não foi roubado.
Ainda não, sendo que ainda
podemos meio tipo vê-lo.
Está na parte de trás de um dos dois
jipes diretamente na nossa frente,
Mas o problema é que eles
parecem exatamente o mesmo,
então, esperávamos que
você poderia puxar um dos seus
truques sofisticados do satélite,
E, rastrear para nós
de forma muito rápida, hein?
Claro, Jack.
Eu simplesmente abrirei meu aplicativo
"encontrar meu coração desaparecido no espaço".
Você sabe, eu apenas instalei,
com meus aplicativos
de viagem e invisibilidade.
Bem, isso te faz usar suas pequenas informações.
Guarde o retorno espirituoso, Dalton,
e pegue esse coração de volta, rápido.
Se León morrer,
qualquer esperança de um Equador
livre e democrático morre com ele.
Matty, alguém já lhe contou
que você tem as melhores
conversas estimulantes?
Hora do uni-duni-te, Mac.
- Esta estrada está prestes a se dividir.
- A esquerda. O da esquerda.
Como você pode ter certeza?
- Os jipes são idênticos.
- Oh, eu não tinha certeza.
Só precisávamos tomar uma
decisão, então fiz uma.
Ei, Matty, caso
encontre aquele outro jipe
com um desses novos aplicativos
extravagantes que você acabou de baixar.
- Você poderia?
- Muito esperto, Jack, mas já estou trabalhando nisso.
Agora, por que você não mostra a
todos nós alguns dos seus melhores
truques de busca e perseguição que
você sempre se vangloria.
Eu estou tentando, mas isso não tem
cavalos de potência.
- Preciso diminuir a distância, cara.
- Com licença.
- Vamos!
- Bem aqui.
- Talvez eu possa diminuír.
- O que? Uau! Uau!
Avise-me primeiro, pelo menos!
- Estou dirigindo por aqui!
- Bem, você vai superar isso, não vai?
Mac!
Ei, mantenha-o reto.
Não está aqui.
- Não está aqui!
- Ótimo ir pela minha intuição.
Pelo menos agora sabemos em qual jeep está.
Eu cuidarei da enfermeira Ratched aqui,
- você nos consiga um quarto.
- Vou procurar.
Com licença
Tenho um paciente VIP
que ninguém pode ver.
Quem é você?
Mostre sua identidade.
Minha identidade?
Sou a única que faz perguntas aqui!
Qual o nome do paciente?
Ronaldo Rodriguez.
Apenas o admita.
Não posso acreditar que isso funcionou.
Sra. Davis...
onde estamos?
Um centro de cirurgia plástica.
Zarate não o conhece.
É aqui que você vai
ter seu novo coração.
Você me entregaria isso?
Você realmente deveria estar descansando.
Por favor.
O que você está escrevendo?
O discurso que eu planejava
entregar no dia das eleições.
Apenas algumas palavras para incentivar as pessoas
para ignorar as ameaças de Zarate,
serem corajosos,
e votar para salvar nossa nação.
Se eu não estiver aqui para entregar este discurso,
prometa-me que você irá
publicar para que todos vejam
para que outra pessoa
possa continuar a luta.
Bozer.
Ei, Riley, hum, alguma chance de você
saber o código de alarme do Jack?
Você está no seu apartamento?
Sim, e em dez segundos,
Eu vou ter um problema real.
Você tentou J-A-C-K?
Eu tentei Jack, Dalton,
Bruce e Willis... nada...
Mas pensei que você poderia saber como
cortar esse tipo de código de alarme.
- É um...
- Spartan 3450.
Eu notei quando ele nos
convidou outro dia.
OK. Isso não é assustador.
Aqui. Vou te passar o código de substituição.
Segure os seis por três segundos.
Aperte nove, cinco e um
E segure os seis novamente
para outro recorde de três.
Funcionou.
Obrigado, Riley. Realmente feliz que você
sabe isso de cor.
- Sim.
- Mas também totalmente assustado.
Ignorar sistemas de segurança era um
hobby meu quando eu tinha 12 anos.
- Eu era uma criança difícil.
- Sem brincadeiras.
Sua mãe merece uma medalha.
Obrigado, Riley.
OK.
Então, qual dispositivo forense
sofisticado devemos começar a investigar?
Primeira ferramenta que você usa em qualquer cena de crime.
OK, então,
Vamos assumir que a saída de incêndio
foi o ponto de entrada do nosso assaltante.
O que o denunciou?
Sarcasmo perfeito, Nancy Drew, está bem?
Estou falando disso.
Ok, mas não há como ele mover a TV
e a mesa de café por aqui.
As filmagens de segurança do lobby mostraram
que ninguém saiu com as coisas do Jack.
Então ou estou errada, mas ele
teria que fazer duas viagens.
- Isso é bastante ousado.
- A menos que ele tenha sido ajudado.
Mas você sabe o que é estranho?
Que além de nós aqui investigando o crime,
a polícia é muito mais
qualificada para lidar?
O alarme de Jack nunca foi disparado,
então, a menos que nosso ladrão fosse como Riley
e conhecesse o código de
substituição de cor...
O que eu duvido... eles precisariam
do código real do Jack.
Você não disse que a vizinha do Jack
estava olhando o lugar para ele?
Sim, mas Janese não me
pareceu desse tipo.
Mas o filho dela pode ser.
Gente, eles deveriam
estar bem na sua frente.
Eu cuido disso.
Uh, estamos quase sem pneus já.
- Quero dizer, eu poderia...
- Abaixe-se!
Espere!
Então eu estou supondo que esse som
de sinal sonoro incrivelmente alto
é uma coisa ruim?
A frequência cardíaca é de até 41 batimentos por minuto
e caindo.
A queda do jipe deve ter
quebrado a bomba artificial.
Então eu estava certo. Isto é,
isso é ruim?
Sim, isso é ruim. Sem a bomba,
O coração de León vai
morrer em minutos.
Ei, Matty, conseguimos que León
desse entrada no hospital.
Quanto tempo antes de Mac e
Jack chegarem com esse coração?
Só um minuto.
Agora, há alguns problemas.
34 batimentos por minuto. 32. Pessoal.
- Podemos encontrar o que precisamos lá?
- Infelizmente não.
A caixa é de muito alta tecnologia, e
apesar de eu amar fita adesiva,
- não vai consertar uma bomba.
- A bomba circula o sangue, então,
nenhuma bomba significa sem sangue, e sem
sangue significa que o coração de León morre.
Onde diabos iremos encontrar
outra bomba sanguínea?
Alejandra, qual é o seu tipo de sangue?
A positivo.
Eu sou AB Negativo,
então nenhum de nós é
compatível, o que deixa...
Eu tenho uma idéia, mas
você não vai gostar?
- Você é O negativo... Doador universal.
- Como você sabe?
Nós trabalhamos juntos. Você não sabia o meu?
Ok, mas não vejo como o meu O negativo vai
- Ajudar a consertar uma bomba quebrada.
- Oh, não vai.
A bomba na caixa está além de ser reparada,
mas a bomba aqui...
está funcionando bem.
Sim, e eu gostaria de ficar assim.
Vamos usar seu coração para
manter o de León batendo.
O quê?
Ah, isso ficou realmente estranho.
Há momentos... bem, apenas
alguns aqui e ali...
de vez em quando, bem...
que eu gostaria de nunca ter conhecido você.
Muitas pessoas dizem que eu faço
tudo com de coração,
mas isso é um pouco literal.
Levante. Ai está. Desculpa.
Você ficará bem.
Eu sei que é pequeno demais
para levar todos nós,
mas é o único veículo que eu pude encontrar.
- Na verdade, posso trabalhar com isso.
- Você pode?
Ei, se eu ver alguns capangas do Zarate,
Vou ter uma parada cardíaca.
Ele vai fazer isso o
caminho todo?
Pode apostar que sim.
Gostaria de cantar a vocês, uma música,
mas meu coração não aguenta.
Oh Deus.
Diga-me onde o escondeu.
As coisas do Jack...
- Cadê?
- Nós temos as filmagens, Tommy.
Jack escondeu uma pequena câmera em seu apartamento.
Por favor, não conte à minha mãe.
Jack realmente não tinha uma câmera,
mas obrigado por confessar.
Uau. Jack não estava brincando.
Ele realmente tem uma pintura Telly Savalas.
Então você apenas pegou
suas coisas e as guardou?
Você não vendeu nada?
Tommy não roubou essas
coisas para vendê-la.
Ele roubou porque ele
quer ser um malvado,
Talvez mostrar para impressionar algumas pessoas.
Meus amigos passaram aqui uma noite,
e vimos Jack chegar em casa.
Eles me desafiaram a invadir a sua casa, e...
Eu só ia mostrar as coisas
para provar que eu fiz.
Parece que você precisa de novos amigos.
Ouça, minha mãe está trabalhando em dois trabalhos.
Ela já está estressada o suficiente.
Se ela ouvir sobre o que eu fiz...
Poderá ter uma maneira de corrigir
isso sem incomodar sua mãe.
- OK.
- Uau. Você parece muito pálido.
Sim, eu sei. Não é o meu
melhor visual.
Jack.
OK. Nós pegamos León. Nós temos o coração.
Tudo pronto, doutora.
Parece que alguém esqueceu de
pagar sua conta de eletricidade.
Este é um ótimo momento para
um bom trocadilho sobre coração.
Apenas me deixe pensar nisso. Pronto.
- Sério, você tem que parar.
- OK.
Cage.
Estou olhando a eletricidade
acabar em Quito.
- Vocês ainda têm energia?
- Estamos no escuro. Está assim em todo o bloco.
Se a energia acabou,
deve ter sido Zarate.
Ele é o único com
acesso à rede.
Zarate não consegue encontrar León, então
ele está cortando toda energia da cidade
- na esperança de parar a cirurgia.
- Ei, Zarate cortou a energia para que ele pudesse...
- Ficar no poder.
- Alguém ajuda Dalton a sentar em uma cadeira
antes que ele se machuque.
Olha, o coronel está claramente disposto
a fazer qualquer coisa para matar León.
Ele está desligando a
rede elétrica da cidade,
e ele está enviando homens
a todos os hospitais
- e clínicas para encontrá-lo.
- Sem problemas. Temos Mac.
O Mac pode consertar qualquer coisa.
Você pode corrigir isso, certo? Hã?
- Tudo o que você precisa fazer é...
- Tudo o que tenho que fazer é
encontrar uma maneira rápida de realizar
um transplante de coração e salvar vidas.
- Sim.
- No escuro.
Sim.
Mas, você está certo. Sem problemas.
Nenhum problema.
Gente, León está enfraquecendo.
Preciso operar agora, mas não posso
realizar cirurgia sem energia.
Apenas se esterilize e comece sua preparação.
Eu vou ter energia para
quando estiver pronta.
- Você irá? Como?
- Uh, ainda não tenho certeza,
Mas, quando estiver pronta,
vou ter descoberto.
Mac?
O que diabos está acontecendo aqui?
Esse é Hector León?
"Os mais pequenos atos de
coragem, quando juntos,
pode mover montanhas.
Fique comigo agora,
e vamos construir do Equador
um novo futuro juntos".
Hector León escreveu este
discurso para o povo.
Se ele não entrar em cirurgia agora,
ele não estará vivo para pronunciá-lo.
- Você pode ligar para a polícia, ou...
- Ou você pode nos ajudar a salvá-lo.
O que você precisa que façamos?
Esterilizem-se. Eu vou
construir um gerador.
Tudo certo?
Não sei se posso fazer isso.
Claro que você pode.
- Você fez essa cirurgia antes, dezenas de vezes.
- Eu sei,
Mas não é apenas a vida de
um homem nas mãos desta vez.
É a vida de todos no meu país.
Você sabe, antes de eu fazer...
... bem, seja lá o que você chame,
Desarmava bombas para o Exército dos EUA.
E durante todo o treino,
Perguntei-me o que eu faria
quando a vida de outras pessoas
estavam realmente na reta,
quando minha decisão
faria a diferença entre
a vida e a morte.
E...
A primeira vez que aconteceu,
eu estava tremendo
Pior do que você está agora.
- O que você fez?
- Bem, respirei fundo
e eu admiti que estava aterrorizado.
E depois...
Peguei o meu traje antibombas, e eu fiz
o meu trabalho de qualquer maneira.
Olha, você veio todo esse
caminho para salvar seu lar
e para lutar por alguém em quem você acredita.
Pessoalmente... Eu acho que o
seu país está em boas mãos.
Viu o que eu queria dizer?
Bem, o coração está em
León e está batendo forte.
Alejandra está fechando-o agora.
Como você está aguentando, grande homem?
Bem, quero dizer, eu só...
perdi alguns litros de O negativo, mas
Nada que beber algumas latas de...
O que quer que seja, não pode consertar.
Isso é realmente
muito ruim para você.
Eu vou preparar um bife agradável e
suculento, levantar os níveis de ferro.
Oh, não, você não pode cozinhar.
Vou comprá-lo.
Então vamos encontrar as placas
do seu pai.
Sim, tenho pensado
nisso, na verdade.
Depois de tudo isso, você sabe,
Eu meio que percebi...
mesmo que as placas do
meu pai significassem o mundo para mim,
não foi a coisa mais importante
que ele me deu. Certo?
Penso que o mesmo vale
para você, amigo.
Obrigado cara.
- Significa muito.
- Sim.
É verdadeiramente emocionante.
Ah, aí está.
Esse é o último. Você oficialmente
acabou de detonar agora mesmo.
Nós nunca mais vamos destruir os
corações novamente, mas...
Obrigado de coração-a-coração.
Bem, a cirurgia foi um sucesso.
Sim, mas estamos muito atrasados.
É dia da eleição,
e Zarate está prestes a declarar
a vitória na televisão,
porque nem sequer sabe que
León ainda está vivo.
Eu acho que posso consertar isso.
Ooh, você ouviu esse poder em suas palavras?
Ele tem o sangue de Dalton
bombeando pelas veias, garoto.
Não é assim que... o sangue funciona, Jack.
Bom trabalho, doutora.
Obrigada, MacGyver.
Obrigada por tudo.
Qual é o próximo passo para você?
Acho que vou ficar aqui por um tempo.
Ajudar León a colocar o
nosso país no caminho certo.
Bem, estou certo de que ele
poderia usar alguém como você.
Um bom governo precisa de uma mente
firme e uma mão firme.
Uma vez que a verdade sobre as tentativas de Zarate em
Matar León vieram a público, as pessoas
fizeram mais do que apenas votar.
Eles foram para as ruas.
Zarate já foi preso por
suas próprias forças,
e agora será julgado por traição.
... chegaram a Quito para se encontrar
com León e seus conselheiros.
E já se fala de programas
para o desenvolvimento
econômico das áreas rurais,
e maiores gastos para a
educação em todo o país.
Em uma nota lateral, muitos
especialistas ainda estão...
Bem-vindo ao lar, Jack.
- O que está acontecendo?
- Jill e eu recuperamos.
Quem é Jill?
- Com o cabelo loiro...
- Eu estou brincando.
Isso significa muito.
Obrigado.
Você é um bom amigo.
Ela descobriu quem roubou?
Uh, achamos tudo na
casa de penhores.
Nenhuma pista de quem roubou.
Bem, esse é um trabalho
para os grandes detetives.
Sim, ei, o meu DVR ainda está
cheio de Bruce Willis,
se você quiser sentar-se e
conhecer alguns de seus primeiros trabalhos.
Uh, fica para a próxima.
- Tem certeza disso?
- Sim, absoluta.
Ei, se você não viu Moonlighting,
- você está realmente perdendo algo, mano.
- Sim, eu apenas
- tenho algo com que eu preciso lidar.
Compreendo. Da próxima vez, cara.
- Sim, da próxima vez.
- Mi casa es su casa.
Mais um?
Obrigado.
- Ei. Parece que é só você e Willis.
- Ei. Sem problemas.
Até logo.
Tudo certo.
_
Eu pensei que eu tinha te perdido, pai.
Bruce...
ooh, tire-me desse drama.
Eu preciso das coisas boas, baby.
Você está 15 minutos adiantado.
Você disse que se você não está 15
minutos adiantado, você está atrasado.
Certo.
Eu não entendi. EU...
Quero dizer, roubei seu amigo e...
agora você está tentando me ajudar a conseguir um emprego?
Quando eu tinha aproximadamente sua
idade, caí com a multidão errada,
Assim como você, e eu comecei
a me meter em problemas,
como você, e eu teria
ficado com problemas
Se não fosse pelo meu
melhor amigo, MacGyver.
Ele me lembrou quem eu realmente era,
que tudo o que eu precisava era de mim.
Que é o que eu gostaria de
fazer por você, Tommy...
se você estiver preparado para isso.
Agora, ouça, o Sr. Lind vai
ser duro com você no início,
muito duro, tudo bem? Eu fiquei
limpando o chão por um mês
quando eu comecei a trabalhar aqui, mas
então você é transferido para as batatas fritas,
e eu vou te dizer que é um
sentimento enorme.
Se você tiver muita sorte, você
consegue ir para o drive-thru,
E falar com todas as meninas.
Você conseguiu algum número?
Nenhum.
- Por: RedQueen -