Diga à ele...
sobre o arquivo 47.
47...
Isso mergulharia o mundo no caos.
Alguém tem que desacelerá-los.
Vou desencadear a explosão manualmente.
Angus, eu gostaria que houvesse mais tempo para nós.
Mas preciso que você escute algo agora.
44-8-11-75-11.
Você entendeu, filho?
Uau!
_
- ♪ Há um ditado por toda parte ... ♪ - _
Como eles nos encontraram?
Você tem um rosto famoso, Nick.
Torna bastante difícil viajar sob uma identidade falsa.
Se eles colocarem as mãos neste mapa,
da próxima vez que ouviremos sobre isso
está nos jornais.
Nós ficaremos bem.
- Como você sabe? - Porque somos DXS.
Nós somos mais espertos.
Pelo menos você é.
Sr. Tesla.
O mapa, por favor.
Acredito que já tomei minha posição sobre o assunto
perfeitamente claro para o seu superior.
Eu não sou um assassino.
Então talvez você não devesse ter construído uma máquina de matar.
É um experimento científico.
Não é uma arma.
- É para impedir a violência. - Ambas as partes evitam a guerra
para evitar a garantia mútua ...
destruição.
Pode ser difícil para você entender ...
Vamos!
Bem, isso foi perto.
E estarei sem balas em breve.
Então eu sugiro que você coloque esse seu grande cérebro
para trabalhar e nos inventar uma maneira de sair daqui.
Vamos!
Quem são eles?
Eu não sei.
Mas algo me diz que eles não vão parar.
- Sincronizado e corrigido por Firefly - - www.addic7ed.com -
MacGyver.
Oh Bom Dia dorminhoco.
São 6:03.
Sim, estou construindo um depurador de carbono ...
você pode me dar uma mão?
- São 6:03. - Sim, sim.
Finalmente consegui a medição de carbono para 300 partes por milhão,
mas vamos precisar de materiais mais baratos
se queremos implantá-lo em todo o mundo.
Você quer falar sobre isso?
Falar de quê?
Droga.
Por quê?
São 6:03.
Ele não quer falar sobre isso.
- Vamos acampar? - Oh não,
Eu fiz vocês mochilas personalizadas de apocalipse.
Bateria de reserva para o meu equipamento.
Baby, você me deu uma besta?
Estes são pacotes de assistência de fim de mundo .
- Isso é sobre o Codex. - Bem, sim. Estou assumindo
eles aretrying para acabar com um bilhão de pessoas
para salvar o planeta,
a menos que possamos ter uma idéia melhor.
Não precisamos de uma ideia melhor. Nós só precisamos pará-los.
Ok, então nós os impedimos. E depois o que?
Então nós salvamos todas essas pessoas,
mas o que está nos impedindo de matar o planeta?
Por que isso não ...
Matty precisa de nós.
Eu acho que essas coisas terão que esperar.
Uau. Ele definitivamente está ultrapassado.
Coloque minhas barras de chocolate favoritas aqui.
Doce!
_
Não, Matty.
Desculpe estou atrasado. Eu disse que tomaria café por ...
todos.
O que está acontecendo?
Taylor quebrou o código do seu pai.
Sério? Isso foi rápido.
Sim, bem, eu estive pensando sobre isso sem parar
nas últimas 72 horas.
Um dos efeitos colaterais da pareidolia.
Nós nunca dizemos não a um quebra-cabeça.
Então, toda a supervisão deixou você
foi um vídeo com vários números aparentemente aleatórios,
então eu tive que me aprofundar muito na vida dele em busca de pistas.
Naturalidade,
time de beisebol, filme favorito.
A grande fuga.
Acontece que a chave para quebrá-lo
era tão simples e obscuro
como os números no aniversário de Steve McQueen.
Você deveria ter me perguntado sobre isso. Eu poderia ter ajudado.
Bem, eu precisava de objetividade e ...
e você é filho dele.
Ok, vocês estão me olhando
como se você estivesse me preparando para uma camisa de força.
Vamos parar de tentar me proteger e começar a trabalhar, certo?
- Vocês todos ouviram o homem. - Certo então.
Um...
Acontece que é um endereço.
Uma residência particular não muito longe daqui.
Parece abandonado.
É uma moradia unifamiliar construída em 1903, mas ...
ninguém viveu lá em décadas.
Como o nome na escritura é uma corporação de fachada,
não sabemos quem é o dono.
Que cheiro é esse? Cheira como...
Silêncio dos Inocentes?
Tudo certo.
Vamos, hum ... vamos espalhar,
veja o que podemos encontrar.
Isso é muito alvejante.
Sim, não é como se, uh,
está sendo usado para limpar este lugar.
Este lugar não é tocado há um século.
Não há nada aqui.
Parece um beco sem saída.
Mas não pode ser.
Não é.
Eu acho que um cientista morou aqui.
Vocês não vêem isso?
Sim, definitivamente há um padrão lá.
É a tabela periódica dos elementos.
Gases nobres são azuis.
Os metais alcalóides são alaranjados.
Sim, há um rascunho aqui.
Definitivamente, há algo por trás desses livros.
Mercúrio. Cádmio.
Silver está desaparecido.
Hã.
Motores de indução polifásicos,
compressores, geradores.
Quero dizer, esse material pertence a um museu.
De jeito nenhum.
Idéias para geradores,
motores,
turbinas?
"Shiva".
Por que isso é familiar?
Divindade hindu.
Também conhecido como o Destruidor.
De jeito nenhum.
É uma bobina de Tesla.
Um original.
Capacitor ruim, mas em boa forma.
Nikola Tesla.
Isso é coisa de Tesla.
Isso explica o alvejante.
- Ele era um enorme germafóbico. Tesla?
O cara da eletricidade?
- Entre muitas outras coisas. - O que?
Bem, aparentemente, Tesla era um contemporâneo
de Thomas Edison e Alexander Graham Bell.
Está tão quente que você sabe disso.
Eu não. Eu achei isto.
Olha, isso foi tirado em um laboratório DXS.
Esses caras eram todos DXS.
Isso está me deixando louco.
Então é aqui que Tesla
deve ter ficado quando ele estava trabalhando em LA
O que explica como a Oversight sabia sobre esse lugar.
Shiva.
Parece algum tipo de arma.
Tesla estava sempre tentando inventar as super-armas,
como uma máquina de terremoto ou um raio da morte.
Ele achava que armas poderosas poderiam impedir a guerra.
Parece que era o que ele estava fazendo pelo DXS.
Parece que ele colocou a localização de Shiva aqui no mapa.
"O x marca o lugar?
"X" marca o ponto em que você começa.
Isto é sérvio. Não pergunte.
Isso diz: "No 'X',
caminhar um quarto de milha a oeste ".
Há algo ... eu não sei ...
algo faltando, escondido.
Eu acho que esse quarto
- é uma pista. - O que você quer dizer?
Faz parte do mapa.
Você precisa desta sala como uma cifra.
Temos visitantes. Dois na frente,
três atrás.
Você deu uma boa olhada neles?
Sim, eles parecem profissionais. Fortemente armado.
Um dois...
Cheque no andar de cima.
Mac, o que é isso?
É uma câmera obscura. É como um olho mágico.
Tesla deve ter feito isso
- atentar para visitantes indesejados. Angus!
Sabemos que você está aqui em algum lugar!
É o Codex.
- Como você sabe? - Eles mandaram o malvado.
Venha para fora! Antes de te rasgarmos
e esse lugar à parte.
Ok, eu tenho uma ideia.
Uma bobina de Tesla é um circuito transformador ressonante elétrico .
- Nós vamos fazer as coisas explodirem. Ooh.
Você pega e coloca lá fora.
Ao estabelecer comprimentos de ímã,
uma bobina de Tesla pode levar eletricidade de baixa tensão
e transformá-lo em alta tensão.
Em outras palavras, vamos aumentar para 11.
Eles estão aqui. Não se mexa, ou eu atiro.
Ei, como ...
Quanto tempo fiquei fora?
Apenas algumas horas.
Ei, acho que você deveria ficar parado, ok?
O que aconteceu?
Qual a última coisa que você lembra?
Oh, nós estávamos na casa de Tesla.
E então encontramos todas essas coisas legais
no quarto? E depois...
fogo?
Ok, você sabe o que? Ele concussou.
Todos nós precisamos dar um passo atrás por um segundo.
Esperar. Shiva? Por que, por que estou pensando em uma divindade hindu?
Mac, acho que você deveria descansar, ok?
Não. Não, não há tempo. Precisamos do que está na cabeça dele.
Codex tem o mapa.
Oh
Eles nos emboscaram. Eu lembro disso, mas por quê?
Achamos que eles nos usaram.
Eles sabiam sobre o código da Oversight
e queria que a quebrássemos para levá-los ao mapa de Tesla.
Depois que você caiu, transformou-se em um tiroteio,
but, um, ultimately,
eles nos dominaram e pegaram o que vieram buscar.
O mapa.
O que leva à super arma de Tesla.
Então Tesla deve ter escondido a arma
para não cair nas mãos erradas.
E o mapa nos mostra onde.
Desculpe afirmar o óbvio aqui,
mas precisamos chegar a essa super arma
antes da organização terrorista global .
E como? Eles têm o mapa,
- e nós obviamente não. - Espere um segundo.
Antes da emboscada, você disse que mesmo se você tivesse o mapa,
você precisaria de espaço para decifrá-lo.
Sim.
Mas não me lembro por quê.
Você se lembra de alguma coisa sobre isso?
A perda de memória é imprevisível.
Pode voltar em dias, anos.
Nunca.
Eu tenho uma ideia. Bozer,
Quero que você entre em contato com a DARPA.
Use minha autorização e peça à Dra. Cheryl Werner.
Enquanto isso, procure qualquer informação que possamos encontrar no Shiva
e para onde esse mapa pode levar.
O Instituto Científico Markridge em Pasadena.
Tesla costumava dar palestras lá.
Eles têm um extenso arquivo
em todos os seus arquivos.
Se você vai encontrar alguma coisa, é onde será.
- Apenas uma vez, - _
- Eu gostaria de trabalhar com um cientista louco - _
quem arquiva as coisas em ordem alfabética.
Eu mataria agora por um scanner
e dez linhas de código Python.
Esta seção é proibida para estudantes.
Bem, você é lisonjeiro.
Já faz muitas décadas desde
alguém me chamou de estudante ... Karen.
Posso apenas dizer que é uma flor requintada na sua blusa.
Russell Taylor, departamento de história.
Nunca ouvi falar de você.
E eu vou ter que pedir para você sair.
Isso porque acabei de me transferir de Oxford.
Estou procurando um manuscrito
que pode ou não ter sido extraviado.
É intitulado "A teoria da dissuasão de conflitos".
Garanto-lhe que nada nos meus arquivos é "esquecido" de nada.
Se estiver aqui, eu posso encontrá-lo.
Bem, então, graças a Deus por você, Karen.
Hmm? Sua habilidade vai salvar a todos nós.
Vou procurar no computador.
Maravilhoso.
Ah ...
Mac está sempre rabiscando coisas assim em guardanapos de coquetel.
Ele e Tesla provavelmente têm muito em comum.
Espero que não. De acordo com isso,
Tesla morreu sem dinheiro e sozinho.
Empregada encontrou seu corpo em um quarto de hotel,
cercado por pombos mortos.
Isso.
Estou preocupado com o Mac.
Primeiro perdendo o pai. Isso já era ruim o suficiente.
E então deixando Lasky, o engenheiro da usina nuclear morrer.
Sim.
Isso está afetando ele.
E agora ele fica acordado a noite toda fazendo sacos de apocalipse.
Quem sabe o que mais.
Quero dizer, não sei o que fazer. EU...
Na minha família, nem falamos sobre nossos sentimentos.
Nós apenas fazemos sopa.
Obrigado, Karen.
Tudo bem, eu comprei um tempo para nós.
Mas estamos a dois telefonemas de distância
de ser jogado fora deste lugar.
Então vamos nos apressar.
11/9/37.
Russ ... conseguiu alguma coisa?
Só existem 26 letras nesta caixa,
manuscrito, datado de 9/11/37.
Se Tesla estava construindo a melhor arma,
ele provavelmente encontraria uma maneira de codificar seu trabalho.
E se esses números forem algum tipo de criptografia?
Então, precisamos de tudo o que podemos encontrar
- datado de 9 de novembro de 1937. - Mmm.
Quero dizer, essa deve ser a chave para onde ele escondeu Shiva.
Direita.
Então, você quer me dar um remédio para memória?
É uma droga psicotrópica experimental
desenvolvido pela DARPA.
Contém DMT, que foi comprovado
para ajudar pacientes com trauma a recuperar memórias perdidas.
Esperamos que ajude você a encontrar
o que você viu na casa Tesla.
E é seguro?
- Cheryl, juro por Deus! - Desculpa.
- Não é tão seguro. - Matty, quem é esse?
Phoenix não tem uma equipe de médicos sofisticados?
Cheryl é uma velha amiga minha
Isso é "Dr. Cheryl" para você.
ESTÁ BEM.
Ela trabalha na DARPA.
Sim, o dinheiro está bom e a data do pagamento do meu empréstimo de estudante
é 2064, então ... pergunta rápida.
Você já teve um surto psicótico,
e se sim, você prevê se tornar violento?
Oh não. Por quê?
Porque os pacientes sofreram reações graves a este medicamento.
Colapso mental.
Alguns ... danos irreversíveis.
Olha, Mac ...
Você não precisa fazer isso.
Mas pode ser a nossa única chance de encontrar essa arma
antes do Codex, então vamos fazê-lo.
Seu córtex pré-frontal, ou memórias de curto prazo,
essa é a parte que precisamos envolver.
Também lhe daremos um sedativo, que o manterá inconsciente
e colocá-lo em um estágio REM.
Você estará em um estado de sonho lúcido
refletindo suas memórias de curto prazo.
Mantenha o foco lá.
Não fique vagando pelo seu passado.
Quem sabe, talvez isso ajude.
- Pronto, você está pronto? - Aguente.
Talvez devêssemos ter uma palavra segura ou algo assim, só por precaução.
Tacos! - Ok, isso não é possível.
Uma vez que ele está abaixo, a única coisa que pode tirá-lo
é a adrenalina da descoberta
da memória de curto prazo que ele está procurando.
E se eu não encontrar?
Se seus sinais vitais aumentam, uma indução médica
tiro de adrenalina deve fazer o truque. OK?
Por favor, feche seus olhos.
E conte de dez para trás.
Dez ... nove ...
... oito ... sete ...
Havia um sedativo lá?
Eu não acho que está funcionando.
Esta é a casa de Tesla.
Os policiais colidiram à meia-noite.
Tudo por causa de um maldito uísque?
_
Angus, o que você está fazendo aqui?
Um ... bem, é o meu cérebro. Eu conheço você?
- Você deveria estar se escondendo. Ele está procurando por você. - Who?
E se ele te encontrar, está tudo acabado.
Você não será capaz de pará-lo.
Parar o que?
O fim do mundo, manequim.
- Como estão os sinais vitais dele? - A frequência cardíaca está alta.
Vamos lá, Mac.
Obtenha o que você precisa e saia.
Você precisa de uma bebida.
E eu preciso de um cigarro.
Oh, enrolado à mão. Como eu sou, um fazendeiro?
Oi bonito.
- Oi bonito. - Whoo-hoo.
- Eu conheço você? - Você faz agora.
Eu sou a Ellen.
Oh, isso é tão traiçoeiro.
É uma viagem Lembrar? Venha comigo.
Onde estamos indo?
Eu não sei, é o seu sonho.
Eu sei, mas eu sou ... eu não sei o que fazer.
Estou tão confuso. Eu me sinto tão perdido.
Bem, descubra, ou eu vou continuar te arrastando.
Tesla. Estou aqui para ... Estou aqui para Tesla.
George ... eu vejo você.
Espere, não me deixe.
Como você chegou aqui?
Thomas, não seja rude.
Edison, Bell.
Vocês estão na foto com Tesla.
Ele não pertence aqui.
Esta é uma festa para cientistas,
não assassinos.
Eu sou cientista
O que você está fazendo aqui?
Eu pensei que você e Tesla eram
brigando por patentes de eletricidade.
Sim, mas superamos nossas diferenças
quando começamos a trabalhar juntos na DXS; um chamado mais alto.
Estamos tentando salvar o mundo,
não acabar com isso.
E Tesla tem o bom vinho.
Tudo bem, eu preciso falar com Tesla.
- Então eu preciso entrar nisso ... - Você não merece
para falar com Tesla. Siga em frente.
Não.
Quando confrontados com obstáculos
no pesadelo distópico que é seu subconsciente,
às vezes você precisa de uma distração
para que você não fique irremediavelmente descendo por uma espiral de vergonha até o esquecimento.
O que ele está fazendo?
O calor provoca o vidro e o ar dentro da garrafa
expandir, permitindo a remoção da cortiça.
Impressionante.
Excelente.
Eu devo tentar isso algum dia.
O Sr. Tesla verá você agora.
Tesla, eu realmente preciso ...
Donnie?
Ah Você se lembra do seu velho amigo Donald.
Como você sabe, o DMT pode trazer todos os tipos de memórias,
incluindo seu valentão da nona série.
Foi divertido. Qual é o próximo?
Essa é a amígdala. Memória de longo prazo.
- Precisamos de curto prazo. - Quais são exatamente as chances
sua própria adrenalina o acorda quando a encontra?
Baixo.
- Quão baixo? - Este é um processo experimental da DARPA.
A ciência aqui não é uma ciência exata.
Direita. Não é
uma criptografia.
Mas essa data deve significar algo.
Aqui, verifique isso.
Tesla escreveu: "Eu amei aquele pombo
como um homem ama uma mulher, e ela me amou.
Enquanto eu a tivesse, havia um propósito na minha vida ".
Eu realmente espero que o Mac não saia assim um dia.
É isso aí. É isso aí.
O pombo favorito de Tesla morreu em 1922,
mas ele a menciona em todas essas cartas datadas de 1937.
Todo mundo pensou que Tesla estava enlouquecendo, certo?
Mas ouça isso. Ele escreve,
"Dois raios de luz dispararam de seus olhos,
e eu sabia que o trabalho da minha vida estava terminado ".
Essas menções dos pássaros
são nomes de código para a arma, para Shiva.
Exatamente.
Aqui. Outra carta, datada de 9 de novembro de 1937.
Ele descreve colocá-la para descansar.
E então ele também descreve a construção "de uma gaiola auricular,
protegido da luz severa do mundo ".
E se a localização dos pombos
é realmente onde ele escondeu Shiva?
11, nove, 37 ... veja se são coordenadas.
Experimentando combinações diferentes.
Poderia ser
longitude 119, latitude 37,
mas isso é apenas um rancho na Califórnia.
"Aureate gaiola".
Veja se havia minas de ouro naquele rancho.
Verificando agora.
Eles minaram ouro e ferro lá.
- Esse é o local. - Você não pode voltar lá.
Acalme-se, senhora.
Isto é para funcionários.
É o Codex.
Hora de ir. Eles nos encontraram.
Você precisa sair do nosso caminho.
Uma das distrações de Mac viria
muito útil agora.
Corre.
A força bruta também é útil.
Eu sinto muito.
Então sinto muito.
Eu estava tão perto.
Por que estou no bar?
Aqui. Tome um martini.
Obrigado.
Ótimo. Estou na minha própria cabeça e não consigo nem beber.
É melhor você se esconder. Ele está te observando.
Ok, você continua dizendo isso, mas quem?
Você sabe quem.
Foco. Você está se perdendo em sua própria cabeça.
Direita. Tesla.
Estou aqui para encontrar Tesla. Algo sobre o mapa.
Não consigo respirar. Eu não consigo respirar.
É ele ou a cidade.
Lasky.
Você lembra de mim.
Surpreendente, vendo como você me deixou morrer.
Eu não tive escolha.
Eu deixei você morrer para que todos pudessem viver.
Olha, me desculpe.
Sinto muito, mas ...
Eu trocaria de lugar com você, se pudesse.
Eu não estou comprando.
E é tarde demais para isso, de qualquer maneira.
Agora meus filhos vão crescer sem pai.
Você sabe.
Assim como você fez.
Espero que ele encontre você.
Seus sinais vitais estão aumentando.
Não podemos fazer isso por muito mais tempo.
Matty para Taylor, onde você está?
Estamos chegando ao rancho no condado de Fresno agora.
As coordenadas das cartas de Tesla
indicam que este é o local que ele marcou para Shiva.
Direita. Mas se o que Mac diz é verdade,
e há algo estranho nesse mapa,
pode não nos levar ao local da arma.
Pelo menos isso nos coloca em igualdade de condições com o Codex.
Todos temos a mesma informação.
A única maneira de encontrarmos
A localização precisa de Shiva é se o Mac se lembra da pista
que ele encontrou em casa.
Espero que ele encontre você.
Aonde você vai, Angus?
Hã?
Eu não estou indo a lugar nenhum.
Bata, Lasky.
Eu tenho esse.
Está coberto de sangue.
Não consigo ... lembrar por que estou aqui.
Eu nem me lembro quem eu sou.
Não se preocupe.
Eu sei quem você é.
Por que você é tão familiar?
Faz um tempo, Angus.
♪ A aranha itsy-bitsy ♪
♪ Subiu o bico de água ... ♪
Mamãe.
Não acredito que não te reconheci.
Por que você?
Eu morri 25 anos atrás.
Você tinha cinco anos.
Ah não. Não me diga
Você pensa que eu sou, você sabe ...
Hmm.
Arquivo 47.
Você esperava que a coisa toda não fosse realmente minha ideia.
Por que sua doce e velha mãe planejaria um plano
tirar um quarto da humanidade?
É verdade?
Você sabe que é.
Como você pode fazer aquilo?
Como você pôde pensar que matando todas aquelas pessoas
é a resposta para salvar o planeta?
Por que você enviou Lasky para a morte dele?
Para salvar todos os outros.
Eu não queria que este planeta morresse.
E eu estava disposto a fazer o que fosse preciso
para garantir que isso nunca aconteceu.
Você está?
Existem outras maneiras.
O purificador de ar?
É adorável,
mas muito pouco, muito tarde.
Não era assim que eu queria que isso acontecesse.
Você perdeu a maior parte da minha vida.
Eu estava lá.
Na sua cabeça, no seu sangue.
Quero dizer, você não gosta de cebolas e tem medo de altura.
Este sou eu.
Papai se foi.
Sinto muito, querida.
Eu nunca me senti tão perdido, nunca.
É como a corda
que estava me segurando no chão estalou,
e agora estou apenas flutuando para longe.
Aqui? Ou - ou na realidade?
Ambos.
Eu realmente preciso de você agora.
Por favor, diga-me o que tenho que fazer.
Você sabe que te amo,
e eu sempre irei?
Então você está pronto.
Para quê?
Ele.
Mamãe! Mamãe!
Seus centros de medo estão iluminados. Os sinais vitais estão fora das paradas.
Precisamos desligar isso.
Mac não gostaria que você desligasse isso.
Não antes que ele consiga o que precisa.
- Você não sabe disso. - Era o que ele queria, Bozer.
Não fale sobre Mac no passado.
ESTÁ BEM.
O Codex está cavando um quarto de milha a oeste
das coordenadas.
Felizmente, Mac estava certo sobre a cifra,
e eles estão no lugar errado.
Só há uma maneira de descobrir.
Nós vamos pegar a entrada dos fundos.
Precisamos pegar essa arma antes do Codex.
E mal podemos esperar pelo Mac. Vamos.
Quem deixou o escoteiro entrar?
Não há mais distrações.
Eu preciso falar com Tesla sobre o mapa.
Vou ter que passar por mim primeiro.
Você não é uma ameaça.
Você é apenas uma falha de sinapse.
Deixe o Codex ter a arma.
Então a natureza pode seguir seu curso.
Você pode ser um herói e salvar o mundo.
Bem ... a maior parte.
Sem a nossa humanidade, não vale a pena.
Você sabe que o Codex está certo.
No.
É o racional, lógico,
coisa moral a fazer.
- Não. - Se você não acreditou,
no fundo do seu núcleo,
Eu não estaria aqui falando com você.
Você não sou eu.
Eu não sou você. Eu não sou você!
Tesla.
Você está demorando muito, Angus.
Seus amigos precisam de você.
Já estivemos aqui antes.
Eu acho que estamos perdidos. Ow! Bugger!
Nós precisamos de mais luz.
O querosene também está seco nesse.
É quando precisamos do Mac.
Ou apenas o que ele nos ensinou.
Mac me disse
ele usaria ferro no lavador de carbono.
Mas ele decidiu contra isso.
Porque ferro ...
é inflamável.
Bem feito.
Algo sobre o seu mapa.
Eu vi. Mas por que não consigo me lembrar?
Sua mente está confusa.
Eu sei como é isso.
Eu não entendo Eu me livrei de todo mundo, então
por que ainda estou tão perdido?
Você não está perdido. Desacelere.
Às vezes você pensa que está indo em uma direção,
mas realmente,
você está indo para outro.
A bússola era a pista.
Mas está errado.
Oeste é leste.
E leste é oeste.
Acorda-acorda.
Você é sortudo.
Eu estava prestes a Pulp Fiction.
Espere.
Gente, eu sei onde está a arma.
Mac! Mac, você está acordado!
Qual a localização?
Então, o mapa,
dizia que era preciso caminhar um quarto de milha a oeste do "X".
Mas a bússola no teto estava invertida.
Então, é realmente caminhar um quarto de milha a leste.
- Oeste é leste. Leste.
Leste, entendi.
Lá, aquela porta.
A arma deve estar aqui.
Então, como tiramos isso daqui?
Eu tenho uma ideia.
Essa coisa pesa uma tonelada.
Quase lá!
Campos magnéticos?
Não. Explosões magnéticas.
Taylor para Matty. Nós temos o dispositivo.
- Mas o Codex está bloqueando nosso caminho. - Calma agora!
Continue empurrando o carrinho para a frente,
e sairemos daqui inteiros.
Tem certeza de que quer disparar uma arma em uma mina abandonada?
Nós podemos esperar.
Temos lanches.
- Eu a odeio. - Hora de um novo plano.
- Qual é? - Eu não sei, mas precisamos de um.
- Eu tenho um: recuar! - Certo.
Droga.
Vamos.
Lentamente.
Isso pode ser uma armadilha.
Eles estão alcançando!
Esses agentes do Codex são
usando coletes Kevlar, por acaso?
Sim. Por quê?
Ok, bom. Eu tenho uma ideia, mas você precisa de espaço
entre você e eles.
Sim, estamos trabalhando nisso!
Ajude-me a empurrar o carrinho contra a porta.
Desi, abra o porta-malas de Tesla.
Russ!
Mac? Há algo mais no porta-malas.
- Parece algum tipo de manivela. - Ótimo.
Isso deve ser uma fonte de energia. Eu acho que é um gerador.
Bem, parece quebrado, porque os fios estão desmoronando.
Tudo bem, bem, precisamos fazê-lo funcionar.
- Por quê? - Porque você vai usá-lo.
Russ!
- Não podemos segurá-los por mais tempo! - E agora, Mac?
Tudo bem, você precisa de arame.
Procure um fio telegráfico ou um telefone de mineração.
Até Tesla teve que ficar nos ombros de gigantes.
E, neste caso, foi o grande Michael Faraday ...
- Depressa! Poder essa coisa! - Eu estou trabalhando nisso!
... que descobriram que mover um fio em um campo magnético
produz eletricidade.
- Mac, está funcionando! - Boa. Deixe-os passar,
e deixá-la rasgar.
Fora do caminho!
Embora, informe.
Desi? Fala alguma coisa por favor.
Nós estamos bem.
O que aconteceu?
As placas de metal
nos coletes Kevlar foram feitos com metais condutores.
É por isso que o eletroímã de Tesla
foi capaz de jogá-los ao redor
como bonecas de pano.
Ela se foi.
Tudo bem então.
Vamos arrumar tudo e dar o fora daqui.
O que eles querem com essa coisa?
Não tenho certeza, mas é capaz de produzir
uma poderosa explosão magnética, então,
pode ser uma arma projetada para
desativar outras armas.
Bem...
está aqui para você dissecar,
sempre que você quiser.
Que ressaca.
Até minha dor de cabeça está com dor de cabeça.
Eu odiaria me perder dentro da mente
de Angus MacGyver.
Sim. Eu também.
Como foi lá?
♪ A aranha muito pequena ... ♪
Você deveria estar se escondendo. Ele está procurando por você.
Você está bem?
Sim. Tudo bem.
Era como um ... sonho surreal , só isso.
Cheira bem.
Eu estou fazendo sopa.
Ei, Mac?
Hmm?
Você quer falar sobre alguma coisa?
O que você quer dizer?
Você parece diferente.
Eu só estou cansado.
ESTÁ BEM.
Eu tenho uma coisa para você.
Eu não sou o único que fala enquanto dorme.
Ei, Mac ...
Você não está perdido.
- Sincronizado e corrigido por Firefly - - www.addic7ed.com -