Tundra Siberiana
Temperatura: Insuportável
Eu disse para não fazer o
primeiro "S" tão grande.
É por isso que você ficou sem pedras.
Quando é a última vez que
você viu um pequeno "SOS"?
Você pode ver isso de cima.
Esse é ponto principal.
Tem que ser grande
ou sem casa.
Sim, bem, agora mesmo,
Agora é apenas um SO e um
pequeno rabisco.
Parece a fórmula para
o dióxido de enxofre.
Qual piloto de resgate
acha que verá meu letreiro
e dirá: "Ei,
aqueles companheiros lá embaixo,
precisam de dióxido de enxofre".
Oh, de que piloto está falando?
Não tem um avião lá fora, tem?
Por que você está com raiva agora?
É porque eu
Já terminei o meu sinal?
E você está aqui
construindo isso
tipo há 3 dias?
Gostaria de ver você criar um rádio
no meio do nada, usando
apenas peças de snowmobile.
Talvez eu faça.
Talvez na próxima vez,
Eu faça o chá de sobrevivência.
Isso é uma merda.
Veja isso.
Galhos. Há madeira aqui.
É sabor de casca de árvore?
O rádio está quase pronto,
Eu só preciso de um
pequeno pedaço de metal
para unir essas duas resistências.
Precisa ser redondo,
alguns milímetros de largura.
Ei, vamos usar um pedaço desse relógio.
Ok, entendi.
É bom mergulhar meu telefone
em um tanque de tubarão
ou usar meus óculos de sol caros
para salvar meio mundo,
mas quando nossas mizeras vidas
depende de desmontar uma peça
de sua propriedade pessoal,
cruzamos a linha?
Jack, se fosse só...
apenas meu relógio,
Você sabe que eu usaria isso em um piscar de olhos.
Você sabe disso.
Mas tenho certeza de que meu
pai deixou isso por um motivo,
para que eu pudesse encontrá-lo e
usá-lo para isso.
Não duvido disso, mas talvez
não haverá esperança
de encontrá-lo
se não sairmos daqui.
Sim.
Espere. Jack.
Pegue essa lâmpada.
Pegue essa lâmpada. Por favor.
Eu acho que encontrei algo.
Por favor.
- Veja, essa engrenagem.
É mais nova do que
o resto do relógio.
Estou louco ou...?
Há algo escrito nela.
Esta poderá ser a pista
para encontrar meu pai.
E poderá ser um
pedaço de metal estranho
com um monte de números nela.
Mas nunca vamos saber
se congelarmos até a morte aqui.
Vamos, Mac.
Não consigo sentir a minha bunda.
Não posso senti-la.
Socorro.
Este é o Firebird Seven.
Necessito assistência.
Alguém na escuta?
Socorro. Este é o Firebird Seven.
Demoraram demais dessa vez.
Aguente firme.
Os helicópteros de resgate
estão rastreando seu sinal.
- Encontraremos vocês.
- Entendido, Phoenix.
Estamos quase...
Isso diz "S-O, vírgula"?
Dalton fez o sinal
de SOS, não foi?
O que me denunciou?
-  Por: RedQueen  -
Do que você está rindo?
Meus olhos.
Por que não disseram que o traseiro
do Jack estava na programação?
Qual é, isto é uma enfermaria,
Não um circo, ok?
Não pode um homem com a bunda congelada
ter um pouco de privacidade, por favor?
Calma, Dalton, somos uma
grande família feliz aqui.
Se somos uma família feliz,
o que Jack faz aqui?
Tio louco.
- Toda família tem um.
- Quer saber,
Eu não preciso dessa infantilidade,
Estou caindo fora daqui.
Aproveite a visão ao sair.
Calminha, cowboy.
Esta não é uma visita social.
Temos trabalho.
Isso é uma reunião.
Aqui e agora?
Não poderia ser na sala de reuniões?
Claro que nós poderíamos.
Mas, onde estaria a diversão?
Além disso, não é como se eu
não tivesse visto isso antes.
Eu apreciaria se não
mencionasse isso, ok?
Ok. Graças à Cage
e seu interrogatório
com o Dez de Espadas,
nós topamos com um tesouro
ou novas informações, incluindo uma liderança
no ilustre grupo terrorista,
o Punho Vermelho.
O vermelho, o quê?
Bem, não consigo ouvir
com meu rebolado
sendo exibido assim.
Ela disse Punho Ve...
Você pode se levantar?
e mandar essa visão para longe?
Punho Vermelho...
Eles são um grupo de
radicais da Europa Oriental
responsável por mais de
30 ataques mortais na última década.
Eu pensei que você disse que
esses caras eram terroristas.
Eles estão roubando diamantes.
Bem, nas últimas seis semanas,
parece que
eles mudaram de rota,
roubando uma dúzia de diamantes
em toda a Europa,
tendo uma estimativa de
US $ 75 milhões.
E acho que eles não vão apenas
depositar esse dinheiro para que possam
se aposentar em algum lugar ensolarado, hein?
Infelizmente não. O Dez de Espadas disse que
eles querem usar os diamantes roubados
para financiar um grande ataque.
Todos os detalhes relevantes
deste próximo ataque importante
continua sendo um mistério.
No entanto, o que sabemos é
onde os próprios diamantes
estão sendo mantidos:
em um cofre no Karabakh
Hotel e Casino
no Azerbaijão.
Então, se cortarmos o financiamento,
pararemos o ataque?
Você quer que nós
entre no cofre do cassino
e roube os diamantes antes
que o Punho Vermelho possa usá-los?
Essa tarefa continua
ficando cada vez melhor.
Algo mais quente
do que a Sibéria, considero umas férias.
Agora, tudo o que preciso fazer
é criar um nome falso da hora.
Na verdade, seus crachás
falsos já foram providenciados.
Mac, você entrará
como Luke Arrington,
um negociante de armas com dinheiro para queimar.
Riley, você será Emma Castillo,
a namorada de um famoso traficante
que é famosa por
viajar com metade do seu guarda-roupa.
O que deve facilitar a entrada
em todos locais que precisa
para hackear seu sistema.
Bozer, você será Chet Walker,
um cara de lavagem de dinheiro
procurando gastar alguns ganhos mal adquiridos.
Cage, você será Francesca Moretti,
herdeira de uma família de crime siciliano
Que pode ou não estar aqui
para fazer desaparecer alguém.
E, Jack, você será Ernie Bung,
um contador desonrado conhecido
por contabilidade questionável.
Ernie Bung?
Por que não posso ser o Chet Walker?
E um contador desonrado?
Isso é simplesmente vergonhoso,
esse nome falso é uma merda.
Era isso ou um chef desonesto
Que vende carne de animais
selvagens ilegalmente.
Identidades falsas
não dão em árvores, Dalton.
Não sabia que carne selvagem era ilegal.
Uma vez que vocês estiverem no cassino,
Tudo o que Riley precisará
fazer é hackear a rede
para cortar seu sistema, um
programa chamado SteelViper,
lhe dará acesso
as câmeras de segurança
e aprender o movimento dos guardas.
Bem, se Riley conseguir o acesso,
É só uma questão de
de distrair a segurança
o tempo suficiente para entrar no cofre,
pegar os diamantes e depois se separarem.
Dito dessa forma, parece super fácil.
Mas ainda estou pensando no primeiro passo.
Como Riley vai cortar a rede?
Tenho que assumir que
estão mantendo essa rede
atrás de uma porta grande e intimidante
guardada por homens grandes e intimidantes.
Claro.
Mas acho que tenho uma idéia.
Oi.
Isso é tão embaraçoso.
Meu namorado e eu tivemos uma
pequena falta de comunicação.
Nós dois pensamos que o
outro trouxe o, um...
Você sabe o que, entre,
dê uma olhada.
Alguma chance de você saber como me soltar?
Você é bom nisso.
Querida, você deve ver o quão rápido ele é.
Uh, isso, ótimo,
estarei aí
assim que puder, ok?
- Você está bem?
- Cãimbra na perna.
Cãimbra na perna.
Passou.
Uau, você é rápido.
Aqui está.
Obrigada.
Obrigado novamente.
Ok, Boze, sua deixa.
Pessoal, você está vendo o que estou vendo?
Espera, Boze, temos um
nova jogadora.
Alguém sabe quem é a gostosa
com pinta de segurança
De pé na frente da porta
em que precisamos entrar?
Nenhuma idéia.
- Jack, você consegue uma foto?
Eu posso fazer isso.
Posso te ajudar senhor?
Acho que não. Posso ajudar?
Mac? Jack pode precisar de alguma ajuda.
Senhora, você está bem?
Cara, é melhor você sair da minha frente.
O que você vai fazer com
essa arma de choque, Mac?
Tornar alguém rico.
Conseguimos.
Bom trabalho, Boze.
Seu sistema SteelViper
está prestes a ser o nosso sistema SteelViper.
Sim, como um homem sábio disse uma vez,
"Tudo bem, tudo bem, tudo bem"
Isso é um filme.
Não significa que não era sábio, Boze.
Agora, relaxe.
Tudo o que temos a fazer agora é sentar,
pegar alguns drinks,
Deixar a CSI fazer o que sabe.
Faça a sua coisa, garota.
Sim. Eu acho que você está se esquecendo
sobre a parte em que ainda
temos que passar
pela segurança
e entrar em um cofre de última geração.
Sim, eu me sinto como se estivesse
prestes a minimizar isso.
Vamos.
Pessoal, temos um problema.
Eu não sei
qual sistema de segurança é esse,
mas não é SteelViper.
Tudo foi atualizado.
Imagens térmicas, scanners biométricos,
e o pior de tudo,
O cofre também foi atualizado.
Todo o nosso plano acabou de falhar.
Ok, então acho que abortamos.
Não.
Nós improvisamos.
As seis paredes são de titânio.
Os tambores, o mostrador,
os parafusos de bloqueio, também de titânio.
Dois conjuntos de fechaduras,
cabo triplo e térmico,
de titânio,
e como se isso não bastasse,
tudo está guardado por...
Deixe-me adivinhar, mais titânio.
Não. É uma armadura mutante
a prova de balas.
Muito mais forte que o titânio.
Então, este cofre poderia suportar
um golpe direto de um tanque.
Na verdade, poderia suportar
uma explosão nuclear.
Então, agora vamos para as boas notícias, certo?
Certo.
Se por "boas notícias" você
quer dizer mais más notícias.
A rede completa do casino
também foi atualizada.
Posso acessar as câmeras,
mas não consigo invadir nada mais
sem alterar os alarmes.
Ah, e a chave cópia
não funciona no porão
onde o cofre está,
então, agora, precisamos de um
código de acesso de nove dígitos.
O que muda a cada 30
segundos, por sinal.
E uma maneira de superar o scanner de íris.
Então, parece que invadir
onde o cofre está
vai ser impossível.
Bem, nós só teremos que
fazer o impossível
porque acabamos de interceptar
na Interpol que esses diamantes
Vai ser usado para comprar um míssel nuclear.
Ok, desculpe, caras,
Eu não quero me meter na maneira
como vocês fazem as coisas,
mas por que não sabíamos
sobre qualquer uma dessas atualizações
antes de chegarmos até aqui?
Bem, parece que tudo mudou
nas últimas duas semanas,
Depois que o cassino trouxe
um novo chefe de segurança.
Vamos apenas identificar esse idiota,
Vou agradecer-lhe pessoalmente.
Na verdade, você já a identificou.
Ah, eu?
Eu fiz o reconhecimento facial
e ela apareceu no banco de dados da Phoenix.
"Vera Kazakova,
ex-oficial do GRU
e perita em interrogações. "
Com alguns demônios em seu passado.
Ela entrou para a segurança privada
Depois de mais de uma
década como espiã russa.
E ninguém entra
no cofre sem ela.
Ela recebe um código de nove dígitos
para as portas do porão,
em um aplicativo 2FA em seu telefone criptografado.
E apenas a íris dela passa pelo scanner.
Na verdade, eu acho que sei como
tirar os códigos do telefone.
É o meu telefone?
- Talvez.
- Bem, você só vai
roubando e quebrando?
Nem pede mais?
- Apenas quebrá-lo?.
- Você vai superar isso.
Ok, roubar os códigos
é um bom começo.
Alguém consegue roubar sua íris?
Eu aceito.
Eu vi em um filme uma vez,
onde o herói rasga o
globo ocular do malvado.
- Eles digitalizam isso...
- Uh, Jack,
Eu não acho que esse foi o herói.
- E não precisamos arrancar o globo ocular de ninguém.
- Só sugeri.
Basta pegar uma foto de alta resolução
e de close-up da íris de Vera
e eu provavelmente posso
nos fazer passar pelo scanner.
É difícil obter um close-up se
você não consegue se aproximar.
Se nos aproximarmos da Vera,
Nós teremos que separá-la
de seus seguranças.
Alguém tem alguma ideia?
Não passa nada na minha cabeça,
Mas estou certo de que
você encontrará algo.
Somente o que resta fazer aqui
é descobrir qual de nós
vai se aproximar dela.
Calminha Boze
Eu tenho pegado gostosas
desde a terceira série, ok?
Para sorte todos nesta sala,
vocês adquiraram um Jack Dalton.
Estamos apostando seriamente
Essa missão inteira na
habilidade de Jack de flertar?
Pode apostar.
Então, você descobriu como
se livrar desses dois?
Caso eu faça outra máquina
atingir um jackpot,
Vera vai desconfiar.
Na verdade, estou contando com
ela suspeitar.
Mostre-me o que tem no seu bolso.
Eu não faço ideia.
Leve-o lá embaixo.
E não me chame até que
consiga a verdade.
Ok, Jack.
Apenas lembra-te,
"Howdy" não é tão atraente,
como você pensa.
Esta mulher cheirava mentirosos
profissionalmente por uma década.
E o guarda que Cage seduziu
foi levado para um nível
de sótão sem câmeras.
Que é provavelmente aonde você
será levado se você esconder algo,
então divirta.
Obrigado por todas as dicas sobre
como pegar mulheres, Riley.
Vou tentar prestar atenção na próxima vez.
Apenas sente-se, relaxe. Deixa comigo.
Olá.
"Olá"?
Você...
Parece uma mulher
que sabe o que o quer.
Eu sou.
Mas não vi nada que eu queira.
Ainda.
Oh, bem, você deve não ter
notado esse cara,
por aqui, jogando blackjack.
Ele é provavelmente seu tipo.
Bem, deixe-me adivinhar:
óculos, ternos bem adaptados,
e um sorriso que me deixaria desmaiar?
Bem, o desmaio é um pouco demais,
mas ele tem todos os dentes, sim.
Como está o nosso garoto?
- Perturbadamente bem.
- Sim.
Estou apenas assustada, ele usou
essa cantada para pegar minha mãe.
Oh, então Jack é o tio louco que
Ninguém quer nos encontros familiares.
Infelizmente, muito preciso.
E Matty é a mãe.
MacGyver e Boze são
claramente os irmãos.
Verdade.
E Riley é a irmã rebelde.
Você quer ver algo rebelde?
Continue falando.
Bem,
Isso resume todos na
nossa pequena família.
Todos, exceto você.
Tudo bem, quase lá, Jack.
Apenas um pouco mais perto.
Precisamos de uma foto limpa de toda a íris
Para que isso funcione, então ela
tem que estar olhando para você.
Então, você fica com fome?
Quero dizer, você tem que comer, certo?
Eu estava pensando tem
que comer algo.
Podemos continuar isso no
jantar, se você quiser.
- Estou trabalhando, desculpe.
- Sim.
Bem, isso é uma pena
porque eu estava com vontade
de algo extravagante.
Ah, sim, e o que você
considera extravagante?
Oh, queijo suiço no meu hambúrguer
em vez de cheddar.
Talvez alguma daquela
mostarda francesa.
Temos um globo ocular. Bozer?
Duas lentes de contato personalizadas saindo.
Você está prestes a ser uma
garota de olhos castanhos, Cage.
Bom trabalho, galã, mas ainda precisamos do
código de nove dígitos do
seu celular e
o simulador que construí a partir do seu telefone
só tem poder suficiente para trabalhar
em um alcance muito próximo.
Você sabe, há um estrela Michelin
bem perto daqui.
Poderíamos ir para lá muito rápido...
Jogue qualquer jogo que
você quiser no meu casino,
mas nunca jogue mais do que você pode perder.
O risco pode valer a recompensa.
Muito mais perto.
Meu segurança disse que
Você tirou uma foto de
mim hoje de manhã.
Bem, ninguém gosta de uma fofoca,
mas admitirei isso.
Eu tenho uma foto da mulher
mais bonita que eu já vi
na minha vida.
Então você viu o suficiente.
Justo.
Se ela for agora, talvez
não tenhamos outra chance
para roubar esse PIN.
Jack, você deve pegar sua mão dentro
de seis polegadas de seu telefone.
Meu cartão, no caso de você mudar de idéia.
Eu nunca durmo, você pode...
me ligar a qualquer hora.
Clonando seu telefone.
Obtendo o algoritmo para os códigos.
Eu duvido que eu precisarei disso.
Senhor...?
Bung.
Ernie Bung.
Bung?
É um nome de família.
Oh, meu Deus, Mac, acho que estou
apaixonado de verdade
Depois de roubarmos o cassino da mulher,
Eu vou por fora dos panos
Sabe, não oficialmente...
Como se sente com as lentes?
Consideravelmente mais confortável
- do que alguns disfarces que usei.
- Tudo bem, Cage,
acabou de fazer o loop das feeds da câmera.
A segurança do cassino
não poderá vê-la.
Uma vez que você atravessar a porta,
Falarei com você depois
que arrombar o cofre.
Ok, há um novo código.
Você tem 30 segundos para inseri-lo.
Cage, saia daí agora.
Cage, você pode me ouvir?
Ei, não se mexa!
Esse é um lindo vestido.
O que você estava fazendo
no porão do meu hotel?
Qual é o seu nome?
Você pode tirar essas algemas?
Você sabe quem é meu pai?
Este nível é insonorizado.
Não há câmeras e ninguém sabe
que você está aqui embaixo,
então realmente não
importa quem é seu pai.
Vou perguntar novamente,
o que você estava fazendo
no porão do meu hotel?
Eu estava procurando o banheiro.
E devo ter parado acidentalmente
no porão do seu hotel.
A área restrita onde nos
encontramos, senhorita...
Moretti,
tem múltiplas camadas
de segurança sofisticada.
É um lugar extremamente difícil
para simplesmente entrar.
Deixe-me chamar meu pai.
Ele limpará esse mal-entendido.
Me dê o meu telefone!
Você é um mentirosa.
Você sabe como eu sei?
A verdade...
está em seus olhos.
O scanner de íris
está ligado ao GPS do meu telefone.
Quando meu telefone e meus olhos
não estavam no mesmo lugar, o
sistema sabia que você não era eu.
Ninguém supera minha segurança sozinho.
Então, depois de me dizer
quem você é realmente,
Você vai me dizer com quem
você está trabalhando.
Não consigo encontrá-la.
Parece que estão
mantendo ela no porão.
- O piso sem câmeras?
- Talvez Cage tenha razão.
Deviamos ter ouvido quando ela
pediu para abortar.
O que? Ab... vamos lá, não. Pare com isso agora.
Ninguém desanima
ou desiste fácil.
Nós saimos de
buracos mais profundos do que isso antes.
Nós vamos ficar bem.
Agora, vamos usar qualquer
dispositivo que você criar
para invadir o cofre,
e nós usaremos o mesmo para
recuperar Cage, também.
Nós nos preocuparemos com Cage mais tarde.
Pegaremos os diamantes antes
que o punho Vermelho possa
trocá-los por um míssel nuclear
é nossa prioridade.
Eu concordo com você, Matty,
mas agora que Vera sabe que
alguém está tentando
entrar em seu cofre,
ela está reforçada de segurança.
O que já era impossível
agora é "impossibler".
Isso não é uma palavra.
Mas você está certo.
Passar por essa porta
não é mais uma opção.
Bem, se a porta da frente está trancada,
Por que não tentamos a porta dos fundos?
O código de nove
dígitos não é o único que
Peguei no telefone de Vera.
Estes são planos para todas as suas
atualizações de segurança recentes.
Isso parece uma passagem
secreta para mais alguém?
Mais como uma passagem VIP.
Todos os casinos dos grandes hotéis tem
para que os famosos possam entrar e sair
quando as coisas ficam bagunçadas.
E as coisas podem ficar bem bagunçadas,
- se é que me entende.
- Sim, eu ouvi.
Jack tem uma história sobre isso.
Eu não quero ouvir.
Ei... a passagem.
Ela ignora a segurança e
fica ao lado do cofre.
Parece que nossa sorte está mudando.
O sistema de reserva do hotel diz
-  que a cobertura está vazia.
- Vamos.
Me vê a lista de todos que chegaram
30 minutos antes e depois
que ela se registrou.
Eu quero informações sobre
todos com quem ela falou,
jogou ou mesmo olhou.
Encontre o homem que me deu isso.
O serviço de limpeza terminou a varredura
duas horas atrás.
Você devem estar sozinhos.
Isso vai ser fácil.
E agora sabemos por que essa
suite não foi reservada.
Eles estão usando para um
jogo de poker VIP por fora do caixa.
Gunner Snyder.
Rei da carne de Oklahoma.
Tenho certeza de que você ouviu falar de mim.
Especialmente você.
Você parece um devorador de carne.
Esse é
meu criado, Randy.
Seus amigos o chamam de Squeaky.
Diga oi, Squeaky.
Olá.
Por que Jack mudou sua identificação falsa?
Uh, provavelmente porque
Alguém chamado Ernie Bung não
tem cara de grande apostador.
Bem, caras como Gunner
Snyder não existem.
A Phoenix precisa fazer uma
identidade nova rapidamente.
Você sabe, minha boca está ficando
um pouco seca, Squeak.
Por que não damos uma volta, hein?
Qual é o cacife de entrada, espertinho?
500, senhor.
500 dólares?
Um pouco leve para um
jogo super secreto
na cobertura, não é?
US $ 500.000, senhor.
Isso é...
Isso é um bom
aquecimento.
Ei, Randell,
Por que não pede ao banco,
para liberar uma boa quantia?
Vou ter que pular essa rodada.
Aqui é o Randy.
Receio que o Sr. Snyder
jogue poker novamente.
Mais rápido. Preciso dessa identidade
para cinco minutos atrás.
E eu preciso de US $ 500K em uma conta na Suíça agora.
Jack, se você sobreviver
a isso, vou matar você.
Agora, sabe podemos
falar de nossas coisas favoritas.
Nós temos carvão,
teriyaki, pimentas.
Mas nosso melhor vendedor
e minha pessoa favorita...
Melaço e bourbon defumado.
Eu sei que parece estranho,
mas eu vou fazer o Squeaky
preparar e enviar algumas amostras
com cartões de agradecimento.
Você sabe o que quero dizer, não é?
Então, onde, exatamente, esta porta escondida?
Deve estar perto da
parede oeste.
Este não é realmente um
"bata até achá-la"
Você
pode ser mais específica?
Parece que a porta
está trancada,
fechada por uma trava magnética.
Alguma ajuda, Mac?
Na verdade, sim. Encontrei um ímã.
Agora eu só preciso fazer uma bússola.
O que é isso?
Full house.
Quase consegui.
No entanto, você sabe onde
realmente fica interessante
é quando você conhece as novidades
do ramo carnes.
Eu não estou falando sobre
focas bebês ou algo do tipo,
mas você já comeu avestruz?
Já experimentou o grande pássaro?
Carne seca de avestruz
vai mudar sua vida.
Pode me trazer um dry martini?
Mexido, não sacudido.
Ela chegou às 11h37 de manhã,
e são todos que
entraram em 30 minutos
- antes e depois dela.
- Este homem, onde ele está agora?
O reconhecimento facial diz
que está na cobertura.
Porra, novamente?
O que é isso, como 90 mil?
Kojak, mande alguns doces, querida,
você está acabando comigo.
Eu, por outro lado, sinto
que estou começando
a pisar na parte rasa,
você sabe o que quero dizer?
Me sentindo um velhote...
Você sabe, fato divertido.
Você conhece a única raça de
cachorro que não pode nadar?
Hã? Ninguém?
Encontrei a porta.
Agora eu só preciso
deslizar antes de...
Chihuahua, preso em um bloco de concreto.
Boa tarde a todos.
Eu confio que todos estão gostando do jogo?
Existe um problema, Sra. Kazakova?
Oh, não, nada.
Eu apenas gosto de espreitar
e jogar algumas mãos
quando as coisas estão calmas lá embaixo.
Ou quando algo mais emocionante
está acontecendo aqui.
Eu pensei que você fosse jantar.
Bem, eu sou um homem de muitos apetites.
Eu posso ver isso.
Me desculpe, qual era o seu
nome novamente, senhor...?
- Ernie.
Mas meus amigos... Eles, eles
me chamam de Artilheiro.
Gostaria de conhecer esses amigos.
Aumento em 200.000.
Estou dentro.
Que tal nós jogamos por algo que
vale mais do que dinheiro?
OK.
O que você tem em mente?
Eu encontrei algo.
Na verdade, eu peguei
algo de sua amiga.
E eu não acho que ela seja a única
que você tem no meu cassino.
Na verdade, acho que um
está conosco agora,
aqui mesmo nesta sala.
Riley, estou descendo,
mas Vera está com o Jack.
Ele ficará bem.
Ele é o Jack.
Basta chegar ao cofre.
Ok, estou quase lá.
Uma vez que eu chegar ao cofre,
provavelmente vou precisar de 30 minutos
para quebrar...
Mac? Tudo bem?
Você pode chegar ao cofre?
Sim eu posso. Eu só...
Eu não preciso mais.
O Punho Vermelho está aqui,
e eles têm os diamantes.
Não é o que eu quis dizer.
Eu disse o que eu queria...
queria uma mudança de quarto,
estava falando sobre uma varanda,
uma banheira de hidromassagem e...
um pouco mais de privacidade.
Quero dizer, sério, qual é?
Tão apertado?
Eles também te pegaram
tirando selfies,
ai, líder de torcida?
O que você me chamou?
Eu estava procurando o banheiro.
A sinalização neste lugar é...
- O quê?
- Horrível.
Cale-se.
Você identificará sua equipe,
ou ficará realmente desagradável.
Já está desagradável.
Equipe? Isso é...
- Não há nenhuma equipe.
- Cale-se!
Tudo bem,
você reconhece alguém?
Cabelos dos anos 70.
Não a conheço.
Melhorou o cabelo, mas não.
Ooh, queria conhecer.
Ele não escreveu a música para os Jaws?
E ele?
Menino magro e loiro
Nunca o vi antes.
Este homem estava na suíte da
cobertura com o rei da linguiça.
Vá buscá-lo.
Não é salsicha, ok?
É carne seca.
Eu sou o rei da carne.
Verifique.
Rei de carne?
- Sério?
- Ei, eu estava com fome.
É o única coisa que eu poderia pensar.
Ok, tudo bem?
Ei. Acho que sei como sair disso.
Mac, Punho Vermelho está em movimento.
Uma vez que eles deixarem o cassino,
eu posso marcar seus veículos
e rastreá-los via satélites.
Caras, eu não acho que eles estão saindo.
Não, eles não estão. Eles estão subindo.
O que eles esqueceram de pegar?
Riley, você pode acompanhar esse elevador?
Ei, não toquei em nada.
Não foi você.
A segurança deve ter nos encontrado
no sistema e nos
expulsado da rede.
Riley, agora é realmente o melhor momento
para verificar o que tem no pay-per-view?
Estou bloqueada pelas câmeras de segurança,
mas há mais de uma maneira de
ver o que está acontecendo
em um hotel.
Ok, então, estamos claros no plano?
Cage, esta não é a primeira
vez que eu fiz isso, ok?
Ser algemado em um cassino
ou o que estamos prestes a fazer?
Ambos.
Então, vou precisar de um pouco de espaço,
então você pode querer
ficar um pouco longe...
Curtiu isso?
Sim, isso é bom.
Legal.
Socorro! Socorro!
Meu Deus. Ele está morrendo.
Cabeçada novamente!
Eu também quero uma arma.
Verifique e veja se ele trouxe o
suficiente para toda a turma.
Chaves das algemas.
Mais tarde. Vamos.
Você chama isso de arma?
Riley, estou no andar 49.
O Punho Vermelho está no 50.
Precisamos de olhos lá em cima.
Alguma sorte recuperando as câmeras?
Não, mas encontrei algumas novas.
Deixe-me escanear o 50º andar.
Hora de checkout, crianças.
Agora mesmo. Vamos vamos.
Legal, mas não podemos sair
sem toda a nossa bagagem.
Os diamantes e o Punho Vermelho
estão no 50º andar.
Que está cheio de
guardas fortemente armados.
Tenho meus olhos novamente, Mac.
Eu não consegui entrar nas câmeras
de segurança, então eu me dei acesso
para as câmeras embutidas
em todas as TVs do hotel.
- Isso é assustador.
- Sim.
Não, isso é assustador.
Bem ali, isso é assustador.
Mac, a venda está acontecendo agora mesmo.
O míssel nuclear que o Punho Vermelho
está comprando está no hotel.
Lá. Deve ser isso.
Tudo bem, Mac, estamos olhando
Pelo menos sete caras não amigáveis.
Tanto quanto eu sou um fã
de entrar lá sem planos,
Eu não acho que a porta da frente
É uma boa escolha aqui, cara.
Sem porta?
Sem problemas.
Vou pela janela.
A Janela? Bem, ok.
Ok, estamos em posição e estamos...
prontos.
Faça a sua coisa, Spider-Mac.
Vocês provavelmente deveriam tampar os ouvidos.
Isso é o que eu acho que é?
- Um míssel nuclear?
- Sim.
Apenas um filhote.
É apenas mais ou menos meio megaton.
Adorável. Você pode desarmá-lo?
Uh... sim, se eu tivesse algumas horas.
Bem, e se você tivesse 14
minutos e 37 segundos?
- Sim.
- 36.
- 35.
- Pense em algo.
Quatro... três... dois...
Tiros disparados. Bloqueie o prédio.
Gente, Vera está bloqueando o lugar.
Seja o que for que você fizeram, sugiro
que evite a entrada.
Ok, uma vez que não podemos
sair com a bomba, o que faremos?
Nós vamos levá-la para fora?
Não podemos levá-la para fora.
Pode ser apenas uma pequena bomba,
Mas ainda vai matar todos dentro
de cinco blocos da cidade.
Hmm, apenas cinco.
Não podemos desarmá-la,
não podemos levá-la para fora,
nem deixá-la aqui.
Acho que me perdi no plano.
Faremos as duas coisas.
Oh vamos lá.
Mac, por favor me diga que você tem um plano.
Eu tenho um plano.
Só... Não tenho certeza se vai funcionar.
Meu plano.
Você disse que o cofre poderia
suportar uma explosão nuclear.
Espero que também possa conter uma.
Eu também me lembro de você
dizer que para entrar
Levaria pelo menos meia hora.
Sim, bem, nós temos sete
minutos e 49 segundos.
Bem, esse tempo é suficiente?
Neste ponto, não temos escolha
senão rolar os dados.
Rolar os dados?
Acho que você quer dizer
"jackpot", estamos em um cassino.
Estamos em um cassino.
Conecte isso diretamente.
Jack
apoie as duas rodas
da roleta de lado
com os topos de metal voltados um para o
outro, a cerca de uma polegada de distância.
Assim?
Sim, pegue isso e
coloque entre eles.
Mac, como é o que quer que isso seja
vai nos levar até lá?
Bem, quanto você sabe sobre...
- As forças de Lorentz?
- Nunca ouvi falar disso.
Bem, elas são realmente interessantes.
Sim, para quem?
Veja, a corrente de alimentação das máquinas caça-níqueis
para as rodas de roleta,
que atua como um capacitor
gigante de armazenamento de carga.
Quer saber? O tempo está passando.
Vou aceitar sua palavra.
Sim, estou com ela.
Bom, eu terminei.
Então, vamos sair daqui.
Para trás.
- Você está tentando morrer? Saia daí.
Talvez você não tenha feito isso direito.
Deixa pra lá.
Mac, você apenas...
Derreti o metal? Sim.
Vamos. Menos de um minuto.
Nós não precisamos explodir todo
esse dinheiro fazendo isso.
- Vamos pegar alguns.
Ei, eu vou levar isso.
É um extra sobre perigo.
Vamos! Vamos!
Isso... foi... incrível!
Você usou um cofre para
conter uma explosão nuclear.
Eu acho que sim.
Vamos abri-lo, pegae um pouco
daquele doce ouro, papai.
Não queremos fazer isso.
Qualquer coisa que não tenha sido vaporizada
Vai ser radioativo por
10.000 anos, então...
10.000?
Então isso é um não.
Ei. Mac.
Ei, vocês estão bem?
Considerando que estávamos apenas
30 pés de uma explosão nuclear,
sim, muito bom.
Ei pessoal, os membros do
Punho Vermelho estão bravos.
Acabamos de salvar uma cidade cheia de pessoas.
- Então, não é tão ruim considerando.
- Todo o dinheiro se foi.
- Você quase explodiu.
- Vocês foram capturados. Não.
Tudo bem, bem, além de tudo isso.
- Certo?
- Sim.
Então, vocês hackearan minhas câmeras,
atacaran meus guardas,
e agora você destruiu meu cofre.
Mas você conheceu sua alma gêmea.
E sobre o cofre,
antes que você pense em abri-lo,
Você vai querer enviar
uma equipe de Hazmat lá.
O que eu quero fazer é
jogá-lo em uma cela
e perder a chave.
Mas não vou fazer isso
porque você salvou meu cassino
e todos os convidados.
Grazie.
Vocês tem dez minutos para sair.
Ei, isso nos dá cerca
de nove minutos e meio
para tomarmos uma bebida rápida.
Você tem dez minutos
para sair do país.
Eu não estava brincando sobre o cofre.
- O envenenamento por radiação
dá avaliação negativa no Yelp.
Se você não sair, eu
vou atirar em você.
- Ei.
- Oi.
Que bom que você conseguiu.
Você está de brincadeira?
Ver pessoas tentam me blefar
é tudo o que eu poderia pedir
numa noite de sexta-feira.
Então, eu tenho pensado...
Mac, para ser justa, no que está pensando?
Sobre o seu papel na nossa pequena família.
Eu acho que descobri.
E?
E...
você é o misteriosa novata,
aquela que todos gostam imediatamente,
aquela que gasta mais tempo
comendo refeições em sua casa
do que na sua própria.
Você está dizendo que eu sou a garota ao lado?
Donouts frescos
ápara todos vocês.
E cachorro quente saindo do forno.
O que é tão engraçado?
Eu talvez tenha feito algumas ligações
e consegui algumas novas fotos
para seus documentos.
Sério?
Vocês estão rindo de fotos
das minhas nádegas nuas?
- Sim.
Ah legal. Eu pensei que
estávamos jogando poker.
Iremos assim que acabarmos com isso.
Onde você conseguiu aquelas?
Não.
Não responda isso.
Eu não ligo. Não importa.
Eu ia compartilhar
meus donuts com todos,
mas agora acho que vou
compartilhá-los com...
Sra. Cage.
Por que eu?
Por ter me dado cobertura.
Uh, você não quer dizer salvar
seu pequeno trazeiro?
Segure isso.
Sim, eu vou pegar um pedaço,
um pedaço da sua bunda.
Ajuda, Mac!
-  Por: RedQueen -