Acabamos de receber notícias.
Autoridades confirmam
81 mortos
na recente explosão
no consulado de Budapeste.
Dezenas de vítimas
foram levadas...
Cara, cheguei aqui assim que pude.
O que está havendo?
Eles entenderam errado.
O ataque?
Eles afirmam
que foi um ataque terrorista,
mas estou dizendo, cara,
entenderam errado.
- É o Tiberius Kovac.
- Tiberius Kovac.
Ele estava por trás
dos bombardeios na Croácia.
- Pensei que ele estava morto.
- É, eu também.
Minha unidade Delta
rastreou ele por 12 anos.
Ele é mau, cara,
o pior dos piores.
- Eu pensei que tinha matado ele.
- Mas nunca achou o corpo, certo?
É, e olha isso.
Então...
Alguém me manda
essa foto.
Com certeza é Tiberius Kovac,
mas onde você conseguiu isso?
Não sei. No início, pensei que alguém
estava brincando comigo,
me mandando foto
de 10 anos atrás.
E então eu descubro
que alguém no país
me manda isso,
confirmando que Kovac está vivo.
Essa foto
é de alguns dias, cara.
- Isso é recente?
- Isso.
Então ele está vivo?
Mas ainda não entendo
do que se trata.
Certo. O governo americano
tem informações práticas
que Kovac tem planejado
ataques terroristas
contra a Europa
e os Estados Unidos.
Estão montando uma força-tarefa
para caçá-lo.
É a maior operação
desde o 11/09.
E eles querem
que você faça parte.
Eles querem
que eu lidere a caça.
Eu me apresento
em 48 horas.
Está bem.
Me coloque na força-tarefa.
- Não.
- Qual é, coloca a Phoenix nisso.
Não, não, irmão. Sinto muito.
Não posso fazer isso.
Está acima de mim.
Isso é uma operação enxuta.
Cada país escolhe seus próprios agentes
que já estiveram na caça ao Kovac.
Eles querem pessoas que tenham lidado
com esse cara, entende o que falo?
E me ouça sobre isso,
eu realmente preciso de você aqui.
A Phoenix precisa de você.
Beleza, eu ouvi.
Só é meio difícil imaginar
que você não está por perto.
O que os outros disseram?
Eu ainda não falei para eles.
Eu queria te falar primeiro.
Você me convidou aqui...
Para dizer adeus
a um bom amigo.
MacGyver - Episódio 3x14:
"Pai + Noiva + Traição"
Tradução e Revisão:
Khronnusboy
ALGUM LUGAR
DA AMÉRICA DO SUL
ACHAMOS QUE SEJA...
Matilda Webber.
Espero que sua viagem
tenha sido confortável.
4 horas em um SUV
sem ar-condicionado
e com amortecedores ruins.
O que você acha?
E talvez você queira passar
um desodorante nos seus garotos.
O da minha esquerda
estava um pouco maduro.
- Desculpe.
- Guarde.
Por que estou aqui?
Preciso de um favor.
E por que
eu te faria um favor?
Saiam.
Por causa
do que receberá em troca.
Estou escutando.
Quero que me providencie
passagem segura aos EUA,
para que eu possa ir
ao casamento da minha filha.
Alonzo, você é o cabeça
de uma operação criminosa massiva.
Você esteve na lista
dos Mais Procurados da Interpol
pelos últimos 7 anos,
na do FBI por 5.
Do que você desistiria
que valeria o risco
de deixá-lo voltar
aos EUA?
Eu.
Vejo que você é cética.
Entendo.
Eu também seria,
se estivesse no seu encalço.
Mas falo sério.
Estou cansado de fugir.
Nos últimos 6 meses sozinho,
escapei por pouco da bala
de um assassino duas vezes.
Está na hora.
Só você não é suficiente.
Para eu concordar em fazer isso,
preciso de informação
sobre o cartel Puebla,
Al Barakat e o NPO
Você precisa entregar
todos os seus clientes,
toda a sua organização,
e eu faço o que pediu.
Mas parte disso?
A resposta é não.
Isso não será problema.
Temos um acordo?
- Por que eu?
- É fácil.
De todos os agentes federais
com quem já cruzei,
sei que você é a única
que me daria a sua palavra.
E enquanto é verdade,
preciso lembrá-lo
que eu trabalho
em nome do Tio Sam.
Ele não negocia
com terroristas.
Mas negociaria com um pai
que só quer andar com sua filha
até o altar.
Então...
Temos um acordo?
FUNDAÇÃO PHOENIX
EM ALGUM LUGAR
DE LOS ANGELES
O que aconteceu
com vocês?
Desistiram da noite do jogo
no último minuto.
Sabe, Clue com duas pessoas
não é realmente um desafio.
Desculpe por isso, o botão de pipoca
do micro-ondas estava quebrado,
aí tive que chamar o Mac
para dar uma olhada nisso.
Beleza, é...
- É plausível, certo?
- Pessoal, conhecem as regras.
Nada de falar
sobre noite do jogo no trabalho.
Jack, reconhece esse cara?
Esse demônio bonito
é Alonzo Olvera.
Está correto. Para aqueles
que não conhecem Alonzo,
ele é o cabeça
da família do crime Olvera.
Assumiu o negócio depois
que o pai faleceu há 17 anos
e é responsável por transformá-lo
de uma operação criminosa de porte médio
para um império mundial.
Então ele é tipo
um Starbucks do mal.
Se Starbucks vende armas ilegais
em vez de macchiatos, então sim.
A Phoenix acaba de ter
uma rara oportunidade
de colocar Alonzo
atrás das grades.
Conheçam Camila Olvera,
filha única de Alonzo.
Há 12 anos,
Alonzo escapou dos EUA
para evitar ser preso
e deixar Camila para trás.
Então o cara abandona a filha
só para evitar a prisão?
Isso é áspero.
Talvez,
mas deixar Camila para trás
permitiu à ela
a oportunidade de crescer fora
da esfera de influência
de Alonzo.
Até onde nossa informação
indica,
ela tem envolvimento zero
com o negócio da família.
Tenho certeza que ele fez isso
de propósito.
O maior pai do mundo.
Na verdade,
ela também deve achar.
Os dois tem uma relação
muito próxima,
que é por isso
que estamos aqui.
A pequena Camila está crescida,
se apaixonou
e se casará amanhã à noite
em Pebble Beach.
Não entendi. Como a Camila se casando
nos ajuda a pegar Alonzo?
Porque o papai querido
quer ir ao casamento da filha.
Tanto que ele está disposto
a se entregar,
testemunhar
contra toda a organização dele
e entregar provas suficientes
para rasgar a coisa toda.
E o que te deixa convencida
que esse vidaloka do submundo
permitirá que seja levado
em custódia depois de 12 anos?
Acho que o velho Lonny Boy
está tentando dar um pulo
de volta ao país e sair de fiança.
Eu digo sem acordo.
Jack tem razão. Tipo,
a última coisa que queremos
é sermos responsabilizados por deixar
um cara como esse escapar do país.
Certo.
Suas opiniões estão anotadas.
Anotadas?
Isso significa que você já aceitou
a proposta desse cara?
Sim, aceitei.
Olha, suas preocupações
são todas válidas.
Concordar com as condições
do Alonzo tem-se um certo risco.
E se ele decidir não cumprir
a parte dele do acordo?
- Então tudo cai sobre mim.
- Certo.
Mas arrancar a organização
de Alonzo pela raiz
é uma baita
de uma recompensa.
E é por isso que estou disposta
a jogar os dados.
Então, estamos contigo,
Matty.
- Qual é o plano?
- Obrigada, Mac.
Alonzo concordou entregar ele
e uma prova sólida para nós
no dia seguinte ao casamento,
que, no que me diz respeito,
significa que ele é nosso
à 00h01.
Não darei chance alguma
a esse cara.
Precisamos garantir
que ele cumpra a parte do acordo.
Parece que vamos invadir
um casamento.
PEBBLE BEACH,
CALIFÓRNIA
O LUGAR PERFEITO
PARA CASAMENTOS
OU GOLFE
Então,
o que está havendo, Jack?
- O que quer dizer?
- Você nunca perde a noite do jogo.
O Mac não para de olhar
para você.
E ainda não fez piadas
sobre cisne no gelo.
Então, qual é o problema?
Está de brincadeira comigo?
Boze, você está chorando?
Cala a boca, Jack.
Amor verdadeiro é lindo.
É o que acha que isso é?
Acho que o que Jack quer dizer é:
você é um agente
em uma operação oficial,
Bozer.
Se recomponha agora.
Espreme.
O quê? Cara,
não vou pegar na sua mão.
A pressão deve ser suficiente
para te distrair da reação química
que está acontecendo no seu hipocampo
que faz você querer chorar.
Ciência.
Todos de pé.
Certo, pessoal. Olhos no Alonzo
daqui para frente.
Talvez o Alonzo
realmente esteja aqui
para ver a filha dele
feliz para sempre.
Por favor, se sentem.
Talvez.
Mas ele ainda tem várias horas
para pensar
sobre uma vida
atrás das grades.
Quando a cerimônia acabar
e a recepção começar,
as pessoas começarão
a se movimentar
e as coisas ficarão
mais caóticas.
Se o Alonzo fugir,
será nessa hora.
Com licença.
Certo. Todos, checando.
Saída norte coberta.
Tudo limpo na mesa de comida.
Digo, digo, na saída sul.
Qual é, Jack,
está bem no meu ouvido.
Pode terminar de mastigar
primeiro?
Está bem.
Tudo limpo na saída leste.
Uma ideia: que tal
eu pegar uma para a equipe
e só guardar essa porta
o resto da noite?
Oi linda.
Não me diga que uma garota
linda como você está sozinha.
Na verdade, não.
O nome dele é camarão pipoca
e ele tem muito ciúmes.
Vaza.
Saída oeste está cheia
de bolas de couro brega.
Mas sem atividade.
O alvo está indo
para a sacada.
Eu pego ele.
Não tenha nenhuma ideia.
Não lembro de te enviar
um convite.
- Não mandou.
- Isso responde minha pergunta.
Não existe confiança
entre nós?
Confio que meu pessoal
está observando
cada passo seu
até exatamente 00h01,
que no caso hoje se torna amanhã
e você se torna meu.
Eu te dou a minha palavra,
vou me entregar.
Mas agora, se me der licença,
gostaria de passar o tempo
que posso com minha família
antes de me tornar convidado
permanente do governo federal.
Quando você vai contar
para todo mundo?
- Sobre o quê?
- É sério?
- Depois dessa missão...
- Você pode engolir primeiro.
Depois dessa missão,
eu acho.
Pensei numa última homenagem
antes de embarcar, sabe?
É meio difícil
imaginar a Phoenix sem você.
Não, estarei de volta
antes que sintam falta.
E outra, a Matty deixou eu escolher
outro substituto para cuidar de você.
Acho que você vai gostar
muito dela.
Ou matá-la, um dos dois.
Isso é muito específico.
Devo me preocupar?
Não, cara.
Você a conhecerá em breve.
E acredite,
não tem mais ninguém
que confiaria cuidar de você
que essa mulher.
Ela é realmente boa.
Bem, outra de mim, obviamente.
- Tudo bem, mas e quanto...
- Me faz um favor?
Leva essa bandeja
com esses docinhos para a Riley?
Ela quer muito
experimentar um desses.
E frase de sábio,
as uvas tem sementes nelas.
- Anotado.
- Agora, fica de butuca.
Finalmente.
Pensei que o Jack ia limpar
o buffet todo.
Então, o que os garotos
estavam falando?
Você sabe. Coisas de garoto.
Acho que você estava tentando explicar
alguma coisa da ciência
e a cabeça do Jack
estava prestes a explodir, certo?
É, alguma coisa do tipo.
Sabe,
você é um péssimo mentiroso.
Uma das minhas melhores qualidades.
Como está a busca?
Não tem atividade.
Parece quieto.
Você acha
que ele está aqui por ela,
ou vamos ter problemas?
Honestamente?
Não sei.
Tem algo acontecendo.
Acabei de perder o corredor
na saída norte.
- Consegue de volta?
- Estou trabalhando nisso.
Alguém está me bloqueando
nas câmeras.
Matty, temos uma situação.
Quem está de olho no Alonzo?
Achei ele. Ele está indo
para a saída oeste.
Repito: Alonzo está
em movimento.
Não percam ele de vista.
Achei ele. Virou a direita
no meio do corredor.
Alguma ideia
para onde ele está indo, Riley?
Parece que vai
para a piscina coberta.
Tem uma janela lá, Mac.
- Preciso de reforço na piscina logo.
- A caminho.
- Começou a festa sem mim?
- Não tive muita escolha.
Deixa ele em paz, agora.
Jack, você viu o que eu fiz?
Eu larguei o braço nele
como você me ensinou...
Más notícias, Matty.
Um dos caras telefonou
para um amigo
antes do Bozer colocá-lo
para dormir.
Certo, olha isso.
Sem facas, sem armas.
Apenas abraçadeiras
e esse frasco de clorofórmio.
Encontramos a mesma coisa
no outro cara.
Tudo bem. Esses caras não vieram
para te matar.
Vieram para te sequestrar.
Tudo bem, é isso. A festa acabou.
Hora de tirar o Alonzo daqui.
Está bem, vou buscar carona.
Encontro vocês lá fora.
- Protejam o perímetro.
- Te dou cobertura.
- Tranque-a.
- Unidade norte, limpo.
Andando. Vai, vai, vai.
Tudo limpo.
Risca isso. Acho que não vamos
a lugar algum.
Atenção. A festa acabou.
Todos para a parede.
Mãos onde eu possa vê-las.
É difícil de ouvir?
Você aí, levanta!
Anda, anda. Encosta.
Encosta na parede.
Encosta!
Bela gravata.
Todo mundo, calado.
Se seu nome não for
Alonzo Olvera,
pode relaxar,
não estamos aqui por você.
Fiquem calmos
e podem ficar vivos.
Agora,
se seu nome é Alonzo Olvera,
sugiro que dê um passo à frente,
bem devagar.
Os penetras da festa
só estão procurando o Alonzo.
- Digam que estão com ele.
- Sim, ele está conosco.
- Você reconhece esses homens?
- Não.
Isso não é hora
de guardar informação, Alonzo.
Não estou. Minha única filha
e todos que amo estão nesse salão.
Se eu soubesse de algo
sobre eles, eu diria a vocês.
Claramente eles conhecem você
e sabiam que estaria aqui essa noite.
Consegui nomes
da dupla da piscina.
Eles são de um grupo terrorista
doméstico chamado Chronos.
Esse nome lhe é familiar, Lonny?
Chronos? Muito pouco.
Bem, eles elevaram o jogo,
bem muito.
Alguma ideia de por que
eles estão atrás de você?
Fizemos um acordo nos trabalhos
uns meses atrás.
Eles compraram muito hardware.
Mas o carregamento
foi apreendido pela alfândega.
Eles me culparam
e querem o dinheiro de volta.
Presumo que não chegou
a reembolsá-los.
Claro que não.
Não é assim que eu opero.
O comprador assume todo o risco.
Fico sempre limpo nisso.
Bem, obviamente,
eles não gostaram do trato.
Matty, o que está acontecendo?
Está tudo bem?
Os caras acabaram de perceber
que Alonzo não está no salão.
Camila Olvera,
parabéns pelo seu grande dia.
Você está adorável.
Onde está o papai?
- Olha, é o dia do casamento dela.
- Eu não sei!
Lembra quando eu disse
que não ia machucar ninguém?
Bem, eu menti.
Então, me diga
onde está o seu pai
antes que eu realmente
machuque as pessoas.
Não. Eu já disse,
eu não sei!
Eu não sei, por favor,
eu não sei.
Então começo pela sua família.
Onde está a vovó? Tragam ela aqui.
- Não, eu já disse.
- Eu não sei.
- Por favor. Eu não sei.
- Vovozinha?
Por favor.
Equipe de dupla. Andar por andar.
Quero ele aqui, agora!
Andem!
Ajudem ele.
Mac, 10 agressores
acabam de trancar os convidados
no salão
para procurar o Alonzo.
Você tem que tirar ele a prova
que está carregando desse prédio agora.
Tudo bem. Hora de ir.
Esperem. Minha filha,
minha família.
Estarão mais seguros
quando você sair daqui.
Agora, onde está a evidência
que você trouxe?
Em um tablet,
trancado num cofre. Suíte 811.
Certo, Riley e eu
vamos pegar o tablet.
- Vocês dois levem ele.
- Esperem.
Vocês precisarão
que eu abra o cofre.
Por quê?
O cofre é biométrico. Precisa
do escâner da retina para abrir.
Que tipo de cofre de hotel
precisa de escâner de retina?
O cofre é meu. Eu o trouxe
como medida de segurança.
Precisava ter certeza que cumpririam
sua parte, antes de entregar o tablet.
Certo. Tem que ter outro jeito
de chegar ao cofre.
Tem uma ideia.
Pegamos o cofre,
jogamos pela janela,
e aí pegamos ele
quando o Alonzo estiver fora
do prédio.
Isso vai destruir a prova.
Meu cofre está cheio de termite.
Está equipado para detonar
se os sensores inclinarem.
Se alguém além de mim
tentar abrir ou mover ele,
esse tablet se transforma
em poça de metal e plástico.
Termite?
Estou sem ideias, Mac.
Certo, Riley e eu vamos com Alonzo,
Eu descubro alguma coisa.
Vocês dois,
temos 10 hostis na área.
- Pode reduzir o número?
- Podemos tentar. Vamos lá.
Tudo bem. 811. Vamos lá.
Nada aqui.
Tudo bem.
Temos dois malucos
no corredor.
Vamos fazê-los
virar passarinhos.
- Onde você foi?
- Fui na loja, comprar umas armas.
Imagino que precisamos
ficar calmos e quietos.
Um taco, Jack? É sério?
É de titânio e grafite.
Luz nas mãos,
péssimo para o rosto.
Lembre de manter
o braço esquerdo reto.
Eu não consigo achar
a minha chave.
- Claro que não.
- Alguma chance de quebrar?
Não, porque podemos fazer barulho
e trazê-los para...
nossa posição.
- O que ele está fazendo?
- É melhor não perguntar.
Como isso vai abrir a porta?
Você é familiarizado com distância
do braço de alavanca,
força tangencial e torque?
- Acho que não conheço nada disso.
- Significa que física é incrível.
Disse bem!
Está bem.
Alonzo, vai pegar o tablet.
Riley,
me ajude com a mobília.
Encontramos o Alonzo,
suíte 811.
Repito: 811.
- Estamos a caminho.
- Vamos lá.
- Caçapa na primeira!
- Certo.
Seis abatidos,
quatro restando.
Certamente encontraremos
o restante no 8º andar.
- E aí, vamos mudar de armas?
- Eu gosto disso.
Vamos lá.
Precisamos de uma saída.
E essas janelas?
Estamos 8 andares acima.
Se as janelas e as portas já eram,
como vamos sair?
Tenho uma ideia maluca.
Riley,
preciso de pasta de dente.
Alonzo, me traga
aquele controle ali.
E veja se tem alguma goma
de mascar no minibar.
Seja qual for seu plano,
espero que valha 7 anos de má sorte.
Só me preocupo
com os próximos 7 minutos.
Meu pai costumava dizer:
"se uma porta se fechar,
construa outra".
Quando aceso, o termite sofre
uma reação de oxidação
de redução exotérmica.
Simplificando:
fica bem quente.
Mas você precisa de uma forma
de direcionar o calor.
Usando esse espelho,
a pasta como adesivo
e o pó termite do cofre,
posso criar um quadro
de violação improvisado.
Enrole um pouco de papel alumínio
nas extremidades da bateria,
use isso para acender
o termite e...
- Você abriu outra porta.
- Vamos, vamos.
Quase dentro.
Beleza, vamos lá.
Ele está aqui em algum lugar.
Ao meu sinal, joga isso.
Agora.
Você nunca deixa
de me surpreender.
Onde está o Alonzo?
- Ele escapou.
- E levou o tablet com ele.
Vem, vamos lá.
Espere. Está me dizendo
que neutralizou a ameaça Chronos
mas perdeu Alonzo e o tablet?
"Perder" pode ser um pouco duro,
melhor temporariamente extraviado.
Ele não pode ter ido
tão longe.
Você procura nesse andar,
eu vou descer as escadas.
Certo.
Sabe, Chronos na verdade
nos fez um favor
travando todas as saídas.
Se tem um forro de prata aqui,
sabemos que Alonzo ainda está
no prédio.
Isso não deixa muito tranquila.
Eu entrei na guilhotina
para fazer esse acordo com Alonzo.
- Se ele me queimar...
- Não vai, Matty.
Vamos achá-lo.
Mac, estamos indo até você.
Pessoal.
Encontrei o Alonzo.
Excelente.
Segure-o onde ele está.
Isso não será problema.
Ele está morto.
Morto?
Como assim, morto?
Tipo coração não batendo
e pulmão não respirando.
E fica pior.
Quem quer que o matou,
também levou o tablet.
Espere um instantinho aí.
Sei que não sou gênio
dos cálculos,
mas da última vez que chequei,
6 + 4 ainda são 10.
Bozer e eu pegamos 6 caras,
Mac e Riley pegaram 4.
São 10 idiotas no sono.
Então, se pegamos todos eles,
quem pegou o Alonzo?
Ele não foi esfaqueado
ou baleado.
Parece que caiu e morreu.
Espere.
O que é isso aqui
no pescoço dele?
Pessoal, não acho
que isso seja o Chronos.
A menos que de repente
tenham mudado os planos
de sequestrar Alonzo
para envenená-lo.
Espere. O que está dizendo?
Mais alguém matou ele?
Alguém não-ligado
com os terroristas que pegamos?
- É o que parece.
- Certo pessoal, escutem.
Nossa testemunha está morta
e a prova desaparecida.
Se queremos alguma chance
de salvar essa operação,
precisamos encontrar o assassino
e pegar o tablet de volta.
Como vamos encontrar
esse suposto assassino?
Primeiro, o que precisamos fazer
é identificar o veneno.
Riley, consegue
detergente de roupa?
Beleza.
- Isso resolve?
- Sim. É perfeito.
É difícil identificar um veneno
sem um teste real.
mas posso conseguir diminuir
nossas opções
com alguns ingredientes
caseiros.
Só preciso misturar umas gotas
do sangue do Alonzo com vinagre,
bicarbonato de sódio
e um agente fluorescente,
iluminar com luz UV,
e ter um pouco de sorte.
Isso é um pouco estranho
e não-sanitário.
O que isso significa?
Azul-verde fluorescente
sob a luz UV
significa que ele foi morto
por cianeto.
E como sabemos
que isso nos ajuda?
Dado o peso dele e como os sintomas
progrediram rápido,
eu diria que foi dosado
80 min antes, mais ou menos.
Espere. Isso significaria que Alonzo
foi injetado na recepção,
enquanto estávamos
de olho nele.
Antes do Chronos chegar.
Mas as únicas pessoas que estavam aqui
nesse tempo eram convidados e funcionários.
O Alonzo foi morto
por alguém no casamento?
Bem, seja quem for,
ainda está no prédio.
- Precisamos mantê-lo aqui.
- Isso pode ser um problema.
Os convidados já começaram
a perceber
que nossos bandidos
não apareceram por um tempo.
Estão ficando impacientes.
Não tem ninguém lá fora.
Eles nos acorrentaram e saíram.
Esvaziem a mesa.
Vamos sair daqui.
A noiva e o noivo
estão mobilizando uma fuga.
Não temos muito tempo.
Precisamos manter os convidados
no salão.
Se eles saírem,
será muito mais difícil
- pegar o homicida.
- Deve conseguir cobertura
para sair do prédio sem ser notado
e levar o tablet com ele.
Não podemos
deixar isso acontecer.
Eu sei como fazer
a festa ficar parada.
- É melhor nem perguntar, não é Jack?
- É, melhor não.
Não se preocupe. Bozer e eu
cuidaremos dos convidados.
- Isso.
- Certo. Façam isso.
Mac, Riley,
recuperem esse maldito tablet.
Sim, senhora.
Vai, vai, vai. Vamos lá.
- Voltem!
- Para trás!
Para trás!
Fiquem parados, todo mundo!
Querem morrer hoje?
- Vai, vai, vai!
- Para trás!
Eu vou buscar
no resto dos idiotas.
Levantem as mãos.
Você, de vestido azul!
Você está ótima.
O saguão está vazio.
Riley?
- Pessoal, achei aqui.
- Riley, diz de novo.
- Encontrou o tablet?
- É, encontrei.
O tablet está aqui
na mesa de jogos.
Espere,
está simplesmente na mesa?
Acho que o assassino
o abandonou.
Isso não está certo.
Estou indo aí.
Riles? Riley?
Matty, temos um problema.
Volte pro salão, vovó.
Todos vocês.
Agora, vamos lá!
Vão, vão, vão.
- Mãos para cima.
- Vão, vão, vão!
Entrem aí! Vamos logo!
Riley.
O que está havendo, Mac?
Preciso de atualização.
Achei ela,
está inconsciente.
E o pulso está fraco.
Ela tem uma marca de punção
fresca no braço.
O quê?
Mac, está dizendo
que a Riley foi envenenada?
- Quem atacou Alonzo, atacou a Riley.
- Quanto tempo ela tem?
Considerando que ela tem metade
do tamanho dele, não muito.
O que está havendo, Mac?
Como ela está?
- Ela mal está respirando.
- É sério?
Mac, você pode ajudá-la,
certo?
É, só preciso juntar
umas coisas.
Mac, me diz que essas batidas todas
é porque encontrou tudo que precisa?
Tenho tudo,
exceto uma coisa.
Sangue.
Sangue? De quem?
O meu.
Precisamos mesmo saber
o que está fazendo?
Sim, a chave
para criar um antídoto
para um veneno baseado em cianeto
está no aminoácido 3-MP
encontrado no corpo humano,
que nos ajuda a processar
níveis naturais de cianeto
encontrado em frutas e vegetais.
Ácido muriático
do limpador de telha,
enxofre das cabeças de fósforo,
peróxido de hidrogênio,
e sangue, no caso,
o meu.
Misturando tudo num pote, aqueça,
coe e, embora pareça grosseiro,
você criou um antídoto
para envenenamento por cianeto.
Respire como um spray nasal,
e torçamos para Riley não morrer.
Foi mal, Riley.
Isso vai ser ruim.
O que está acontecendo, Mac?
Fale para nós.
Ela está bem.
- Não estou me sentindo bem.
- É porque você foi envenenada.
O assassino usou o tablet
como armadilha e te emboscou.
Conseguiu olhar
para a cara dele?
Não, ele veio por trás.
Bem, seja quem for,
ainda está com o tablet.
E ele ainda está no prédio.
Riley, consegue lembrar
de alguma coisa?
Eu vi o tablet na mesa,
eu fui pegá-lo.
Houve um flash de luz.
Tenho certeza que fui atingida
por arma de choque.
Arma de choque?
Pessoal, acho que sei
como desmascarar nosso assassino.
Jack, Bozer,
separem os membros do casamento
do resto dos convidados.
- Chega para lá!
- Você, para lá!
Por que estamos mantidos aqui?
Não como dizer isso a vocês,
mas...
seu pai foi assassinado.
Ainda não sabemos que é.
Estamos tentando descobrir
e por isso
todos vocês estão aqui.
O prédio está cheio de homens
armados caçando meu filho.
- Você não pegou nenhum?
- Na verdade, pegamos todos,
mas nenhum deles
matou seu filho.
- Alonzo foi envenenado.
- Não.
Ele tinha ferimento
de injeção no pescoço,
significa que quem fez isso,
estava por perto.
Foi alguém que ele confiava.
Você acha que foi alguém
que convidei para o casamento?
O assassino ficou sabendo
que Alonzo fechou um acordo
com o governo dos EUA.
Seja quem for,
tinha muito a perder
se Alonzo encerrasse
a organização.
- Meu pai fez um acordo?
- Fez.
Iríamos levá-lo sob custódia
depois do seu casamento.
Mas por que ele faria isso?
Porque ele estava cansado
de fugir,
e porque queria estar aqui
por você,
para levá-la ao altar.
Então alguém o matou
por querer fazer a coisa certa?
Sim, mas ele não apenas
envenenou o Alonzo.
Também envenenou minha amiga,
e foi no segundo ataque
que identificamos ele.
- Como?
- Quando a Riley foi atacada,
houve uma forte interferência
na nossa comunicação.
O que significa
que o assassino...
está usando
uma arma de choque.
Mas ele também carregou
um dispositivo que reagiu
à carga elétrica
na arma de choque,
pela transmissão de retorno.
Não tenho
uma arma de choque comigo,
mas microfones usam
a mesma frequência, então...
Minha avó? Isso é uma piada?
Não é. Esse bracelete
de alerta médico
foi o que causou
o retorno que ouvimos.
É um anel adorável.
Um anel venenoso com cianeto.
Essa é a arma do crime,
e essa é a assassina.
Vovó? Por favor, me diz
que não é verdade.
Seu avô e eu começamos
esse negócio do nada.
Por quê?
E prometi a ele, há anos,
que nunca deixaria nada o destruir.
Nem mesmo seu próprio filho?
Especialmente
meu próprio filho.
Ele, de todas as pessoas,
deveria saber.
Não percebe,
minha neta?
Esse é o legado
do seu avô,
e seu pai iria acabar
com tudo.
Acho que foi você
que acabou com tudo.
Sua organização
será completamente eliminada.
Você e todos nela
irão para a cadeia
por um longo, longo tempo.
Como assim, ele foi convocado?
Mas não para sempre, certo?
Só alguns dias,
talvez uma semana?
A tarefa dele está aberta.
Ele se afastará
pelo tempo que precisar
para pegar Tiberius Kovac.
Kovac é um dos mais perigosos
terroristas do mundo.
Da última vez,
levou anos para prendê-lo.
Você sabia.
Ele me falou, há alguns dias.
- Você não ia dizer nada?
- Ele pediu para não falar.
Ele não queria que se distraíssem
quando estávamos na missão.
Certo, então quando ele sai?
Agora.
O avião voa em 20 min.
Só queria vir aqui
e me despedir de todos.
Me dá um abraço, Boze.
Vamos.
Se cuida lá fora, Jack.
Eu vou.
Você é um bom homem.
E me faz um favor, sabe,
guarda a minha coleção
do Bruce Willis, para mim?
Claro, mas você sabe
que aquelas fitas VHS não valem nada.
Elas significam muito para mim.
Agora que pensei nisso,
elas devem ser itens de colecionador.
Certo?
Vou ficar de olho nelas.
Valeu, cara.
Volte para nós, Jack.
É uma ordem.
Sim, senhora.
Ri.
- Por que não me disse?
- Desculpa. Não queria te preocupar.
Mas se alguma coisa
acontecer comigo,
quero que sabia
que eu te amo, querida.
Querida, eu te amo tanto
e estou tão orgulhoso
da mulher que se tornou.
Tipo, muito impressionado,
sabe?
Você e eu,
pizza e Skee-ball
quando você voltar, certo?
Prometo.
Olha, eu sei,
que é a minha vez,
mas eu realmente não tenho
discurso preparado.
Por que você só não promete
que vai ficar aqui na Phoenix,
salvando o mundo
uma missão por vez, que tal isso?
Isso eu posso fazer.
Prometo.
Te vejo na volta, eu acho.
E desculpa
por eu ter que sair assim.
Olha, você está caçando um homem
que machucou milhares de inocentes
e planeja fazer mais, então,
não seria você
se não fizesse isso.
Continue pensando, Feroz.
É o que faz de melhor.
#ForçaFlamengo
Tradução e revisão: Khronnusboy