Anteriormente
em MacGyver...
Muitos alunos vão para o ITM
e acham que vão mudar o mundo.
Frankie formou-se em engenharia
mecânica e biologia.
Sim!
Mac, o que você tem feito
desde que saiu da escola?
O menino gênio
é um espião agora?
Se tiver um obstáculo,
e quiser algumas ideias...
Acho que somos espertos
para saber usar um telefone.
Ou construir um.
SÃO PAULO, BRASIL
UM ANO ATRÁS
Como posso te ajudar?
Nós temos
um horário marcado.
Estamos à procura
de algo exótico.
Rápido.
Mac,
isso é uma péssima ideia.
Imagine que estamos
de volta ao ITM,
subornando o segurança
para poder ficar no laboratório.
- Como isso é a mesma coisa?
- Contra as regras,
mas por uma boa causa.
US$20 mil pela amostra.
Eu tenho o que você quer.
O homem que a trouxe da ilha
foi picado.
Vi o rosto dele inchar.
Sangue... Sangue saindo
de todos os lugares.
No hospital,
amputaram o braço dele.
Mas ele morreu
mesmo assim.
Se quiser a amostra,
extraia da criatura
você mesmo.
Certo, vamos precisar
de suprimentos.
Frankie, pode pegar o frasco
e esvaziar neste balde?
- Sim?
- Bem aqui.
Muito bem, é isso.
Espere um pouco.
- Pronta?
- Sim.
Tudo bem.
Certo, agora vamos posicionar
lentamente a cabeça dela
sobre a jarra
até que a pique.
- Como sabe fazer isso?
- Sabe como é, YouTube.
Veja.
Certo.
Agora massageamos
as glândulas de veneno dela,
que ficam aqui.
Isso.
Seja cuidadoso.
Muito bem, acho que é isso.
Agora, se esse veneno
faz tudo que você acha
que ele pode...
Então salvaremos
muitas vidas.
Vamos.
É isso aí.
Talvez a primeira
seja a sua.
Agentes:
LeilaC² | Stark | Hall
Lu Colorada² | Broken Soul
Agentes:
KetchSketch| VeeVee
Athena | Melão | Darrow
Fênix:
White Wolf
GeekS
engenhosamente apresenta...
MacGyver - 5.07
Golden Lancehead + Venom
+ Pole Vault + Blood + Baggage
LOS ANGELES
HOJE
Como alguém
pode ficar animado
com uma pesquisa,
se nem sabe como funciona?
As pessoas que importam
vão entender.
Não pode emburrecer isso.
Mac.
Finalmente uma voz da razão.
Ajude-nos com a publicação
para o Jornal de Oncologia.
Por favor, eles estão
debatendo por mais de 1h.
- Vamos ouvir, então.
- "A terapia usa
complexos de proteínas
e polipeptídios
fortemente básicos,
extraídos de saliva virulenta
para atingir
massas tumorigénicas."
É a ideia, mas podemos colocar
em termos leigos?
Nós conseguimos.
Esse cara, não.
Muito bem. Que tal assim:
"O tratamento de câncer
usa toxinas
extraídas do veneno
de cobra,
que bilhões de anos de evolução
ensinaram a atacar
as células mais fracas no corpo,
e atacar tumores cancerígenos."
Algo nesse estilo?
Sua explicação nerd
foi perfeita.
Valeu, chefe.
Que bom que conseguiu vir.
- Lá vem.
- Não, é culpa minha.
Disse que viria semanalmente,
e eu interpretei
que seria toda semana.
Eu sei. Na última quinta,
estava chegando e Matty ligou.
Na semana antes dessa,
estava a caminho,
e então Matty ligou.
Mas eu estou aqui
e trouxe presentes.
Bem a tempo.
Já estamos saindo.
E como está nosso amigo
na pet shop?
Tão amigável quanto
das últimas vezes que o visitei.
Fez algum progresso?
Eu consegui reduzir
a toxicidade
das células epiteliais
circundantes para 15%.
O quê?
Frankie, isso é progresso.
É gigante.
- Pois é. Estou chegando lá.
- Sim.
Mac, tem algo
que precisamos conversar.
Claro.
O que está acontecendo?
Matty?
Dessa vez é a Desi.
Eu já volto.
- Bom dia, dorminhoca.
- Por que saiu tão cedo?
- Para uma corrida no canyon.
- Vai voltar logo?
Não.
Estou fazendo uma rotina.
Sabe como é, preciso do máximo
de endorfinas que conseguir.
Tudo bem, bestinha.
Traga-me um scone
de blueberry
- quando voltar?
- Pode deixar.
E, Mac?
Sim?
Estou sentada
na sua caminhonete.
Segui você da casa
até esse prédio estranho.
e o GPS mostra
que vem aqui há meses.
- Desi...
- Terá o caminho até aqui
para pensar com cuidado
no que vai falar.
Não acredito
que estava me seguindo.
O que quis dizer foi
que sinto muito.
Depois do Codex,
nós prometemos
que seríamos
completamente honestos.
Isso, e lidar com o funeral
do Jack
foram as razões
de ignorar minha intuição
dizendo que suas corridas
eram falsas.
Por que estava mentindo?
- E o que lugar é esse?
- Laboratório de pesquisas.
Certo.
Quando meu pai adoeceu,
comecei a pesquisar uma ideia
para um tratamento
experimental de câncer.
E, depois que ele morreu,
decidi desenvolver
esse tratamento,
fazer algo bom
em honra a ele.
Então, arrecadei dinheiro
por um investidor-anjo
e convenci minha amiga Frankie
a monitorar.
Começou como um tiro às cegas,
mas...
Ela tem feito progresso
de verdade.
Tem, secretamente,
no horário livre que não tem,
tentado curar o câncer?
Aí! Por que me bateu?
Tenho o direito de estar
com raiva e estragou tudo!
Por que não disse nada?
Não estava pronto
para falar sobre.
Mac, honestidade total
significa honestidade total.
Não importa se a mentira
é bem-intencionada.
Sim, você está certa.
Quer entrar
e dar uma olhada?
Temos veneno de cobra.
Se eu entrar,
não significa que te perdoei.
- Fechado.
- Está bem.
Pessoal?
Queria que conhecessem alguém.
Sandra, Ben!
Frankie?
Mac!
- Mac, tudo bem?
- Estou ótimo, vai!
Procurei em todo lugar.
Frankie sumiu.
- Riley, me atualize.
- As câmeras do prédio
e dos arredores
foram estragadas.
Quem fez isso,
planejou bem.
Nariz mais fino.
Testa maior.
Feio. Muito feio.
Bozer, entregue isso
para cada força policial
no país quando terminar.
Pode deixar.
Lamento, Angus,
sei que está zangado,
mas precisamos repassar
sua pesquisa.
Já disse o que sabia.
Deveríamos procurar a Frankie
- antes de ser tarde.
- Mac, a Fênix
está fazendo o possível
para achá-la,
mas só você pode nos ajudar
a entender o que houve.
Mas não posso.
Não faz nenhum sentido.
Seja quem for,
contrataram profissionais.
Agiram rápido e na surdina.
Aposto que o cara
que te atacou
era um ex-militar contratado
por uma empresa privada.
Eles estavam aqui,
me viram entrar hoje.
Queriam matar quem trabalhava
no projeto de uma vez.
Se Desi
não tivesse me ligado…
- O que foi? Achou algo?
- Não tenho certeza.
- Mac?
- Sim?
O rótulo no vidro diz:
"Bothrops Insularis".
Sim, é um veneno de um tipo
de cobra chamada Jararaca Ilhoa.
E também uma das cobras
mais mortíferas do mundo,
encontrada em apenas uma ilha
na costa de São Paulo.
O governo brasileiro declarou
ilegal o ter ou transportá-lo.
- Bozer, como sabe disso?
- Ser alvejado na perna
te dá muito tempo
para ver de tudo.
Não gosto muito de cobras.
"O veneno da Jararaca Ilhoa
acerta o sistema nervoso
da vítima dele
com assertividade,
causando bolhas de sangue,
sangramento intestinal,
necrose de tecido
e hemorragia!
Isso é ótimo,
vou só...
O fato de a Jararaca
ser tão mortal
é o motivo de eu precisar
do veneno dela.
Quanto mais rápida a toxina for,
melhor ela é contra os cânceres.
Mas como a trouxe para cá?
Isolei em uma garrafa de spray
de cabelo com fundo falso.
Gente,
acho que encontrei algo.
Um vírus no sistema operacional
no computador da Frankie.
Alguém está monitorando
tudo que ela faz.
- O quê?
- É um celular aqui perto.
Deve ser o cara chata
que nos atacou.
Sim, e ele pode estar
com a Frankie, vamos.
Certo, Riley.
Para onde vamos?
O celular
não tem localizador.
Eu o localizava
a partir de torres de celulares,
mas agora
só temos uma próxima.
O que disse?
Ele está parque, mas não sei
dizer exatamente onde.
Certo, parece que vamos ter
que fazer do jeito antigo.
Fazer um flanqueamento,
começar pelos extremos
e ir fechando no centro.
Lembrem-se, se ele nos vir
antes de nós o virmos,
nossa única pista
para a Frankie será alvejada.
Ele ainda está
nas redondezas.
Todos estão cobertos.
Difícil de conseguir vê-lo.
Sim, espere,
tenho uma ideia.
Posso invadir o vírus e mandar
um texto no celular.
Qual tipo de texto?
Do tipo que sobrecarrega
uma bateria de lítio.
Procurem nas reações.
O suspeito jogou o celular fora.
Nós o perdemos.
Talvez não, vejo uma pessoa
indo embora, de capuz vermelho.
Está indo, está indo!
Desculpa,
preciso disso emprestado.
O que vai...
Quem você é?
Sou Nina Harris
do Departamento de Defesa.
Cheque minhas credenciais
no meu bolso.
Certo, Agente Harris,
você é mesmo quem diz ser.
E seu chefe concordou
em nos contar o que fazia aqui.
Então, ele concordou.
Se trabalha no governo,
por que fugiu?
Vi alguém me seguindo
e fiz o que fui treinada.
Não explica a espionagem
ao meu laboratório.
Sinalizamos uma substância
perigosa importada do Brasil.
O veneno de cobra usado
para pesquisa contra o câncer.
Vimos ao vasculhar
o computador da Dr. Mallory.
E também que o método
patenteado dela
para tirar as toxinas
do veneno
tinha potencial
para aplicações alternativas.
Você não é só
do Departamento de Defesa, é?
Você é
do Orçamento Secreto.
O grupo dela faz operações
ilegais, mas necessárias.
Ou pelo menos,
é o lema da empresa, não é?
Se um de nossos inimigos
criar uma arma,
é melhor fazermos primeiro.
Do que estamos
falando aqui?
Falei com a Dra. Mallory
sobre usar a técnica dela
para transformar
o veneno da Jararaca
em um agente químico
para o exército americano.
- O que Frankie disse?
- Ela se recusou.
Espere. Vocês terminem.
Encontro vocês na Fênix.
- Espere, para onde vai?
- Ao laboratório.
Mac, Taylor disse que você saiu
no meio da entrevista.
Sim, antes achei
um pedaço de papel.
Com a caligrafia da Frankie,
equações moleculares
sobre o veneno da Jararaca,
mas na hora,
eu não consegui entender...
como.
E por isso está destruindo
um local já destruído?
Uma vez na faculdade,
Frankie percebeu
que outro aluno
hackeou o computador dela
e pegou partes da tese dela,
então...
no outro semestre
ela escreveu tudo a mão
em documento legal
e escondeu no quarto
sob uma tábua do piso.
Então, Frankie recusou
a oferta da Nina,
mas fez o serviço
em segredo.
O sumiço da Frankie,
as mortes,
tudo isso aconteceu
porque ela descobriu
como fazer do veneno de cobra
mais mortal do mundo
em um agente químico.
Certo. Tudo que a Agente Harris
falou, confere,
mas ainda tenho perguntas,
começando com:
como seria a linha do tempo
para criarem a ideia da Frankie?
Curta.
De acordo com as anotações,
ela descobriu tudo.
Como extrair toxinas
da saliva da cabeça de lança,
como estabilizá-las,
como transformar em aerossol.
A única barreira real
que vi, para produzir,
era conseguir
uma fonte do veneno.
Eles não roubaram
seu frasco do laboratório.
Então agiremos como se já
tivesse sido descoberto isso.
Concordo.
Vamos falar de pistas.
Ele é ainda mais feio
em pessoa.
Não conseguimos
identificá-lo,
então, por ora,
ele será Suspeito Desconhecido.
Um ex-soldado contratado
por um grupo terrorista
ou regime hostil para obter
a pesquisa do Frankie.
Bem, essa é uma teoria.
Qual é a outra?
Frankie se juntou
a esse cara e o time
para encenar um assalto,
e então cobriu os rastros deles
matando todos
os envolvidos nisso.
- Você... Isso é loucura.
- Será?
Sim. Frankie pode ter planejado,
mas nunca faria isso.
Ela me matar?
Do que está falando? Por quê?
A razão de sempre.
Riley.
Semana passada,
US$2 milhões foram depositados
na conta da Frankie.
Enviado de uma conta
protegida nas Seychelles.
Por que não contou que foi
abordada pelo departamento?
- Não sei.
- Como o suspeito
aprendeu sobre o agente
se você não sabia do projeto?
Não sei, mas tem que ter
uma explicação para isso.
Sim, tem.
Depois dela ser recusada
pelo departamento,
percebeu que tinha mais dinheiro
para ser ganho no mercado negro
E ela pediu ajuda
a esse homem para conseguir.
Mac, precisamos estar abertos
a todas as interpretações
da evidência.
Se a Frankie
estava envolvida. Se...
como a localizamos?
A fim de escalar
e produzir o agente,
ela teria que montar
um laboratório.
Em um lugar isolado.
Sei o equipamento que ela gosta.
Posso cruzar referências
de equipamentos
e pontos de vendas
a uma localização.
Vamos fazer isso.
VALE DOS EUCALIPTOS,
CALIFÓRNIA
NÃO É TÃO LEGAL
QUANTO O NOME DELE
Viemos ao lugar certo.
Não faz sentido.
Se ela queria ganhar
dinheiro, conseguiria.
Ela virou cientista
para ajudar pessoas.
Pessoas mudam, Mac.
Estou preocupada
com outra coisa, como entramos?
Tenho uma ideia.
Problema: muro de 9 metros
e arame farpado.
Solução?
Princípios científicos
por trás do meu esporte
Olímpico favorito.
- Segure firme.
- Ele não...
Saltando com vara?
Vai sim.
O salto em execução
acumula energia cinética,
que é transferida para a vara,
propulsionando
o saltador verticalmente.
Pena a Matty
não dar medalhas de ouro.
Loucura.
- Você foi duro com ele antes.
- Quem?
Sem necessidade.
Um dos meus agentes não revelou
que tinha um laboratório secreto
pesquisando substâncias
letais e ilegais.
Tenho direito de estar bravo
quando tudo dá errado.
Esse trabalho
requer muito de nós.
Não vou culpar o Mac
por querer algo fora disso.
Sim, aí está.
Aquela desculpa.
A justificativa
para a mentira.
A pequena fissura é suficiente
para que algo mais sinistro
enfie as garras
e nos destrua.
Mercenários contratados,
divisões suspeitas
de governos democráticos,
armas perigosas.
Está pensando na arma biológica
que construiu
para o governo americano,
não é?
Hades-X1 também começou
com boas intenções.
Pelo menos é a mentira
que me conto.
Dinheiro me ajudou a aceitar,
e logo depois,
havia uma arma destrutiva
com a patente em meu nome.
Fizemos coisas
das quais não nos orgulhamos.
É o preço que pagamos
pelo mundo em que vivemos.
Tive problemas com as armadilhas
morais desse trabalho.
Mas no final, aceito o fato
de que não existem
respostas simples.
Por que está
tão quente aqui?
- O quê?
- Nada.
Essas luzes UVB
também são conhecidas
como luz de réptil.
Isso mais a temperatura torna
o clima perfeito para...
Não, não, não.
Não, não fala, não fala.
Se não disser,
posso fingir que não estão ali.
Fingir
que o quê não está ali?
- Está tornando isso pior.
- Desculpa.
Matty, más notícias.
O suspeito desconhecido
conseguiu muito veneno.
Ele tem tudo que precisa
para a toxina.
Sabia que o animal nacional
da Escócia é um unicórnio?
Olá? Estou aqui.
- Olá?
- Frankie? Frankie!
Só um segundo.
Vou te tirar daí.
Outro fato curioso:
Quando uma Jararaca Ilhoa ataca,
o veneno dela reage com o ferro
nas hemácias das presas dela,
criando um produto ácido forte
o suficiente para comer carne
e corroer metal.
- Frankie, você está bem?
- Sim, sim. Agora estou.
Não achei que fossem
me encontrar, obrigada.
Falamos com o Depto. de Defesa,
achei suas anotações.
- O que está havendo?
- Juro que não tive escolha.
O homem que me pegou disse
que matariam Ben, Sandra e você
se eu não fizesse
o que dissessem.
Eu juro.
Vocês têm
que acreditar em mim.
- Acredito em você.
- Podemos falar disso depois.
A prioridade é
te tirar daqui
antes que te façam
terminar a arma.
Mas a toxina
já está pronta.
Já entreguei a eles.
Atualizei o composto
com a informação de Frankie,
mas nada ainda.
Desi, o controle animal está
indo buscar essas cobras.
Conseguiram fazer
os seguranças falarem?
- São do tipo fortes e quietos.
- É o código dos militares.
Se falarem,
ficam desempregados.
Significando que Frankie
é nossa única esperança.
Repasse a história de novo.
Veja se descobre detalhes
que ajudem a identificar
o Suspeito
- antes que suma com a toxina.
- Mac está trabalhando nisso.
Ben e Sandra.
Não acredito.
Sinto muito, Frankie.
Mas quer saber?
Preciso da sua ajuda.
Ou não serão os últimos
a serem feridos.
Pode nos explicar
a história?
Fui abordada pela mulher
do Departamento de Defesa,
Nina Harris, para criar
uma toxina
a partir do veneno
de uma Jararaca.
Eu recusei.
É claro que recusei.
Mas uma vez plantada a ideia,
ficou na minha cabeça.
Se tornou um...
problema de lógica que não
parava de tentar resolver.
Queria saber
se o Departamento estava certo.
Se as técnicas desenvolvidas
poderiam criar essa arma.
Então mantive
meu trabalho oculto.
Depois de uma semana
em claro,
eu decifrei.
E quanto aos US$2 milhões
depositados em sua conta?
Sei que vai parecer loucura,
mas poucos dias depois
de conhecer Nina,
isso apenas apareceu.
US$2 milhões,
sem mais nem menos.
E ao mesmo tempo,
comecei a reparar
em pessoas me seguindo,
ruídos em meu telefone,
um carro na frente
da minha casa à noite.
Primeiro achei que era
paranoia, mas depois...
Percebi que se o Depto. sabia
do que eu era capaz, então...
talvez mais alguém
também soubesse.
Por isso não me contou.
Estava sendo vigiada.
Tudo isso parece
muito familiar.
Intimidação,
dinheiro caindo do céu.
E se Frankie estava errada
sobre quem a seguia?
Angus, Matilda e eu
seguiremos uma pista.
- Leve Frankie à segurança.
- Entendido.
Tudo bem,
vamos sair daqui.
Se não nos mexermos,
não nos verá, não?
Infelizmente, não acho que
a regra T. Rex aplica-se aqui,
então vamos recuar
devagar até a outra saída.
Tem outra.
Fiquem alertas, não sabemos
quantas estão soltas agora.
Todos sabem que elas
escalam árvores, certo?
Sim, mas aqui em cima
me sinto mais segura.
Mac, li que quando caçadores
vão à ilha no Brasil,
eles têm
repelentes ultrassônicos.
Frankie, você é um gênio.
Os ouvidos internos das cobras
estão ligados as mandíbulas
isso as permite ouvir sons
abaixo de 125Hz.
Mas vibrações de frequências
mais altas,
elas sentem através
de receptores na pele.
- Frankie, aquele pegador.
- Sim.
Obrigado.
Certo, pessoal.
Cubram-me.
Certo, pessoal,
venham para a minha direção.
Agora!
Isso mesmo,
como se estivéssemos fechando.
- Tudo precisa ser destruído.
- Você não pode estar aqui!
Russel Taylor.
Diretora Webber, imagino?
Não podem estar aqui.
Imagino que como seu pessoal
está destruindo tudo tão rápido,
acho que você também não.
Não oficialmente, pelo menos.
E falando sobre
coisas ilegais...
Alguns detalhes
da sua operação surgiram
desde a nossa
última conversa.
Eu respondi todas
as suas perguntas.
Sim, enquanto omitia partes
para não se incriminar.
Na verdade, me dei conta
de que já estive nessa posição.
Então, me perguntei...
O que faria caso, Frankie
recusasse minha oferta?
Será que simplesmente
me afastaria?
Não, sem chance.
Iria para o plano B,
intimidação.
Fazer o alvo sentir
que está sendo perseguido,
então pagar uma propina.
Fazer novo contato,
mas agora eu estaria
protegida da situação.
Proteção contra a pessoa
que você contratou para isso.
Matilda, que tipo de caras
usaria para fazer isso?
Não daqui,
muitas complicações.
Caras como eu.
Seguranças privados,
profissionais.
Com moral questionável.
E isso responde
à outra pergunta.
Como o Suspeito sabia
da pesquisa de Frankie,
se nem mesmo MacGyver
sabia dela?
A não ser que ele fosse
um dos caras
que você contratou
para intimidar Frankie.
Também sei que assassinato
não é coisa do Dpto. de defesa.
Então, nos diga, Nina...
o que deu errado?
Depois que conversamos
no parque, fui pesquisar...
Descobri que os caras
que contratei
para assustar Frankie
tinham sumido.
Assim como o resto da operação.
Vejo que está apagando tudo.
Acho que ele recebeu
uma oferta melhor.
Ele matou pessoas,
sequestrou Frankie,
e a está forçando
a terminar a toxina.
Tudo parece correto,
exceto pela última parte.
Frankie já finalizou
o agente nervoso. Passado.
Os caras que contratou
já possuem o suficiente
- para matar milhares.
- Então precisamos saber...
Quem é ele?
Donick Luca.
Fuzileiro Naval
que se tornou mercenário.
É conhecido
por fazer trabalhos sujos.
Um carro alugado por Donick
está a caminho da fronteira
- com o México.
- São rotas secundárias.
- Posso ver?
- Claro, veja.
Nos apressando, os pegamos
neste posto de gasolina.
Rotas para Stoke Road, 945,
Dulzura, Califórnia.
Por favor,
siga a rota informada.
Estamos 30min atrasados.
- Pisa fundo.
- Com prazer.
- Alguém achou o Donick?
- Não está na frente.
E nem atrás.
- Mac?
- A toxina está aí?
Só a metade.
Cadê seu chefe e o resto
da toxina?
Não se preocupe.
A caminhonete
vai responder bem antes dele.
Foi feita uma parada
entre aqui e o laboratório.
Aeroporto de San Diego.
Use o reconhecimento facial
no terminal internacional.
Certo.
Achei.
Donick usou nome falso
em um voo para o Equador
que ainda não decolou
e despachou uma mala.
Ele despachou um agente nervoso
num voo comercial?
Eles foram cautelosos.
Exportaram metade por terra
e metade em via aérea,
bem à vista.
Vou impedir os voos
e fechar o aeroporto.
- Vão para lá e protejam a mala.
- Entendido.
- Espera.
- O que foi?
Eles usaram
um contêiner de ferro
para transporte,
o que seria bom,
só que agora as varreduras
usam radiação ionizante.
Que desestabiliza a fórmula
de ligação do agente.
O veneno vai reagir
com o ferro.
Se não pegarmos a mala
e controlarmos o vazamento...
Todos serão expostos
a toxina e morrerão.
A AST e a polícia local
estão evacuando o aeroporto,
mas são muitas pessoas
e vai demorar.
E o Donick?
A Polícia não o achou no portão.
Estão fazendo busca.
Esperamos que encontrem
a toxina antes que corroa
o contêiner
e contamine a todos.
Isso só é fácil na teoria.
Certo, Mac,
cada etiqueta
tem uma assinatura RFID única
que é verificado conforme
passa pelo sistema.
Então podemos usar as varreduras
para encontrar a mala.
Exato. Está ao seu redor.
Ache uma mala rosa com um pónei.
É a mala que o Donick
está usando de transporte?
Não, mas está na mesma direção,
só vai na onda.
Boas notícias, Matty.
Encontramos o Donick.
Deve ter descoberto
que o aeroporto foi fechado
e veio pegar a toxina
antes de nós.
Mac, sei que está ocupado,
- mas a carga está saindo.
- Vai! Eu cuido dele.
Isso foi divertido.
Pode parar essa coisa?
Não, posso apenas
fazer a leitura.
Certo, e agora?
Logo estará perto de outra
esteira indo na direção oposta.
Certo. Está bem.
Tudo bem.
Mac, a toxina está
em uma mala rígida preta,
vindo em sua direção
no carro de carga em três...
Dois...
Um.
Preciso de alguma
identificação.
A que está procurando
tem fechadura embutida.
Os frascos já estão
deteriorando.
Não há tempo
para tirá-los do aeroporto.
Mac, o que vai fazer?
Improvisar.
Espere um pouco. Riley,
todas as malas foram escaneadas
pela segurança, certo?
- Sim. Por quê?
- Certo.
Preciso de ajuda
com uma lista,
começando
com removedor de esmalte.
- Procure um kit de maquiagem.
- Certo.
Bolsa vermelha,
bolso externo.
- O que mais?
- Creme de barbear.
Procure o mochilão,
passando por você agora.
Muito bem,
agora a parte difícil. Cola.
Mac. Bolsa de lona,
logo acima de você.
É um selante
de secagem rápida.
Frankie acertou.
Não posso usar uma bolsa
para conter a toxina
porque mesmo
um buraco microscópico
permitiria que ela
escapasse.
Quando esses itens
são misturados,
se expandem em até 30 vezes
o volume líquido
antes de endurecer
em uma casca hermética.
Vamos esperar que isso aconteça
antes da toxina vazar.
Funcionou. Funcionou.
Está contida.
Ótimo trabalho, Mac.
Os bioquímicos estão a caminho.
Avisarei as autoridades locais
que a ameaça foi neutralizada.
Estamos com a toxina.
Colocando-a em contenção agora.
Como você está?
Bem. Disse a eles o precisavam
sobre o transporte e descarte.
E eu me ofereci para ajudá-los
até desenvolverem um antídoto.
- Isso pode levar meses.
- Provavelmente, anos.
Mas alguém descobrirá
o mesmo que eu,
e temos
que estar preparados.
Melhor líder para a equipe:
o monstro que a criou.
Frankie.
Esta bagunça
é tanto culpa sua quanto minha.
Tem culpa o bastante
para todo mundo.
Este tratamento de câncer
ainda poderia funcionar.
É uma boa ideia, Mac.
Mas queria nunca ter entrado
naquele pet shop.
Conversamos em breve.
Então, lembra-se daquele segredo
que estava guardando?
Meio que explodiu
na minha cara.
Mas mesmo que não tivesse,
ainda te deveria desculpas.
Desculpas aceitas.
- Obrigado.
- Mas não se livrou ainda.
Quero que explique
por que fez aquilo.
O verdadeiro motivo.
É só que, na hora,
parecia...
que o Codex infectava
tudo ao meu redor,
e só queria fazer
uma única coisa boa e pura
que ninguém colocaria as mãos
para estragar.
A ironia é que,
para isso acontecer,
estava disposto a fazer bem mais
do que me orgulharia.
Isso foi tão difícil?
Tudo bem.
Tenho que ir falar com Matty.
- Certo.
- Oi, chefe. Queria me ver?
- Queria. Feche a porta.
Deixe-me começar
dizendo que sinto muito.
Realmente deveria
ter te contado
em que implicaria
a pesquisa minha e de Frankie.
Isto não é
sobre a pesquisa.
- Não é?
- Não.
Mac, quando pediu
financiamento
em nome do seu pai
para a pesquisa,
a escolha foi minha
de não te fazer perguntas.
Sabia que era algo que queria,
que precisava, fazer sozinho.
E entendo o porquê.
Não concordaria de outra forma,
porque confio em você.
E espero que esta confiança
seja uma via de mão dupla,
porque, mais do que nunca,
precisaremos de apoio mútuo.
É claro.
O que está havendo?
Investigando
os pertences de Donick,
encontramos o celular dele.
A última mensagem recebida
incluía uma localização
de um ponto de entrega
para a neurotoxina.
- A mensagem era do comprador?
- Era.
Assinada com isto.
- Codex? Mas quem? Como?
- Não sei.
Se alguém está usando o sistema
de comunicação do Codex,
- pode significar que...
- Tem alguém reunindo a banda.
GeekSubs
Mais que legenders!