Ande.
Vamos.
Essa foi a terceira vez.
É a quarta.
Agora estamos quites, idiota.
Mac, acho que tive
uma concussão.
Estou vendo dobrado.
Pegue ele, Mac.
Jack,
algumas amarras caíriam.
Estou no chão,
um passo de cada vez.
Pessoal,
melhor se apressarem.
Elvis tem amigos a caminho.
Pensei que o nome
fosse Victor Henley.
Elvis é apenas o apelido,
todo alvo recebe um.
Linguagem de espião, legal.
Pessoal,
eles entraram no elevador.
Entrem no helicóptero,
agora.
Três histórias,
então temos que...
Não, Mac.
Isso já é muito estressante.
Não seria
se você trouxesse mais amarras.
Eu não sou o Carrefour.
Disseram "um cara",
eu trouxe uma amarra.
Aprendemos algo hoje,
não é, Jack?
Riley devia ter
esse trabalho.
Lembrem-me de falar para o Jack
a segunda lei da termodinâmica.
Ela diz que a entropia,
em qualquer sistema,
sempre diminuirá
com o tempo.
Não sei o que isso significa.
Basicamente,
significa que tudo vira bosta.
Merda, já entendi.
Eu fiz merda.
Não entendeu, pois se tivesse,
teria trazido mais amarras.
Não sou o bandido aqui.
Pensei
que se precisássemos de algo,
- você iria construir.
- Que fofo.
- Jack, segure-o firme.
- O que acha que estou fazendo?
- Solte-o.
- Tem certeza?
Sim, agora.
- Rápido.
- Tudo bem.
- Seu cinto.
- O quê?
Apenas me dê seu cinto.
- Isso foi divertido.
- Estou feliz por entretê-la.
Pessoal, helicóptero, agora.
Vamos lá garoto,
entre aqui.
- Nós deveriamos ir.
- Entendido.
Segurem suas jóias, rapazes.
Elvis deixou o prédio.
S01E13
-=Large Blade=-
Legenda:
ItaloRFD | McGoose
cafelicia | eduardokrz
Legenda:
amanita | galassio² | LucGrey
Revisão:
PenelopeC | IceBreaker
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Victor.
Sorria para a Corte
de Crimes Internacionais.
Agora uma
para a minha coleção pessoal.
Você pode se divertir com isso,
fazer uns memes.
Agora sim, obrigado.
O quê? Não consegui ouvir.
Mac, você escutou?
Eu não sei, algo tipo:
"Desculpem por cometer
aqueles crimes de guerra".
E você acabou de perder
o direito a banho de sol.
Acalme-se.
Riley, estou enviando a foto
para confirmar a identidade.
Parabéns, não é a pior forma
de conhecer o novo chefe.
Eu definitivamente
tive uma concussão,
pois acho
que ouvi Bozer dizer
- que temos um novo chefe?
- Desculpe-me, Jack.
Eu tentei achar uma forma
de suavizar a notícia.
Eu sei que você esperava
uma promoção.
Porque tenho experiência
e senioridade.
Eu estava ansioso
para desobedecer suas ordens.
Quem é o substituto
de Thornton?
Com efeito imediato,
Matilda Webber foi nomeada
como diretora de operações.
Matty, a Huno?
- Isso não é bom, amigo.
- Sério?
Ela é a realeza da agência,
pelo que percebi.
Olhei algumas missões dela,
ela parece ser bem fodona.
Matty Webber é uma lenda
nas operações secretas.
Ela é uma lenda mesmo.
Você sabe quem mais
era uma lenda?
Drácula, o Lobisomem,
Frankenstein.
Um dragão soltando fogo.
Vê onde quero chegar?
Deixe-me adivinhar.
Vocês dois se conhecem?
Matty supervisionou
operações da CIA
quando eu estava
na América do Sul,
ela foi minha chefe
por uns 18 meses.
- Aí está.
- O quê?
- O que você fez para ela?
- Eu não fiz nada.
O quê? Não fiz nada.
E eu não tinha cabelos brancos
antes de começar a trabalhar
com Matty Webber.
Já ouvi falar que ela fez
o diretor da NSA chorar.
Ouvi que ela desligou
na cara de Putin
e 10 minutos depois ele ligou
pedindo desculpas.
- Fodona.
- Ótimo. Então Riley e eu
devemos arrumar
nossos escritórios.
A, nenhum de nós tem escritório.
B, não estou arrumando nada.
Ela parece incrível.
Estou ansiosa para conhecê-la.
Por que não está?
Talvez porque a pessoa
que nos contratou
foi presa por traição.
Todas as decisões de Thornton
estão sendo analisadas,
o que inclui recrutar
um churrasqueiro
e tirar uma hacker
da prisão federal.
Isso é o que estou pensando?
Depende do que você achar.
Um míssil antiaéreo, sim.
Apertem o cinto.
- O que foi?
- Temos um míssil vindo.
Para que serve
aquele código?
"Temos um míssil vindo".
Segurem-se!
Está dando a volta.
Não estou vendo.
Alguém consegue ver?
Não, nada!
- Segundo míssil.
- O primeiro está às 8 horas!
Certo.
Vou tentar uma coisa.
Detonação!
Detonação, confirmada!
Um já foi, falta o outro!
Lá vem ele!
Eu consigo.
Ele está perto.
Mudando vetores.
Está se aproximando!
Não consigo me livrar dele.
Mac, você sabe
que confio em você,
mas isso vai ser
um péssimo paraquedas.
Não vou usar como paraquedas.
Entendi.
Está fazendo contramedidas.
Confundir os sensores.
Boa ideia.
Que bom que gostou.
Fomos pegos pelo
deslocamento de ar.
Mayday, mayday!
Estamos caindo.
- Mac, o que está acontecendo?
- Estamos caindo.
Mac!
Ei, Mac.
Mac, venha cá e me ajude.
Não consigo tirá-la.
Vamos precisar
de uma alavanca.
Aqui. Já vou.
Já vamos ajudar.
Sim, isso mesmo.
Um, dois, três.
Isso, peguei.
Quem nos abateu
virá para confirmar nossa morte.
Este fogo está servindo
de mapa para eles.
- Apague. Eu cuido dela.
- Certo.
Estou bem. Tudo bem.
Onde está o Victor?
Sua tíbia está fraturada.
Preciso estabilizar.
Caso contrário,
o osso pode cortar uma artéria.
Já volto.
Desculpe.
Sinto muito.
- Obrigada.
- De nada.
Eu sei.
Victor.
Alguém sabe onde estamos?
Cerca de 50 km de Taraz,
ao norte da fronteira
cazaque.
Talvez seja o sinal
de civilização mais perto.
Vão nos encontrar.
Estávamos voando
bem abaixo do radar
quando nos desviamos
do nosso curso
por causa dos mísseis,
e nosso transponder
está ali dentro.
- Nosso...
- Já era.
Nosso transponder
está ali dentro?
Então eles não têm como saber
onde estamos?
- Não.
- Isso é fantástico.
Bem, esse não é nosso
único problema.
Victor fugiu.
Tenho certeza
de que ele está vivo.
- A aeronave está na área.
- Marque se visualizar.
Certo, vamos.
- Façam busca de grade.
- Preciso de você.
Vamos informar o Pentágono
em 10 minutos.
Você já conseguiu localizar
o local da queda?
Não, o transponder
não está transmitindo
e não consigo ver fumaça
ou destroços com o satélite.
Não há sinal nenhum
do local da queda.
Só natureza sem fim.
Então talvez
eles não tenham caído?
Talvez a vegetação
escondeu os destroços
e apagaram o incêndio
para que quem os derrubou
não os encontre.
Se apagaram os incêndios,
estão vivos, certo?
Por enquanto.
A floresta de Tyan-Shan
tem centenas de quilômetros
de território hostil.
Mesmo que mobilizemos
uma esquipe de busca,
encontrá-los nessas matas?
É uma agulha num palheiro.
Então é melhor
começar a procurar.
Porque enquanto
a agulha estiver lá,
não me importa quanto tempo
leva para encontrar.
Não é seguro beber
a água do rio aqui.
Mas as raízes das árvores
filtram as toxinas.
O maior perigo
com uma fratura como a sua
é a febre e o inchaço.
A melhor forma de combater
é se manter hidratado.
O rádio do helicóptero
virou torrada,
e seja lá o que houvesse
no kit de sobrevivência
está espalhado
por quilômetros.
E nenhum de nós
tem sequer uma barra
de sinal nos nossos celulares
por aqui.
Mas a boa notícia é:
sem roaming.
Eu tinha um celular
via satélite
em uma mochila vermelha.
Quer dizer esta?
Isso, essa mesmo.
Eu...
Acho que ninguém tem
um pacote de arroz?
Não há mercearias por aqui,
mas acho que posso conseguir
algo com o mesmo princípio.
Arroz seco é dessecante.
Claro que é.
Significa que absorve
a umidade.
Madeia queimada também.
Então, se eu colocar o celular
em uma garrafa hermética,
podemos absorver
umidade suficiente
para que possamos
ligá-lo novamente.
Quanto tempo vai demorar?
- Algumas horas.
- Ótimo.
- Se tivermos sorte.
- Que boa notícia.
Quer mais boas notícias?
Não encontro minha arma.
Onde estava antes da queda?
Eu achei que estava
no meu coldre.
Você acha?
Minha vida passou
diante dos meus olhos,
eu tive umas 4 concussões.
Nem consigo ver direito.
Meu nível de atenção
não é...
tão detalhista
nesse momento.
Esse nível de detalhe
é de certa forma importante
porque é a diferença
entre sua arma estar por aí
ou nas mãos de alguém
que sabe como usá-la.
Colocando assim,
não soa tão bem.
O criminoso de guerra que
estávamos trazendo de volta,
que explodiu um hospital,
está perdido na floresta,
possivelmente armado?
Aposto que sim.
Pessoal,
tem uma trilha de sangue.
Bem aqui e está fresco.
Vai por ali, deve ser ele.
Vamos,
temos que ir atrás dele.
Eu aprecio mesmo
o seu entusiasmo Cynthia,
mas você não está
em condições para uma caçada.
- Jack está certo.
- Eu ficarei bem.
De qualquer forma,
não temos como pedir ajuda.
Mas quando o pegarmos
com sorte nosso telefone
estará seco
e podemos ligar
e pedir extração.
Sabemos que não podemos
deixar o Victor escapar.
Isso é melhor que ficar
esperando um celular secar.
Sabe de uma coisa?
Ele está ferido.
Significa que temos uma chance
de pegá-lo.
- Então, vamos.
- Beleza, Vamos.
- Você está bem?
- Sim, eu estou bem.
Espere aqui.
O que ele está fazendo?
Sendo MacGyver.
Use isso.
Você deve ter ganhado
todos os distintivos de mérito.
Eu fui expluso
dos escoteiros.
Eu não acredito.
Por anos
eu ouvi sobre você
e suas habilidades de campo
incomuns.
Mas eu nunca pensei
que minha vida dependeria disso.
- Então, sem pressão.
- Agora vamos.
Não, deixa comigo.
Vamos.
Sim, senhora.
Escapei de um treinamento
no laboratório,
então sou todo seu
até alguém perceber.
Quais as novidades?
Eu reprogramei um KH-11,
um satélite de reconhecimento.
Essas são as imagens
depois que eles caíram.
Essas são da passagem anterior,
cinco horas antes.
Se eu conseguir achar alguma
diferença entre antes e depois,
há uma chance de ser
o local do acidente.
Procure uma agulha no palheiro
olhando para a palha.
Esperta.
Você acha
que eles estão bem?
Mac já deve ter construído
um helicóptero de bambu e seiva,
e Jack está pilotando.
E só não temos notícias
porque o jack não quer
que o telefone de coco do Mac
fique sem crédito.
Eu não sei
como você faz isso.
Só porque não estou em um canto
em posição fetal,
não significa que esteja bem,
porque não estou.
Eu também estou assustada.
Mas isso não vai ajudá-los.
Só não gosto
de estar preso aqui, sabe?
Encarando o Google Earth.
Sentindo-me
completamente inútil.
Isso ajuda.
Porque quando o Mac achar
um jeito estranho de pedir ajuda
ele vai precisar de mim aqui,
esperando o sinal.
Obrigada.
- Você está bem?
- Estou.
Não gosto muito
de caminhadas.
Prefiro ficar lá em cima.
Na próxima,
vou fugir melhor dos mísseis.
Tenho certeza
de que só estamos vivos
- graças às suas habilidades.
- Com toda certeza.
- Deixe-me ajudar.
- Obrigada.
Foi o melhor pouso de emergência
que já participei.
Desde quando pilota?
Desde sempre.
Cresci no cockpit
do Cessna de meu pai.
Ele me ensinou a pilotar
antes de dirigir.
Entrei para a Força Aérea
assim que pude.
Da escola às aulas de voo,
não é?
- Casei-me com um piloto.
- Legal.
Conhecemo-nos no treino básico.
Ele foi enviado ao Afeganistão.
Deve ser ótimo estar com alguém
que entende o que você faz.
- Só um segundo.
- Descanse um pouco.
Você poderia ter feito
uma muleta mais pesada.
Cale a boca.
Sabe, eu falei para você falar
algo para ela.
Falar algo com quem?
Você sabe
de quem estou falando.
Não é hora para isso.
- É a hora perfeita.
- Não.
Estávamos ocupados antes,
mas agora temos tempo de sobra.
A Sarah estava se casando.
Não vou ao altar
roubar a esposa do cara.
Isso dá azar.
Estou dizendo...
que você deveria
ter dito o que sentia
em vez de dar indiretas
e dar a chance de ela decidir.
Acabou a sessão.
Obrigado, doutor.
Eu não sei
quem a Sarah é,
e com certeza
não é da minha conta,
mas ele tem razão, Jack.
E se ela não sabia
o que você sentia
e se casou com esse cara
que ela acha que a ama?
Espere aí.
Digamos que eu contasse
como me sinto,
e ela não se casasse
com esse Jim...
- Jeff.
- Jeff, Jim, tanto faz.
Digamos que ela o deixasse.
Certo?
Tudo ficaria perfeito.
Nós nos amamos,
compramos um cachorro.
Uma hora ou outra
vou ferrar tudo.
É o que faço.
Talvez sim, talvez não.
Não quero pensar agora
no "talvez não",
assim como não quero pensar
em Matty Webber no comando.
Deveria ser eu.
Eu sei.
- O escritório não faz seu tipo.
- Eu sei.
E agora
você pode fazer comigo
trilhas por lugares exóticos.
Sim, e gosto disso.
Acredite.
É só que...
Eu queria que me escolhessem
para aquela posição na Phoenix
só para eu poder
recusar depois.
Eu teria aceitado o trabalho
sem problemas
se eu soubesse que Matty
iria aparecer.
Ela não deve ser
tão ruim assim.
É Matty, o Huno,
não Matty, a fofa.
Há um motivo para chamarem-na
pelo nome de um bárbado.
Todos chamam assim,
ou só você?
Talvez eu tenha começado,
mas tem um motivo.
Acredite, ela mata gigantes.
- Consegui!
- São o Mac e o Jack?
Quase melhor do que isso,
o local da queda.
Não parece bom.
Posso procurar
usando o sensor de calor.
Nada.
- O lugar está frio.
- O que significa?
Não sei,
não significa nada.
Eles caíram há algumas horas,
podem ter ido embora.
Será impossível
achar assinaturas de calor
nessa floresta.
O que o Mac sempre diz?
Um agente só precisa
do mínimo de informações.
Você já tem o mínimo,
deve haver algo
que possamos fazer.
Vamos fazer umas ligações.
O que foi, Mac?
A trilha de sangue
termina aqui.
Agora temos certeza
que Victor está com minha arma.
Mas por que ele abriria uma bala
e deixaria a cápsula?
Para cauterizar o ferimento
com pólvora
e tratar as queimaduras
com as folhas.
Que ótimo.
Agora ele pode correr,
e com a minha arma.
Uma queda de helicóptero
e gente tomando minha promoção,
não estou gostando
deste dia.
É um SA-7 Grail.
Atira o tipo de míssil
que nos derrubou.
Parece que nosso cara
tem amigos bem-armados
procurando por ele.
Ou seja,
também estão nos procurando.
Temos que encontrar Victor
antes dos amigos dele.
Os amigos bem armados dele?
Será que meu telefone secou
para podermos chamar ajuda?
A bateria ainda funciona,
mas o circuito
está um pouco molhado.
Então, sem chances.
Você pode acelerar
o dizimador?
- É um dessecador.
- Que seja.
Posso trocar o carvão,
mas se acendermos fogo
chamaremos os amigos de Victor.
Então a resposta é não.
Por que não diz só "não"?
Pelo menos de vez em quando,
vá direto ao assunto, Mac.
Está bom?
Parece que a tala
está segurando.
E você está quente.
Mas acho que do esforço,
não de febre.
Isso é bom.
Como se sente?
Firme.
Vamos pegar esse engraçadinho
e dar o fora daqui.
É isso aí.
Boa ideia,
mas não temos mais o sangue...
O sangue?
Você não precisa dele.
O que foi?
Ninguém viu
"O tesouro de Sierra Madre"?
Humphrey Bogart?
Temos que consertar isso.
Você faz um aparelho de DVD
de galhos, pedras,
varas, algo assim?
- Faço, é para já.
- Não precisamos seguir o sangue
porque eu já foi do Bl. Mth;
- 11º Batalhão...
- Infantaria de Montanha.
Isso mesmo,
sou um bom cão de caça.
Victor pode não estar sangrando,
mas ainda está deixando pistas.
Vamos.
Acho que ele foi por aqui.
Sério?
Talvez ele saiba mesmo
o que está dizendo.
Ele está inconscientemente
pegando o caminho mais fácil,
porque está cansado,
ferido, desorientado.
As pernas dele estão puxando
para baixo, não para cima.
Descendemos
cerca de trinta metros
desde o ponto onde
ele cauterizou sua ferida.
Vamos encontrá-lo.
Olhem isso.
Conseguem ver?
Ele está escorregando
por todos os lados.
Estamos no máximo
15 minutos atrás dele.
- Ótimo.
- Venha aqui.
Você vê isso, bem aqui?
Finja que falo de outra coisa.
Acha que a impressionei
com minhas técnicas?
Não, acho que ela é casada.
Obrigado.
Ótimas notícias.
A CIA está coordenada
com uma base militar próxima.
Vão enviar um helicóptero
procurando Jack e Mac
começando do local
que você encontrou.
Isso que eu chamo
de usar a informação.
E eu acabei de dar ordens
a alguém da CIA.
Me sinto bem em poder ajudar
a encontrar nossos caras.
Que cara é essa?
Há uma tempestade
indo em direção a eles.
Seria bom sua equipe de resgate
se apressar.
Aqui vamos nós.
A pegada de sua bota esquerda
está ficando mais profunda.
Acha que ele está mancando
a perna direita?
Acho. Ele está exausto.
Nós o pegaremos logo.
- O que é isso?
- Um helicóptero Black Hawk.
Mesmo nos sobrevoando,
não nos veriam entre a folhagem.
E se riscarem essa área,
eles não voltarão mais.
Esperem aqui.
Phoenix,
aqui fala o Alpha Bravo 17,
entrando no segmento 14D
da grade de busca.
Vamos, Mac.
Faça algum barulho.
Mostre onde vocês estão.
Cynthia!
Vamos.
Virem-se.
14D desbravado.
Prosseguindo, câmbio.
Mac!
- Você tem...
- O Victor. Vamos pegá-lo.
Esqueça o Victor.
Você tem que voltar agora.
Cyntia não está bem.
Venha!
Vamos!
Você devia fazer
uma respiração boca a boca.
Ela não está se afogando,
Jack.
Ela está febril.
Hipotérmica.
Se não acendermos um fogo,
ela pode morrer.
Claro que não quero isso,
mas acendendo um fogo
diremos aos amigos do Victor:
"Estamos aqui, matem a gente."
Que outra opção nós temos?
Não quis dizer que temos,
estou só dizendo...
Vamos acender o fogo.
Digam a meu pai
que eu tentei.
Calma, descanse.
Isso já está funcionando?
Ainda não.
Preciso da bateria.
Não tenho tempo
pra esfregar os palitos
e esperar acender,
mas ainda bem que...
seiva de árvore
é um acelerador.
Pronto.
- Sente-se melhor?
- Um pouco.
Como nossa paciente está?
Ela poderia tomar uma sopa
e ver um médico,
mas vai ficar bem,
por enquanto.
Quanto tempo até podermos ir?
Não quero ficar sentado aqui
até os vilões acharem
nosso sinal de fumaça.
- Entende o que quero dizer?
- Ela precisa de mais tempo.
Mas se você ouvir
alguém vindo,
tire-a daqui, rápido.
Espere aí.
Onde está indo?
Vou atrás do Victor.
Sozinho?
Acho que não.
Sem a Cynthia,
vou chegar mais rápido.
Posso alcançá-lo,
chegar até ele e pegá-lo.
Eu posso chegar e pegá-lo.
Deixe-me ir.
Não.
Precisa ficar aqui e protegê-la.
Nós vimos um ATV
para 4 homens.
Eles seguem a fumaça
até aqui,
ela precisará
de boa proteção.
- E é você, amigo.
- Esqueceu o que o Victor fez
naquela cobertura?
- Nem um pouco.
- O cara é grande.
Eu lembro muito bem.
Ele me acertou com a direita.
E daí?
Na mata,
ele atirou com a esquerda.
Ninguém treinado usa a mão ruim
pra atirar se tiver escolha.
Ele mancava
na perna direita.
Talvez seu lado direito tenha
se prejudicado no acidente.
Acho que ele quebrou
a mão direita.
Se eu conseguir tirar
o lado esquerdo dele,
tenho uma chance.
Ei, não morra.
Esse é o plano.
Certa vez,
quando éramos crianças,
o avô do Mac
levou a gente pra acampar.
Eu fiquei todo animado.
Comprei uma lanterna,
filtro de água, fogão portátil.
Mas,
quando chegamos na trilha,
o avô dele
não me deixou levar nada.
"O necessáro para sobreviver
é o que está aqui
e o que está lá fora."
Passamos três dias
sem nada.
Na terceira noite,
eu saí em direção à mata...
pra me aliviar.
De repente, eu estava de cara
com um urso gigante.
Fui me afastar,
mas ele passou a me seguir.
Juro que ele ia atacar,
quando o Mac apareceu do nada
e disse pra eu fazer barulho
e ficar o maior possível.
Porque o urso
estava com medo de mim.
Então, fiz o que ele pediu.
E quer saber?
Ele estava certo.
No momento que rosnei de volta,
o urso correu pra longe.
Claro, tive que jogar
minha cueca fora,
e não consegui dormir
por três semanas, mas...
Funcionou.
Acredite em mim.
Se existe alguém
que pode sobreviver a isso,
é o Mac.
9, 10, 11.
Três quilômetros.
A tempestade está
a três quilômetros ao leste.
Então ela está se afastando?
O vento sopra a nosso favor.
Por enquanto.
Essa seria a única coisa
que deu certo hoje.
Vamos esperar
que isso não mude.
Não precisamos dessa tempestade
passando em cima de nós.
Qual nosso plano
se MacGyver não voltar?
Ele vai voltar.
Eu sei
que ele vai voltar, mas...
ainda devemos ter um plano.
caso...
Ele vai voltar.
E aí, Victor?
Jack, sou eu.
Encontrou o Victor?
Esse é meu cara.
- Deixou cair isso.
- Sim, valeu.
O que está fazendo novamente
em uma coleira?
Tem sido um garoto malvado?
Sabe do que você precisa?
De umas palmadas.
Jack, ele não pode te responder.
Está amordaçado.
É desse jeito que eu gosto.
As coisas estão começando
a ficar a nosso favor.
Nosso fogo não chamou
a atenção de ninguém,
não tive que bater em ninguém
com um galho,
e a tempestade
passou direto.
As coisas realmente
ficaram a nosso favor.
Acho que o telefone secou.
Sério? Então o resgate está
a uma ligação de distância.
O que há de errado?
A bateria entrou em curto.
Vou usá-la para fazer fogo.
São os amigos do Victor.
É, estava indo tão bem.
Duas balas?
No que você estava atirando?
Vou te falar uma coisa:
duas balas não fazem nem cócega
no tipo de arma
que os caras estão trazendo.
Qual é o plano?
Temos que nos proteger
se não podemos chamar ajuda.
Na verdade,
talvez possamos chamar ajuda.
Não, não.
Estou com um mau pressentimento.
Você sabe como nos tirar daqui,
não é?
Sei, sim.
Imagino que a ideia fique
na linha entre caos e perigo?
Mas a melhor parte é:
não se preocupe
com os amigos do Victor.
Se não der certo,
vamos morrer instantaneamente.
Isso vai carregar o telefone,
aí poderemos pedir ajuda.
Como?
Eu aprendi a não perguntar.
Em 1752,
Benjamin Franklin...
conduziu seu famoso experimento
com as pipas.
O menino do relâmpago,
sei quem é.
Exatamente.
Mas tem duas coisas
que as pessoas não sabem.
A primeira é que havia
uma corda na pipa
em direção a um instrumento
chamado garrafa de leyden.
Ele foi o primeiro objeto
capaz de armazenar energia.
E é isso
que eu estou fazendo.
A garrafa de leyden
é um contêiner
feito de um material isolante,
igual à garrafa da Cynthia.
Cheia de água salgada
que vem das raízes.
E então eu coloco metal
em volta do contêiner.
Depois, espeto isso...
bem no meio.
Esta ponta coleta e armazena
energia do ambiente.
"Ambiente", quer dizer o ar
da tempestade com raios.
Vai levar sua garrafa mágica
na festinha do Zeus ali?
No melhor estilo para-raios?
Eu não tenho escolha.
Preciso de energia
para carregar o celular,
e só vou conseguir isso
com a estática da tempestade.
É daí que veio
o termo "gênio na garrafa".
- Qual é a segunda coisa?
- O quê?
Do experimento
do Benny Frank.
Você disse que tem duas coisas
que as pessoas não sabem.
- Qual é a segunda coisa?
- Nunca aconteceu, é um mito.
Se acontecesse
do jeito que os livros dizem,
ele teria morrido
instantaneamente.
Legal,
obrigado pelo papo agradável.
- Você vem?
- Sim, eu vou.
Cynthia,
fique de olho no Victor.
Se ele ficar agitado,
mete duas balas nele, tudo bem?
Com todo o prazer.
Vamos lá.
Um, dois...
A tempestade está agora
bem em cima de nós.
Não vai ter mais 1,21 jiggywatts
do que agora, irmão.
Precisamos ir
ao meio daquela clareira,
- bem ali.
- Sim, tudo bem.
Isso é tudo que mamãe mandou
nunca fazer.
Então fique aqui.
- Não, eu vou com você.
- Eu posso fazer sozinho.
Você acha que vou deixar passar
essa oportunidade:
"Aqui jaz Jack Dalton.
Ele montou no relâmpago"?
Tudo bem, então.
- O que está acontecendo?
- Chama-se Efeito Corona!
É quando a umidade do ar
fica ionizada!
Está bom,
agora vamos sair daqui!
Últimas palavras?
Eu não sei.
Não vou falar que te amo.
Eu também não te amo.
Lamento você não ter
conseguido o emprego.
Só agora?
Está me dizendo isso agora?
Isso nem importa agora.
Largue isso!
Corra!
- Você está bem?
- O quê?
- Estou.
Meu ouvido está crocante,
não consigo ouvir nada.
Eu também não.
Mas provavelmente vai passar.
- Acha que funcionou?
- Apenas um jeito de saber. Vem!
Preciso do seu traje de voo.
- O que?
- Digo, cortar.
- Só esse zíper.
- Tudo bem.
- Minha arma?
- Obrigada.
Devemos conseguir usar isso
como um fio para conectar
o positivo e o negativo
da jarra para o celular.
E, se funcionar,
transmitirei nossas cordenadas.
- Mac, como sempre...
- Vá mais rapido?
Os parceiros do Victor
estão chegando.
Hora da verdade.
Temos energia.
Funcionou?
Enviou?
O que é isso? É o Mac?
É o Mac, não é?
Pode apostar que é.
- Melhor sairmos daqui.
- Não podemos sair daqui.
Se a ajuda está vindo,
está vindo aqui.
Isso mesmo,
corram para as colinas,
seu Tio Sam está aqui.
Desculpe, Victor.
Seus amigos não querem brincar.
Mac, ficou claro
que meu lugar é com você,
bem aqui no solo.
Hoje quase fomos atingidos
por um raio.
Se eu fosse o chefe,
isso nunca aconteceria comigo
em um escritorio.
Mentira.
Eu posso enrolar a janela,
- colocar alguns cabos...
- Você não entendeu.
É, eu sei.
Fico feliz que você
vai estar cuidando de mim.
- Por que demoraram?
- Sentiram falta de nós?
Talvez um pouco.
Vocês levam os relatórios
bem a sério.
Ficaram loucos quando falei
sobre o truque com raios.
Na próxima,
deixe de fora essa parte.
Que truque com raios?
Saquei.
Vocês três passam
um tempo juntos na floresta
e agora vocês têm esse vínculo
que ninguém entende.
Legal. Tudo bem.
Riley e eu também temos.
É mesmo?
Tipo?
Ficar sentada no escritório,
dar ordens para a CIA.
Coisas legais.
Cynthia,
conheça Riley e Bozer.
Riley e Bozer,
essa é a melhor piloto do mundo.
- Prazer em conhecê-los.
- Prazer em conhecê-la.
Vocês salvaram minha vida.
Obrigada.
Por tudo.
- Sempre que precisar.
- Cynthia!
Scott.
15h50.
O novo chefe chega em 10min.
- 10 minutos?
- 10 minutos.
Estou tão não preparado.
Jack.
Jack?
Eu nunca vi você
nervoso assim.
Ela não pode ser
tão ruim assim.
Pode?
Continue rindo.
Acredite,
vai mudar de humor em um minuto.
- Vou usar uma gravata.
- Não vai ajudar.
Relaxe, Bozer,
você está bem.
Todos tirando o Jack
falam que Webber é legal.
Não vai falar mesmo
o que houve entre vocês?
Matty Webber foi a razão
pela qual saí da CIA.
Sério?
Então ela demitiu você.
Vamos dizer que foi
uma separação mútua.
- Ela demitiu você.
- Ela não...
Ela não me demitiu, cara.
Sem demições.
Qual é.
Você pode me falar.
É verdade.
Não fui demitido.
Cara, preciso de detalhes.
Estou com medo.
- O quê?
- Medo!
Tem um bom motivo
para ter.
Ficar calado é o melhor jeito
para se ficar.
Sabe o filme que o robo fala,
"Eu voltarei"?
- "Exterminador do Futuro"?
- Não, não é esse.
Mas esse é o quanto
eu estou ansioso.
- Ela está de volta.
- Pode apostar que estou.
Pés no chão, loirinho.
Cale a boca.
Estou vendo alguns fios brancos,
Jack.
Achei que já estaria aposentado,
ou morto.
Não, senhora.
Ainda estou servindo meu país
até me mandarem parar.
Pare!
Brincadeira.
Essa foi boa, senhora.
Guarde o brinquedo,
moço do clipes, preste atenção.
Seja o que for
que Jack disse sobre mim...
É tudo verdade.
Então lidem com isso,
pois estou aqui,
e isso está acontecendo.
Temos um problema
que acabou de começar no Kuwait.
Precisa de atenção imediata.
Estão prontos
para se divertirem?
- Com certeza.
- Sim, senhora.
Seja like a boss,
legende conosco!
@insubs | www.insubs.com