É tudo no pulso, Mac.
Na verdade, você se importa?
- Não.
- É tudo matemática.
Velocidade e ângulo,
determinar trajetória
e distância
ao longo de um arco parabólico.
Como eu disse,
está no pulso.
Devo ter calculado errado.
De todo jeito
a coroa de Skee-Ball é sua.
Obrigada.
De nada.
E agradeço seu convite.
Pois é, cara.
No último ano e meio
a Phoenix se foi
e nos afastamos assustadoramente rápidos.
Eu devia ter me esforçado mais.
Todos nós.
Estou aqui te checando.
Obrigado.
Mas não precisava.
Estou bem.
Por que não estaria?
Vamos lá, Mac.
Você e Desi alfinearam uns ao outro
como Bieber e Selena.
Não foi tão ruim.
Eu estou dizendo que está tudo bem.
Então o que aconteceu?
Por que terminaram?
Uma longa história para outro dia.
- Entendi.
- E você?
Está namorando ou saindo com alguém?
Não.
- Ninguém?
- Não.
Some a confusão que foi eu e Billy
depois Bozer ficar sem a Leanna
por causa de operação secreta,
e agora você e Desi.
E não vamos esquecer tudo
que Matty e Ethan passaram.
Uma taxa de rompimentos alta demais.
- Maldição da Phoenix.
Ficar solteiros.
Vá
- Por: Red-Queen
Inst: @sara_lance_oficial -
Cubanos. Edição especial.
Raul me deu estes no funeral de Fidel em Havana.
Major Frost, aceita?
Não obrigada, Sr. Taylor.
- John?
- Se aceitar algo raro.
- Estarei sendo mimado.
- Alguém já disse
que você é fácil de lidar?
Na hora exata.
Angus MacGyver, Matty Webber,
cnheçam o general John Acosta
e a Major Anne Frost
do Departamento de Defesa.
John e eu nos conhecemos na Spearhead Operations.
Prometo não usar contra você.
O que o traz aqui, General?
Já ouviram falar de "Red Cell"?
Sim.
Uma equipe que encontra
vulnerabilidades em sistemas de segurança.
Precisamente.
E aqui temos nossa própria "Red Cell"
como Taylor diz
sobre a Phoenix, especialmente você,
Sr. MacGyver, seus métodos pouco ortodoxos são
exatamente o que precisamos.
Eu estou lisonjeado,
mas o que exatamente quer de nós?
Minha equipe supervisiona a segurança
de um laboratório militar no sul da cidade.
É nossa instalaçao principal
para o desenvolvimento militar
de tecnologia de ponta.
tecnologia que ficará
na mira de agentes externos.
E você quer que a gente
seja eles, invada o local
e teste a segurança antes deles?
Preciso de uma nova visão
sobre a segurança do laboratório.
Preciso de mais detalhes sobre vocês.
Nossa segurança é
o teste final de vocês.
Estamos animados para começar.
Aproveite os charutos.
Obrigado pela oportunidade.
Que diabos está fazendo?
Consegui nosso primeiro contrato com o governo.
Ao que parece
em troca de nossa segurança no país?
E você disse que já tinha resolvido isso.
Estamos na infeliz posição
de ter que provar nosso valor a eles.
As conexões da Matty e meu charme considerável
só vai nos ajudar agora.
Quando isso desandar,
se já não está, nós caímos fora.
E com isso estamos acabados.
Você podia ter nos dito isso.
Acabei de dizer.
Vamos lá, Angus
é tudo que precisa para de novo
ser um agente secreto.
Nosso objetivo é testar a segurança
do laboratório, passar por suas defesas
e roubar um projeto conhecido como "Quirk."
E o que exatamente é Quirk?
Não sabemos.
Agora, os guardas militares no laboratório
não sabe que o general Acosta nos contratou.
O que significa que estamos sob a mira
e podemos levar uma bala verdadeira.
Nenhum risco, nenhuma recompensa.
E para vencer, todos precisamos encarar nossos papéis.
Eles têm reconhecimento facial
e um scanner de veículo no estacionamento.
Crachás eletrônicos,
e cientistas trabalhando dia e noite.
Além disso, patrulhas armadas,
e uma equipe de seis homens na retaguarda.
- Qual o plano?
- Engenharia social.
O ponto fraco de qualquer sistema de segurança
é sempre o elemento humano.
Riley irá convidar todos os 12 cientistas
para uma reunião de planejamento
organizada pelos seus chefes.
Enquanto eles se divertem no bar,
nos divertimos no laboratório.
E como vamos roubar um crachá deles?
Você disse que eles são eletrônicos.
Com um leitor de RFID sem fio,
se eu conseguir
ficar perto de um crachá ativo,
posso cloná-lo.
Quanto ao reconhecimento facial,
A barba de Taylor mascara metade
dos pontos centrais.
E eu posso mudar os dados existes
com esses brinquedinhos.
Isso me faz passar pelo portão
mas e você, Angus e Desi?
Vamos pegar uma carona.
Chumbo deve isolar o scanner
e eu e Desi vamos no porta-malas.
Sério? Bem confortável.
Relaxe, é uma viagem curta.
Ainda usa aquele desodorante?
Pensei que nunca mais iria
ter esta conversa novamente.
Seu plano de nos prender.
E para o registro
você disse que gostava de "Mountain Rain"
quando começamos a namorar.
Eu disse várias coisas que não devia.
Como no final, certo?
Não podemos discutir isso agora.
Minha tensão está explodindo.
Eu estou relaxado,
calmo e centrado.
Eu sinto minhas preocupações e medos
irem para o universo.
Quando incorporou Tony Robbins?
Estou bem.
Pronto para ir.
É comprovado que afirmações positivas
reduzem a ansiedade.
Tudo certo,
12 minutos até a próxima ronda.
Pretendem matar um ao outro?
Da próxima vez.
Por que não há câmeras dentro?
O trabalho é confidencial
e o risco de gravar seria muito grande.
Vamos encontrar o Quirk.
"Me alimente, Seymour."
São bio-sensores.
São plantas que agem como guardas.
Isso é tão legal.
Só se quis dizer por aterrorizante.
Angus.
O que você acha desses trecos?
Eu acho que estes são drones.
Eles são usados ​​para busca e salvamento,
detecção de radiação, esse tipo de coisa.
Quem no seu perfeito juízo iria sonhar
ter baratas por controle remoto?
Veja isso.
Metamateriais.
Eles transforma objetos em luz.
Finalmente.
Meu sonho de possuir uma capa de invisibilidade
a um passo mais perto da realidade.
Podemos continuar?
"Quantico - Repetitivo - Chip."
QRC. Quir-Quirk!
Então o que é?
Próxima geração de microprocessadores.
Isto é...
o santo graal dos supercomputadores.
Se computadores fossem carros,
isso seria a diferença
entre um fusca e um carro de Fórmula 1.
Certo...
o que estamos esperando?
Primeiro problema,
está bloqueado com um scanner de retina.
Tenho certeza que apenas os três
cientistas do projeto
podem acessá-lo.
Podemos ignorar isso. Des?
- Sua vez.
- O que?
Faça seu...
- Quer que eu...?
- Sim.
Não!
Segundo problema.
O chip quântico tem que ser armazenado
a uma temperatura extremamente fria
- 230 graus Kelvin.
230?
Isso soa muito quente.
Convertidos em Fahrenheit, isso é...
45 graus abaixo de zero.
O que acontece se aquecê-lo?
Ele se desintegra.
Espera.
Então nós temos que roubar uma coisa
que vai auto-destruir assim que pegarmos?
Sim.
- Se isso acontecer, nós falhamos.
- Que significa
sem contratos de segurança.
E tudo que fazemos
na Phoenix.
Ei pessoal? Está calmo demais.
Oito minutos até a próxima ronda.
Que tal
você fazer algo, Angus?
Ter alguma solução criativa?
Preciso pensar.
Lembrando
que é para isso que foram contrados.
É por isso que eu comprei o Phoenix.
Resolver problemas que não
podem ser resolvidos.
Não está ajudando nenhum de nós.
Talvez eu possa construir uma
unidade de contenção de frio.
- Refrigerador portátil. Gostei.
- Não é tão fácil como parece.
- É possível? Vou concluir que sim.
- Faça.
E sobre o scanner de retina?
É trabalho do Bozer.
Não quer que eu arranque um olho, certo?
Só uma imagem de perto.
Jogue seu charme para os cientistas
- E consiga uma foto do olho.
- Só isso?
Ei pessoal.
Olá, estou feliz de ter encontrado vocês.
Meu nome é Adam.
Começo segunda no projeto de núcleos.
Posso?
Que tal todo mundo?
Vamos em frente.
Virem-se.
Isso aí.
Muito bem.
Quando se trata de manter algo quente ou frio,
o seu pior inimigo é o ar,
mudanças de temperatura.
Assim, criamos um espaço a vácuo,
que nada quente ou frio entrar.
E dentro dele a temperatura continuará igual.
Bozer, menos de quatro minutos.
Olhe isso.
Enviando.
Você está numa festa a fantasia?
- Ah! Oh, isso é loucura. - Sim Sim.
É o melhor que eu consigo.
Dê um zoom nos olhos.
Zoom? Desculpe
Blade Runner mas baixa resolução.
Preciso que tire mais de perto.
Todos acham que essas latas estão cheias de ar,
mas na verdade é um líquido chamado HCF-134
que repousa em 60 graus abaixo de zero.
Vire de ponta cabeça e terá um spray
congelante.
Pessoal, soldados armados
entrarão a qualquer minuto.
Um recepiente de congelamento pronto.
Riley onde está o scanner do olho?
O médico me indicou meu primeiro óculos.
Tenho um app que indica armações.
O que acha?
Isso é muito legal.
Pode tirar se não se importar.
Deslumbrante.
Quer saber você parece...
Maravilha.
Taylor, você está pronto.
Com 60 segundos de sobra.
O som é bom?
É ruim?
Alarme indicando que o chip
está em risco.
O que nós fazemos?
Desligamos.
Qual é!
- Me disse para fechar.
- Desligar.
Desligar o conjunto de sensores.
Você não disse nada disso.
Comunicação sempre foi
nosso problema, não é?
Falo seis línguas.
A comunicação não era o nosso problema.
Desculpa interromper
mas vocês soaram o alarme.
Tem soldados no corredor
e a caminho.
- O que foi?
- Meu Deus.
O que está acontecendo?
Equipe A, para o laboratório.
Laboratório 3?
Indo agora.
Equipa B, laboratório A e B seguro.
Bloqueando perímetro.
Equipe A para o três.
Temos que abortar.
Chamar Acosta e retirar seus homens.
Não viemos até aqui só para desistir agora.
Desi, eu amo sua atitude.
Há mais dois deles lá. Vão.
Seu chip quântico, General.
Certeza que estava ansioso para tê-lo de volta.
Sim, embora eu obviamente precisa encontrar
um lugar mais seguro para mantê-lo.
Prometi e entreguei.
Sua vez John.
Farei algumas ligações
e terão suas credenciais.
Eu sabia que podia contar com você, Russ.
Tudo certo. Há somente
apenas mais uma parada
antes de encerrarmos.
Pelo bom trabalho.
Isso é obrigatório?
Manter a equipe unida.
Olha, nós estamos aqui
para comemorar a nova Phoenix.
A comunidade de defesa saberá nossos nomes.
Não era para ser público, era?
Vamos embora.
Sim, Matty?
Foi emitido um mandato de prisão
para vocês quatro.
Estamos falando do FBI, DHS, até as autoridades locais.
Todos vocês são o alvo número um.
Isto é um erro. Acosta não deve ter
dito a sua equipe sobre nós ainda.
Não é nenhum erro, Taylor.
O general encomendeu o roubo.
Seu velho amigo o traiu.
A operação foi um crime federal.
O clima vai...
Temos Cheerios suficientes
aqui para comer enquanto fugimos
para qualquer lugar,
não poderia ter roubado um veículo
um pouco mais rápido?
Minivan tamanho família é perfeito,
usado por mães levando filhos a jogos
e não um psicopata para soar mais alarmes.
Continue falando e irá a pé.
- Vocês estão sem tempo.
- Matty. Fale comigo.
Seu amigo Acosta
os traiu
A melhor opção para vocês agora
- é se entregarem.
- E arrumarem os melhores advogados
- que o dinheiro possa comprar.
- Não é uma opção.
Éramos o alvo tanto quanto chip
embora eu não possa ver a conexão ainda.
Mas desistir não resolve nada.
E se fizermos, Acosta irá desaparecer
sem chance de pegarmos ele e o Quirk
- terá desaparecido.
- Junto com a esperança
- de limpar nossos nomes.
- Todos concordam
que ir para a cadeia não é uma opção.
Onde está esse cara?
Generais de 4 estrelas
simplesmente não desaparecem.
Seu escritório é secreto e apemas
seu time sabe aonde fica,
e não podemos acessar sem
as autorizações de segurança que você garantiu.
Precisa esquecer isso até localizarmos Acosta.
Ei, pessoal, temos um problema.
Estou monitorando o rádio. FBI e policiais locais
estão seguindo vocês.
- Matty, nós precisamos ir.
- O dono da minivan
deve ter acionado o alarme do carro
com um dispositivo LoJack.
Desligue-o.
Antes vamos enganar os federais
com um pouco de desorientação.
Riley, você poderia
copiar os dados
- enviados pela van?
- Entendido.
Acelerando.
Estacione. Encoste o carro.
Estacionem o carro.
Dispositivo anti-roubo é basicamente um rádio
hardwired em um carro
que está enviando um código específico
para uma frequência específica.
Isso é
um emulador.
E uma vez que eu ligá-lo,
Eu vou ser capaz de emitir o mesmo código.
Colocamos em outro carro e pronto.
Isso é brilhante.
Primeiro, precisamos sair daqui.
- Dirigiu bem, Desi.
- Estamos livres
por 15 segundos mas precisamos sair daqui.
Hora de jogar o emulador em outro carro.
Minha vez!
Sim!
Ainda sou bom nisso.
Matty, estamos limpo.
O que fazemos além de conseguir outro carro?
Vendo se meus contatos tem identidades
para quem o General irá entregar o chip.
Acho que uma caixa de charutos está longe
pelo qual estão oferecendo.
- Tem algo faltando.
- O que?
O chip. Temos uma lacuna aí.
Ele foi isolado de qualquer outro computador.
Por que isso é importante?
Porque talvez não seja apenas o chip em si,
mas o que está nele que é valioso.
- Um chip com essa rapidez e capacidade...
Com um vírus Stuxnet do tipo
pode derrubar qualquer aeronave
de nossa nação de um reator nuclear.
E seremos culpados disso.
Bozer é hora de você entrar em contato
- com a moça de ontem.
- Hannah?
Por quê?
não sabemos nada sobre o chip quântico
e qualquer informação pode ajudar.
Rodei um script a procura do general
e o nome dele aparece numa lista de vôo.
Alguma maneira de chegarmos a tempo?
Acho que consigo.
É bom ver você, meu velho amigo.
Taylor? Como você me achou?
Por que você não quer ser encontrado?
Já passamos por muito para você
puxar nosso tapete, John.
O que realmente está acontecendo aqui?
Eu sinto muito.
Estão com a minha filha e meu neto.
Quem são eles?
Eu não sei.
Mas eles sabiam tudo sobre mim.
Sabiam cada movimento meu
me tinha nas mãos
- no minuto que isso começou.
- Deixe-nos ajudá-lo.
- Vamos recuperar sua família.
- Tarde demais para isso, MacGyver.
Por favor não entregar o chip.
Isso não é o que eles estão pedindo de mim.
Só espero que, quando isso tudo acabar,
você e todo país
- possam me perdoar.
Vamos aterrissar no horário certo.
Qualquer outra coisa que você precisa, senhor?
Está tudo perfeito. Obrigado, Major.
Sabemos o general não vai vender o chip,
a pergunta que temos de responder agora é:
como ele poderia usá-lo?
Bem, veja só:
o avião que Acosta está
a caminho da NORAD, a agência nuclear.
De nível máximo máximo,
"Morreremos em um inverno nuclear" NORAD?
- Se encaixa no padrão.
- Que padrão?
Primeiro alguém em L.A com uma arma biológica,
agora o sistema de defesa antimísseis do país.
Espere.
Está dizendo que isso é parte
- de sua teoria da conspiração global?
- Pense nisso.
Martin Bishop, ex-DXS,
que começou o caos,
nos disse que sua organização
quer derrubar os pilares da sociedade.
Bem, derrubando NORAD seria a faísca
para começar esse tipo de caos.
Matty, precisamos avisá-los.
Sem nenhuma prova meu aviso
- vai para o lixo.
- E não vamos esquecer,
quem está por trás disso
tem a filha e o neto do general.
Então, se alertarmos a base,
estamos matando eles.
Pessoal estamos sem opções,
e correndo contra o tempo. Dois de vocês,
vai com o jato da Phoenis parar Acosta
e os outros encontre sua família.
Com toda policia nos procurando?
A Filha do General
e neto vivem em um condomínio em Laguna.
Vamos lá e esperar que deixaram
um rastro que possamos seguir.
Onde você conseguiu essa foto?
Invadi o laptop do general
enquanto Taylor falava com ele,
Deveria ter clonado o HD.
Riley, é uma foto de prova de vida.
Para se certificar que ele
conecte o chip quântico na rede NORAD.
O telefone usado para enviar a foto
tem um GPS.
Consegui um endereço.
Espere um segundo.
Posso ver o reflexo do sequestrador.
Ele não está usando uma máscara.
Mesmo que Acosta cumpra o combinado
eles não serão deixados vivos quando acabar.
Menos dois minutos para o bloqueio.
Parece que estamos com sorte
A rota da base aérea do Acosta nos fez chegar antes.
Eles parecem abelhas operarárias, não parece?
Alguma idéia do que eles estão planejando?
Simulando um ataque nuclear
quando começar Cheyenne Mountain
entra em isolamento, é nossa chance
de parar o general desaparecido.
Precisamos entrar em centro de comando
antes de ser selado.
Estes crachá deve funcionar.
Boze não é uma boa hora.
Você vai querer ouvir isso.
Não é um vírus
no chip quântico.
- Então, o que é?
- Hannah disse
é um rootkit.
Essa não é uma cara boa.
- Tem um rootkit no chip quântico.
- E?
É um software que dá ao usuário
controle completo sem ser
detectado de qualquer rede.
As pessoas controlando o general
não querem sabotar NORAD, querem controlá-la.
Sim. Uma vez que o chip for conectado,
todo o sistema de defesa
de mísseis dos Estados Unidos
- estará em suas mãos.
- Atenção todos os funcionários.
Isolamento em um minuto.
Odeio nos chamar a atenção
mas precisamos nos mexer.
Prepare-se para bloqueio.
Serviço de quarto!
De joelhos!
O que estava morto...
...volta a vida.
Riley já libertou a família do general.
Bom trabalho.
Sem comemorar, rapazes.
Temos autorização do centro de comando.
Não durante o bloqueio.
Ficaremos a paisana com os outros.
você não receberam o e-mail?
- Deve ter ido para spam.
- Mistério resolvido.
- Nós precisamos passar.
- Não, você tem que
sair do caminho.
Começando o isolamento. Todo o pessoal,
nas suas estações imediatamente.
Diga o general a segurança de sua família,
mas as comunicações foram cortadas.
Como passar por aquela porta?
Bem, se uma bomba nuclear não pode derrubá-los,
Eu não sei como nós vamos.
O centro de comando é completamente isolado
para a duração durante as simulações.
Sem exceções?
Não seria exatamente uma simulação nuclear
se as linhas telefônicas funcionassem, certo?
Mac, qual é o seu próximo passo?
Eu digo quando pensar em um.
Alguma chance de você abrir
caminho através de uma montanha de granito?
Nenhuma maneira
na quantidade de tempo que eu tenho.
Mas, talvez eu não precise.
Não estou entendendo.
Quando a Phoenix era DXS,
seus engenheiros trabalharam no projeto
da estação NORAD.
O que significa que temos as plantas originais.
Estou trabalhando nisso.
Parece que houve um desmoronamento durante
a fase de construção do centro de comando.
Como é que isso ajuda?
Cavaram um túnel de resgate
para evacuar os trabalhadores presos.
Mas nunca o fecharam.
Só foi selado em ambas as extremidades.
Se eu conseguir acessá-lo
posso ser capaz de chegar ao poço de ventilação
e entrar.
Parece que sou parte da engrenagem.
Como posso ajudar?
Eu posso construir algo para perfurar e respirar
através do túnel.
No entanto, eu preciso de tempo
com a segurança.
Você me deu a parte fácil.
O que? Taylor...
Talvez se eu tivesse escutado
a Matty no início,
Eu teria percebido queAcosta
não era confiável.
Talvez.
E não estaríamos em NORAD, tentando evitar
o colapso do sistema de defesa antimísseis.
Você não pode se culpar.
Como chefe, eu posso.
Boa sorte.
Qual é o seu plano?
É conhecido como Leeroy Jenkins.
Leeroy
Jenkins!
PACOM e CENTCOM não estão respondendo.
Major Frost, vai nos levar até DefCon 1?
DefCon 1. Onde os mísseis são armazenados.
- Silo 1, vá.
- Silo 2, vá.
- Silo 3, vá.
- Silo 4, vá.
Acionando a energia reserva.
DefCon 1 habilitado.
Homens em posições,
energia de reserva ativada.
Estamos prontos.
violação centro de comando!
- General Acosta, espera.
- Não se mova, MacGyver.
Sua família etá segura.
Não conecte o chip.
Apenas desfaça o bloqueio.
Faça uma ligação.
Estão seguros, eu prometo.
- Não posso arriscar.
- Quais são as suas ordens, senhor?
Você sabe o que está em jogo.
Eu também.
Por que eu mentiria para você?
Eu oro para que você está me dizendo a verdade.
Por que você fez isso?
Para quem você trabalha?
Eu trabalho para todos.
Foi o que Martin Bishop disse.
O que isso significa?
Acosta vai ficar bem.
Mas irá se recuperar de seus ferimentos
na prisão de Leavenworth.
Parece ser um triste fim a uma longa carreira.
Ele é muito grato a você, porém,
por impedi-lo de comprometer NORAD.
E a vocês, Desi e Riley
por resgatar sua família.
Seu testemunho e confissão
limpou todos os seus nomes.
E graças aos seus trabalhos nesta op,
Uma vez que terminarem de fazer
uma nova verificação de antecedentes,
terão as autorizações de segurança de volta.
Fico feliz por ser legalizado de novo.
Isso é ótimo, Boze,
mas ainda há perguntas sem resposta.
Como identificamos o sequestrador?
E o que sabemos sobre a organização sombria
por trás de tudo isso?
- E o que aconteceu com...?
- Vá para casa.
Descansem.
Encontrar as respostas a essas perguntas
é o meu fardo para carregar.
Continue.
Caiam fora. Vão.
Colocar a cabeça no lugar?
Vou encontrar Hannah.
Olhe para você.
Eu preciso explicar o motivo do fim.
Eu disse a ela o que pude, mas vocês sabem
mantemos muitos segredos trabalhando aqui.
E eles acabam nos pegando
cedo ou tarde.
Estou fora.
Tudo bem, cara.
Eu acho que é só nós.
Tenho que checar algo.
Matty tem algumas coisas
para eu terminar aqui.
O que houve com as tortas?
Eu pensei que íamos sair hoje à noite.
Nós não podemos.
Há uma senhora na sala de estar.
Eu sinto muito, há o quê?
É minha chefe.
Devia avisar se nós estamos tendo convidados.
Apenas uma gota no oceano
mas eu estava no bairro e pensei que talvez
você gostaria de discutir essa coisa
você tem algo para me dizer.
Tenho.
Amor, pode trazer algumas
bebidas para nós?
Claro.
Não se preocupe, ele ainda acha que trabalha
em alguma agência chata.
Estou em quantos problemas?
Por não divulgar o fato
que mora com seu namorado
quando você está prestes a ter
de volta sua licença de segurança?
- Tenho muitos problemas.
- Verifiquei ele.
Aubrey Jones, contador de uma agência corporativa.
Sem antecedentes criminais. ficha limpa.
Sinto muito, Matty.
Verificar a vida de seus funcionários
é apenas boa gestão empresarial.
Por que nã disse a ninguém?
Eu só queria manter ele longe da Phoenix
por tanto tempo quanto eu poderia.
Quando estou com ele, eu sinto que sou
mais do que uma funcionária.
Pelo menos é isso que eu continuo dizendo.
Isso é o que todos nós dizemos a nós mesmos.
O que quer que você faz durante a noite.
Você está aqui tarde.
Quem quer que vamos enfrentar,
eles são certamente formidável.
E nós não somos mais sensato para a sua agenda
do que fomos ontem.
Ao escolher Phoenix como a Red Cell,
esperavam matar dois pássaros com uma pedra.
Neutralizar nós e assumir NORAD.
Adicionar "inteligente" e "perigoso" para a lista de superlativos.
Algum progresso em ligar os pontos?
É o que você faz, não é?
Nas ligações dos sequestradores e Frost,
encontramos estas comunicações criptografadas.
É como cada mensagem termina.
O que isso significa?
É um gatilho visual, os lembra
que são parte de algo maior,
comprometidos com uma causa,
mas quem são permanece um mistério.
- Por: Red-Queen
inst @sara_lance_oficial -